Chương 1139:: Quyết sách cùng nhiều mặt phát triển Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1139:: Quyết sách cùng nhiều mặt phát triển Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Đợi đến thứ ba màn giáng lâm, tất cả lãnh chúa đều không thể không đếm xỉa đến.

Kia là khảo nghiệm chân chính, cũng là Vô Tận đại lục mới kịch biến.

Ở kiếp trước Trần Duệ chính là chết tại thứ ba màn bên trong, vô duyên thấy tương lai tình hình.

Hắn thấy, nếu như các lãnh chúa không thể đoàn kết lại, thế tất sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Cho nên cái này sự tình liền trở thành Trần Duệ bóng ma tâm lý.

Sống lại một đời, hắn không chỉ có muốn cố gắng thượng du, càng phải thử nghiệm nghịch chuyển kia bi kịch vận mệnh!

Cái này sự tình mới là hắn hạch tâm mục tiêu.

Lúc này Trần Duệ đứng tại thi công hiện trường, nhìn về phía trước cách đó không xa truyền tống môn, thần sắc thâm thúy mà lạnh lùng.

Garona đứng tại bên cạnh hắn, làm ra một bộ y như là chim non nép vào người tư thái.

"Đại nhân, ngài đã ở chỗ này nhìn hơn hai giờ."

"Chúng ta muốn hay không trước chạy tới xuống một cái thị sát địa điểm."

"Liên quan tới lôi rống hẻm núi xây dựng chỗ kia quan ải."

Bây giờ Garona không chỉ có là nữ nhân của hắn, càng là một vị thiếp thân "Thư ký" thay hắn trù tính chung xử lý không ít tạp vụ, vô luận là nội chính hậu cần vẫn là quân sự quản lý, đều từ Garona tiếp thu cũng xử lý một tay tin tức.

Trải qua tập hợp sàng chọn về sau, nàng mới có thể đem tình huống hồi báo cho Trần Duệ.

Mỗi cái lãnh chúa lý niệm cũng không giống nhau, có rất ít thích không rõ chi tiết, làm quản gia bà lãnh chúa.

Nơi đó vị cùng cơ sở đạt tới trình độ nhất định thời điểm, đại bộ phận lãnh chúa đều sẽ tự nhiên mà vậy hợp lý cái vung tay ông chủ, liên quan tới điểm này, ngay cả Tông Thận cũng không ngoại lệ.

Từ Garona biểu hiện đến xem, Trần Duệ gia hỏa này thậm chí so Tông người nào đó càng thêm uỷ quyền.

Đương nhiên, tại Garona phía dưới, khẳng định còn có rất nhiều phụ trách xử lý các loại sự vụ tiết điểm anh hùng cấp nhân tài.

Đây cũng là đại đa số lãnh chúa cuối cùng chấp chính hình thái thuộc về.

Đợi đến xuống một cái đại giai đoạn, thực lực tích lũy đến có thể kiến quốc về sau, thống trị tiết điểm sẽ trở nên to lớn hơn.

Nghe được Garona lời nói, Trần Duệ nhẹ nhàng lắc đầu, thuận tay ôm eo nhỏ của nàng.

Phải biết Garona thế nhưng là hắn từ di tích bên trong, thông qua đặc biệt tế đàn chiêu mộ ra cổ lão anh hùng.

Mà lại đã tìm về một bộ phận thực lực.

Tuy nói Garona là cái da xanh thú nhân, nhưng là bộ dáng lại cũng không thô kệch, thậm chí còn có một loại dị vực mỹ cảm.

Dáng người cũng là nhất đẳng nóng bỏng kình bạo, chỉ bất quá làn da hiện ra đạm màu xanh lá.

Nhưng là không sao, Trần Duệ có thể tiếp nhận liền tốt.

Garona là Trần Duệ ở kiếp trước tình nhân trong mộng, một thế này có được về sau liền cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Cho nên hắn đối Garona trút xuống lượng lớn quan ngực, các loại tư nguyên cùng trang bị cũng làm cho nàng ưu tiên sử dụng.

Bây giờ Garona tại lượng lớn tư nguyên đắp lên hạ khôi phục thực lực cấp tốc, lại thêm đã từng tích lũy kinh nghiệm, khiến cho nàng có thể hoàn mỹ đảm nhiệm chủ quan anh hùng chức vị.

Địa vị của nàng có thể so với Tông Thận dưới trướng Mariel, thậm chí càng cao hơn một chút.

Có độ trung thành hệ thống làm bảo hộ, Trần Duệ thậm chí ngay cả chức quyền điểm chế ý nghĩ đều không có.

Không chút nào khoa trương, Garona liền là Trần Duệ lãnh địa bên trong trừ hắn ra người đứng đầu.

"Đợi đến cái này mấy chỗ địa phương đều bố trí hoàn tất."

"Ta có thể sẽ vận dụng món đồ kia, ra một chuyến xa nhà."

"Hẳn là muốn một hai tháng mới có thể gấp trở về."

"Đến lúc đó lãnh địa phát triển liền dựa vào ngươi."

Trần Duệ vuốt ve Garona phần eo chặt chẽ da thịt, dùng lời nhỏ nhẹ dặn dò.

"Đại nhân, chẳng lẽ ngài muốn đi Avalon, tìm kiếm ngài thường thường nhắc tới vị kia?"

Garona hiển nhiên là biết hắn rất nhiều nội tình, rất nhanh liền hiểu Trần Duệ sắp xếp hành trình.

Những ngày này, Trần Duệ thường xuyên nhắc tới Tông Thận danh tự.

Vô luận là phòng thủ khiêu chiến kết thúc, vẫn là bảng xếp hạng ban thưởng kết toán, hắn kiểu gì cũng sẽ hô lên "Tông Thận" hai chữ.

Trong đó đã có mấy phần khó nói lên lời chờ mong, cũng có đối Tông Thận cường thế biểu hiện kinh hỉ.

Tại một lần nào đó gầm giường chi hoan về sau, Trần Duệ đã từng hướng Garona nói qua liên quan tới thứ ba màn sự tình.

Cho dù sống lại một đời, nhưng Trần Duệ vẫn không có bao lớn lòng tin có thể vượt qua.

Hắn cần tìm tới tình thế hỗn loạn mấu chốt, mà Tông Thận xuất hiện để hắn thấy được hi vọng.

Bởi vì ở trên một thế nổi danh cường giả bên trong căn bản không có gia hỏa này.

Cái này mang ý nghĩa Tông Thận cùng chính hắn đều là một thế này biến số, đối với hắn mà nói, khát vọng hợp tác ý nghĩ phải lớn qua cạnh tranh nguyên nhân hành động.

Cho nên tại bị Garona điểm phá ý nghĩ về sau, hắn nhếch miệng mỉm cười.

"Đúng vậy, ta muốn đi chiếu cố tên kia."

"Rốt cuộc hắn nhưng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thống lĩnh chủ."

"Hi vọng hắn có đầy đủ kinh diễm thực lực, cũng không nên tại nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm về sau biến số sa sút sau."

Trần Duệ có ý riêng nói.

Trước mắt nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa vẫn chưa giáng lâm.

Đến tiếp sau còn sẽ có rất nhiều quy tắc điều chỉnh cùng biến số xuất hiện.

Nhóm đầu tiên lãnh chúa bên trong cường giả nếu là không thể bảo trì ưu thế, rất dễ dàng bị sau hai nhóm lãnh chúa đường rẽ vượt qua.

Hắn là biết nội tình, mỗi một nhóm lãnh chúa ban đầu phát triển điều kiện, quy tắc đều có chỗ khác biệt.

Đến cuối cùng nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm, có thật nhiều gia hỏa thậm chí có thể trực tiếp kế thừa dân bản địa thế lực, bọn hắn sẽ lấy một loại càng phương thức kỳ lạ giáng lâm, thu hoạch được ban đầu thân phận, địa vị cùng tư nguyên.

Ba nhóm lãnh chúa tựa như là ba loại khác biệt hàng mẫu đám người.

Nhóm đầu tiên lãnh chúa số lượng lớn nhất, trên cơ bản đều là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

Về sau mỗi một nhóm lãnh chúa đều được trao cho khác biệt định vị.

Cho nên mới có tuần tự giáng lâm chênh lệch thời gian cách.

Cử động lần này là vì duy trì tương đối công bằng.

Từ số người nhiều nhất nhóm đầu tiên lãnh chúa trước giáng lâm, trải qua khảo nghiệm cùng sàng chọn, cùng thời gian tích lũy.

Đợi đến nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm thời điểm, có thể sống đến lúc đó nhóm đầu tiên lãnh chúa cũng đã tích lũy nói đủ thực lực.

Bất quá rất nhiều bí mật Trần Duệ hiện tại vẫn không thể nói quá rõ.

Tuy nói tại phòng thủ khiêu chiến về sau, lãnh chúa hệ thống liên quan tới cấm ngôn phương diện quy tắc liền bị buông lỏng rất nhiều.

Nhưng là liên quan tới thứ hai màn về sau rất nhiều chi tiết, vẫn không cách nào tự do đàm luận.

Thậm chí ngay cả ám chỉ đều sẽ bị hạn chế, chỉ có thể ngắt đầu bỏ đuôi, dùng cực mịt mờ phương thức tiến hành biểu đạt.

Hắn chuẩn bị tiến về Avalon vương quốc, tự mình cùng Tông Thận gặp mặt!

Mà từ Kugit vương quốc khu vực phía Tây, tiến về Avalon vương quốc đông bộ địa khu, cần vượt qua dài dằng dặc địa vực, cho dù hắn lấy ra nội tình đạo cụ, trước sau hành trình cũng phải một hai tháng.

Mà lại xuất phát trước, hắn sẽ trước thông qua này trước lưu lại hảo hữu nói chuyện riêng tiến hành liên lạc.

Tông Thận rất ít nhìn 【  nói chuyện riêng 】 kênh, nhưng là cách mỗi một hai ngày, vẫn là sẽ nhìn một chút hảo hữu tin tức.

Bởi vì 【  nói chuyện riêng 】 bên trong rác rưởi tin tức nhiều lắm, nhưng là tăng thêm hảo hữu lại khác biệt.

Mà lại tại cùng đệ đệ Tông Trạch liên lạc thời điểm, tương quan 【  kênh 】 liệt biểu liền sẽ đồng bộ hiển hiện ra.

Bất kể như thế nào, Trần Duệ đều quyết tâm dự định đi gặp Tông Thận một mặt.

Mà lại hắn ở kiếp trước trong trí nhớ, có một chỗ liên quan tới Avalon vương quốc khu vực đông bộ loại cực lớn di tích manh mối.

Cái di tích kia cùng cổ lão Tinh Linh vương có quan hệ.

Phải biết ở trên cái kỷ nguyên, hơn phân nửa Avalon đều từng là Tinh Linh tộc địa bàn.

Bằng không Azshara cự thành cũng sẽ không ở nơi đó.

Cho nên đừng nhìn hiện tại Tinh Linh tộc đều đợi tại Ngân Nguyệt trong rừng rậm

Thế nhưng là bây giờ là bây giờ, quá khứ là quá khứ, muốn đào móc Tinh Linh tộc di tích còn phải đi Avalon vương quốc.

Bất quá Trần Duệ đối với chỗ kia di tích đầu mối giải cũng không nhiều, chỉ hiểu được một chút thô sơ giản lược tin tức.

Nhưng là hắn thấy, nếu là Tông Thận cùng hắn cường cường liên hợp, tìm tới cũng khai phát chỗ kia loại cực lớn di tích cũng không phải việc khó gì.

Mà lại đây cũng là một phần quà ra mắt.

Đây chính là cái tin tức là vua thế giới, có thể cung cấp một chỗ loại cực lớn di tích vị trí cụ thể tọa độ, phần lễ vật này không thể nghi ngờ là rất quý giá.

Lần đầu gặp mặt, Trần Duệ dự định mang lên thủ hạ Tinh Nhuệ.

Ven đường hắn cũng không có ý định nhàn rỗi, chuẩn bị thuận tiện lại dò xét mấy chỗ tiểu di tích, sau đó lại đi vài toà cự thành đi dạo, đem lúc trước biết được một chút đến từ dân bản địa cơ duyên đều cho tiệt hồ.

Nhìn thấy nhà mình lãnh chúa tâm ý đã quyết, Garona hiểu chuyện gật đầu.

"Đại nhân yên tâm đi, ta sẽ quản lý tốt lãnh địa."

"Hết thảy đều đem dựa theo ngài lưu lại quy hoạch tiến hành có thứ tự phát triển."

Trần Duệ nghe vậy nhẹ nhàng tại Garona trên môi hôn một chút.

"Vậy ngươi mấy ngày nay nhưng phải thật tốt theo giúp ta. . ."

. . .

Cùng lúc đó, Rodok vương quốc vùng núi bên trong.

Hóa thân Áo Thuật chi linh Tông Trạch chính lơ lửng giữa không trung bên trong.

Phía dưới là một chỗ khe núi hẻm núi, hắn ở chỗ này phát hiện cỡ lớn di tích.

Hư hư thực thực cùng cổ thú nhân có quan hệ.

Nơi này kỳ thật cách Trần Duệ chỗ khu vực không tính quá xa, ở trên cái kỷ nguyên đều là thú nhân sinh động khu vực.

Chỉ bất quá hai cái khu vực thú nhân thuộc về khác biệt thị tộc chi nhánh.

Mà chỗ này loại cực lớn di tích tựa hồ là cổ đại thú nhân tam đại tế tự trong sân vương tế chỗ.

Đầu này hẻm núi nhưng thật ra là di tích vách đá tại thương hải tang điền hạ vỡ toang một cái khe.

Cũng là cổ đại cấm chế một chỗ lỗ hổng.

Tông Trạch thủ hạ ngay tại hẻm núi bên trong tiến hành đào móc.

Chí ít có mấy ngàn vị nông phu phân tán ở ngoại vi, phụ trách đem trong đó đào ra đá vụn cùng thổ nhưỡng vận đến càng xa xôi khuynh đảo, có không ít khác ma năng máy móc ngay tại khí thế ngất trời thi công.

Hắn dưới trướng có không ít thân thể cường tráng Thú Nhân chiến sĩ, bây giờ hóa thân đào đất lao công, hiệu suất càng là cao kinh người, trải qua hơn ngày đào móc.

Toàn bộ hẻm núi đều bị đào mở, bộ phận kiên cố tầng nham thạch bị đánh nát, lộ ra giấu ở phía dưới di tích.

Không hiểu lấp lóe lồng ánh sáng chính bảo hộ lấy nơi nào.

Tông Trạch đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn sớm liền được mở ra di tích cấm chế ma pháp trận tín vật.

Có thể tìm tới nơi này đến đã nói lên cả chỗ di tích manh mối hắn đã đều nắm giữ được không sai biệt lắm.

Trải qua mấy ngày nô lệ, bây giờ đào móc công việc đã chuẩn bị kết thúc.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Trạch liền chậm rãi rơi trở về mặt đất bên trên.

Hóa thân Áo Thuật chi linh tựa như nguyên tố thể, toàn thân đều hiện ra đạm màu tím ánh sáng.

Còn có khổng lồ mà tinh thuần Áo Thuật hệ ma lực đang chảy.

Trạng thái này hắn là tuyệt hảo Áo Thuật người thi pháp, có thể tuỳ tiện bằng vào Áo Thuật lực lượng để cho mình pháp thuật công kích bổ sung các loại nguyên tố tổn thương.

Đồng thời còn có thể tiến hành trăm cây số bên trong hư không ngao du.

Có thể nói Áo Thuật chi linh vì hắn mang đến khá nhiều tiện lợi.

Sau khi rơi xuống đất, Tông Trạch lắc mình biến hoá liền khôi phục lúc đầu hình thái.

Tại không làm người phương diện, hai huynh đệ tám lạng nửa cân.

Ca ca Tông Thận có thể biến ác ma, biến Thánh Linh, biến tà vật, đệ đệ Tông Trạch có thể biến thành tinh túy nguyên tố thể.

Bất quá cả hai vẫn là có rất lớn khác biệt.

Tông Thận biến thân thuộc về tính dễ nổ biến thân, tiếp tục thời gian ngắn, nhưng thực lực tăng phúc khá lớn.

Tông Trạch hóa thân Áo Thuật chi linh thì có thể thời gian dài duy trì, đối thực lực tăng phúc cũng tương đối cân đối.

Trên lý luận hắn thậm chí có thể một mực bảo trì Áo Thuật chi linh trạng thái.

Tại nguyên tố thể trạng thái dưới, hắn có thể thu được tỉ lệ cực cao vật lý tổn thương miễn trừ hiệu quả.

Còn không cần ăn, chỉ dựa vào nguyên tố ma lực thân hòa liền có thể nhẹ nhõm bổ sung tiêu hao.

Thi pháp bắt đầu, MP cơ hồ có thể nói là vô cùng vô tận.

Mà lại cấp năm trở xuống Áo Thuật ma pháp đều có thể làm đến thuấn phát.

Áo Thuật chi linh thiên phú vượt qua Áo Thuật hệ thần quyển người, xem như cái này nhất hệ trần nhà cấp thiên phú.

Mà lại tương lai tiềm lực trưởng thành to lớn, nếu là có thời cơ tìm tới càng nhiều liên quan tới Áo Thuật chi tâm di tích, sau này hắn còn có tiến một bước hướng lên trưởng thành không gian.

Làm Tông Trạch vừa sau khi rơi xuống đất, lập tức liền có mỹ mạo thú tai nương cùng pháp sư nương đón.

Uể oải ngồi tại rộng lượng trên ghế mây, Tông Trạch hưởng thụ lấy xoa bóp phục vụ.

Phía trước hẻm núi bên trong di tích đào móc sắp tiến vào hồi cuối, hắn không nhanh không chậm lấy ra một viên đỏ bảo thạch giới chỉ đem chơi tiếp.

Chiếc nhẫn này còn là hắn tại giáng lâm mới bắt đầu, móc trứng chim thời điểm tìm tới.

Nó liên quan lấy một cái độ thiện cảm nhiệm vụ

Vật phẩm tên là 【  Brice Bá tước âu yếm chiếc nhẫn 】.

Chỉ cần đem chiếc nhẫn này đưa đến hơn hai ngàn cây số bên ngoài Beluda cự thành, liền có thể thu hoạch được Bá tước hữu nghị.

Chớ xem thường Brice chỉ là cái Bá tước, nhưng gia tộc của hắn thế lực lại cực kì cường thế.

Cái này khiến Brice Bá tước trở thành cự thành chấp chưởng giả.

Kỳ thật tước vị cùng chấp chưởng giả thân phận bản thân cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Phương diện này nhìn đều là gia tộc thế lực.

Chỉ cần gia tộc thế lực đủ cường đại, cho dù là Nam tước cũng có thể chấp chưởng một tòa cự thành.

Tông Trạch an bài rất đơn giản, hắn chuẩn bị chờ giải quyết xong chỗ này loại cực lớn di tích, liền lập tức tiến về Beluda cự thành, gần nhất Rodok vương quốc không thích hợp.

Tây bộ khu vực mấy cái quý tộc gia tộc liên hợp lên, công nhiên khiêu chiến Rodok chi vương.

Đương thời Rodok chi vương lên ngôi bất quá vài chục năm, vẫn còn tương đối tuổi trẻ.

Vương trị thời đại, tân vương lên ngôi sau muốn đả thông toàn cảnh quý tộc cần thời gian dài dằng dặc.

Nếu là trong đó tồn tại lợi ích phân phối trên mâu thuẫn, liền sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Tây bộ liên minh quý tộc chính là bởi vì năm đó tân vương lên ngôi lúc mâu thuẫn mà cầm vũ khí nổi dậy.

Cụ thể sự tình Tình Tông trạch cũng không rõ ràng, hắn chỉ là vận khí tốt, nhưng ở tin tức thu hoạch phương diện hoàn toàn không thể cùng ca ca Tông Thận so sánh, mà lại tiểu tử này tương đối phật hệ, phát triển làm gì chắc đó.

Hắn chỉ hiểu được Rodok vương quốc tây bộ cách cục muốn loạn.

Tây bộ liên minh quý tộc ước chừng chiếm vương quốc chỉnh thể một phần tư thế lực.

Mà lại gần nhất phương bắc quý tộc cũng tại ngo ngoe muốn động, bọn hắn cùng Vaegirs vương quốc Cao Lĩnh bộ tộc liên hợp.

Loại này mấu chốt, chính thích hợp đi trong thành lớn làm tiền.

Nương tựa theo chiếc nhẫn này, Tông Trạch dự định trước cùng Bá tước đại nhân tạo mối quan hệ.

Sau đó lại nhìn xem có cái gì chỗ tốt có thể vớt.

Mà lại đến cự thành về sau, hỏi thăm tin tức cũng tương đối dễ dàng.

Hắn hiện tại tin tức trên cơ bản đều là từ qua đường du thương cùng phụ cận bang thành cùng thôn trấn bên trong nghe được.

Cũng may lãnh địa tư nguyên phong phú, di tích cũng không ít, trong thời gian ngắn có thể an tâm khai phát xong xung quanh, lo lắng nữa vương quốc đại thế tình huống.

Cho nên Tông Trạch xem như một đường nằm ngửa cho tới bây giờ!.