Chương 1140:: A Trạch con đường, Katel hoàng tử lo lắng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1140:: A Trạch con đường, Katel hoàng tử lo lắng 【  cầu đặt mua 】

Kỳ thật Tông Trạch vừa mới bắt đầu còn có cùng mình lão ca cạnh tranh so đấu ý nghĩ.

Nhưng là về sau, Tông Thận tên tuổi càng ngày càng vang, dần dần ngồi vững đệ nhất thống lĩnh chủ vị trí.

A Trạch cũng liền chậm rãi đã mất đi cạnh tranh ý nghĩ.

Huynh đệ hai cái người lẫn nhau ở giữa có cạnh tranh ý nghĩ là rất bình thường.

Cái này bản thân liền là một loại tốt cạnh tranh, còn sẽ không lên cao đến căm thù tình trạng.

Hai huynh đệ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ sinh hoạt, hơn nữa còn huyết mạch tương liên, song phương cũng không tại cùng một phiến khu vực.

Không tồn tại bất luận cái gì có thể sinh ra mâu thuẫn nhân tố.

Huynh đệ song phương đơn giản liền là ai lẫn vào tốt, quay đầu lại kéo một thanh huynh đệ.

Muốn trang một tay nhấc mang theo so, không có cái gì quá bất hợp lí ý nghĩ, bởi vì là thân huynh đệ, cho nên căn bản không cần thiết đem đối với người ngoài bộ kia lấy ra.

Tại phát hiện nhà mình lão ca trở thành đệ nhất thống lĩnh chủ về sau, Tông Trạch liền trở nên càng phát ra phật buộc lại.

Bình thường ngoại trừ thông thường phát triển cùng kiến thiết bên ngoài, hắn cũng không quên kịp thời hưởng lạc.

Tùy thời tùy chỗ đều có thú tai nương cùng pháp sư nương hầu hạ.

Mỗi ngày đều muốn đi 【  thị trường 】 bên trong mua sắm những cái kia mỹ vị nguyên liệu nấu ăn.

Không hề giống Tông Thận như vậy quyển, hận không thể đem mỗi phút mỗi giây đều tiêu vào thăm dò cùng kiến thiết bên trên.

Đây cũng là hai huynh đệ trước mắt lớn nhất biểu hiện khác biệt.

Nhưng cho dù Tông Trạch đều như thế phật buộc lại, hắn sự phát triển trình độ y nguyên vững vàng thê đội thứ nhất, gần so với Trần Duệ cái này người trùng sinh quái thai muốn kém hơn một chút.

Trên cơ bản cũng coi là ở vào đỉnh cao Kim Tự Tháp kia một nắm đỉnh cấp lãnh chúa.

Bởi vì vận khí của hắn xác thực rất không tệ, vô luận làm cái gì cũng rất thuận lợi.

Mặc dù không có nhiều ít kinh hỉ lớn, nhưng là trong mỗi ngày lại các loại tin tức tốt không ngừng.

Mỗi khi hắn thăm dò xong một chỗ di tích, chỗ tiếp theo di tích manh mối tự nhiên mà vậy liền đến.

Mở bảo rương, mở mù hộp cũng là như thế, đạt được ban thưởng luôn luôn so giữ gốc muốn càng tốt.

Phần này vận khí không chỉ có tốt, hơn nữa còn phi thường ổn định.

Không có loại kia thay đổi rất nhanh, họa phúc tương y hí kịch hiệu quả.

Liền là thường thường thuận thuận, tiếp tục đến cùng vận khí tốt.

Đã không có loại kia cơ duyên to lớn, cũng sẽ không gặp phải cái gì tai họa.

Tiểu Phú tiểu quý lại tầng tầng lớp lớp.

Loại này Âu hoàng nhưng thật ra là nhất làm cho người hâm mộ.

Không có cái gì áp lực.

Đương nhiên, Tông Trạch cũng không xác định mình phần này vận khí tốt có thể tiếp tục bao lâu.

Rốt cuộc vận khí hư vô mờ mịt, không cách nào suy nghĩ.

Nhiều khi, chỉ là thể hiện tại một cái "Thuận" chữ bên trên.

Uể oải dựa vào ghế nằm, hắn há mồm ăn thú tai nương cho ăn dưa ngọt.

Hưởng thụ lấy pháp sư nương nhu hòa xoa bóp.

Ánh mắt trông về phía xa lấy phía trước hẻm núi bên trong di tích đào móc hiện trường.

Trước mắt Tông Trạch lãnh địa cũng có bốn, năm vạn nhân khẩu.

Số lượng này so ra kém Trần Duệ, càng không sánh được lão ca Tông Thận, nhưng là thả ở phụ cận đây, tuyệt đối là khu vực Tiểu Bá Vương cấp bậc lãnh chúa!

Hắn gia nhập 【  quân đoàn 】 nhưng lại cũng không phải là hắn khai sáng.

Vừa mới bắt đầu chỉ là cái phó quân đoàn trưởng.

Nhưng là về sau cái kia quân đoàn trưởng chết tại khiêu chiến bên trong, Tông Trạch cũng chỉ có thể tiếp nhận gánh.

Bây giờ hắn chỗ 【  Sơn Dân quân đoàn 】 cũng trở thành khu vực bên trong xếp hạng thứ nhất đại quân đoàn.

Nói thật hắn cũng không có tại quân đoàn kiến thiết cùng phát triển bên trong tiêu tâm tư gì.

Chỉ là bọn thủ hạ đề nghị, hắn thỉnh thoảng sẽ dẫn đầu tổ chức một trận nhằm vào dân bản địa cướp bóc hoạt động.

Bí mật cũng sẽ làm đáng tin cậy khu vực cường giả, nhận xung quanh cái khác phát triển không sai lãnh chúa mời, cùng một chỗ đối nơi nào đó di tích tiến hành hợp tác thăm dò.

Lãnh chúa ở giữa hợp tác là chuyện thường.

Rất nhiều đơn nhất lãnh chúa không cách nào thăm dò di tích hoặc khu vực, tổ đội về sau liền có thể thuận lợi cầm xuống.

Đương nhiên, chiến lợi phẩm cũng muốn trải qua phân phối.

Phật hệ A Trạch không chỉ có thực lực cường đại, mà lại tại hợp tác bên trong không có chút nào chỗ bẩn.

Phần này tin cậy độ để hắn trở thành bánh trái thơm ngon, tại lãnh chúa bên trong tích lũy tốt đẹp danh vọng.

Trước mắt thanh danh của hắn giới hạn tại lãnh địa phụ cận mấy trăm cây số phạm vi bên trong khu vực.

Nơi này trên cơ bản cũng đã tạo thành mấy cái vòng tròn nhỏ, có phù hợp lãnh chúa quy luật phát triển sinh thái.

Có được tiểu phụ trợ Tông Thận, đi thì là một đầu con đường hoàn toàn khác, trải nghiệm không đến loại này bình thường lãnh chúa phổ thông sinh hoạt cùng thường ngày.

Huynh đệ hai người riêng phần mình có riêng phần mình phát triển sách lược cùng cách sống.

Vô luận là đâu một loại phương thức, chỉ cần là thích hợp bản thân liền là tốt nhất.

Ha

Chậm rãi ngáp một cái, Tông Trạch khốn kình tới.

Kỳ thật hắn chỉ cần bảo trì Áo Thuật chi linh trạng thái liền có thể có được cường đại tinh lực trình độ.

Nhưng hắn cũng không nguyện ý, vẫn là thích duy trì thân người.

Buồn ngủ đối Tông Trạch mà nói không phải chuyện gì xấu, ngược lại là một kiện vui vẻ sự tình.

Với hắn mà nói, vĩnh viễn không rã rời là một loại phi thường đáng sợ thuộc tính.

Chỉ có mệt nhọc, buồn ngủ mới có thể hiển lộ rõ ràng ra nghỉ ngơi lúc thoải mái dễ chịu và mỹ hảo.

Nếu là không có so sánh lời nói, hưởng thụ cũng không thể nào thể hiện.

Tựa như là đói, vị giác cùng khứu giác, để mỹ thực biến thành một loại hưởng thụ.

Buồn ngủ thì để giấc ngủ trở thành hưởng thụ.

Tính dục để nam nữ hoan ái biến thành hưởng thụ.

Không thể không nói, Tông Trạch nhân sinh thái độ vẫn là rất rộng lượng.

Đang lúc hắn ngáp một cái, chuẩn bị triệu tập phụ trách di tích đào móc anh hùng cấp nhân tài đến hỏi thăm một chút tiến độ thời điểm, phía trước cách đó không xa di tích bên trong đột nhiên xuất hiện dị biến.

"Ầm ầm!"

Bảo hộ di tích thần bí lồng ánh sáng bỗng nhiên lấp lóe.

Phóng xuất ra ánh sáng mãnh liệt mang, thế mà chiếu sáng non nửa bên cạnh bầu trời đêm.

Phỏng đoán cẩn thận, phương viên mấy trăm cây số phạm vi bên trong đều có thể nhìn đến đây dị trạng!

"Đại. . . Đại nhân!"

"Đào móc đội đào ra hai tôn điêu tượng, di tích nhận xúc động, xuất hiện biến hóa mới!"

Không bao lâu, liền có một vị người mặc trọng giáp thú nhân anh hùng cõng chiến phủ đi lại vội vã đi tới.

Nó quỳ một chân trên đất, ngữ khí dồn dập hướng Tông Trạch báo cáo tình huống.

Lúc này Tông Trạch đã đứng dậy, hắn híp mắt lại, trở tay lấy ra một tiết khô cảo ngón tay đứt.

Căn này ngón tay đứt kích thước rất lớn, rõ ràng không phải nhân loại.

Cho dù đã trở nên khô quắt, thế nhưng là y nguyên so với nhân loại cầm trong tay muốn thô trên một vòng lớn.

Mà cùng lúc đó, lồng ánh sáng ánh sáng bỗng nhiên ám đạm xuống dưới.

Thay vào đó là một tôn cao tới trăm mét hình chiếu.

Tôn này hình chiếu hình tượng là một vị nào đó thú nhân tiên tri, mang theo thất thải lông vũ mào đầu, người khoác da thú lớn áo, trên mặt cùng trên thân tất cả đều là thần bí khó lường Shaman hình xăm.

Tay phải của nó ngón trỏ đoạn mất một đoạn, khuôn mặt nhìn mười phần tang thương.

Làm hình chiếu xuất hiện về sau, ánh mắt của nó liền không hề rời đi Tông Trạch.

"Kỷ nguyên mới."

"Nhân loại. . ."

"Nhìn đến ta Thú Tộc hậu duệ chung quy là bại lui tại thiên tuyển chi chiến."

Hình chiếu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm của nó khàn khàn mà thâm thúy, như là "Liệt liệt" rung động Chiến Tinh.

Ngữ khí bên trong lại lộ ra một cỗ không cam lòng cùng cảm khái.

"Ha ha ha. . ."

Tông Trạch cũng không có phản ứng nó.

Hắn thăm dò trí tuệ dạy cho hắn đối mặt loại tình huống này lúc ít nói chuyện, nhiều quan sát.

Đối phó dù sao cũng là cổ lão thú nhân lưu lại hình chiếu, nếu là lung tung đáp lời một lời không hợp rất dễ dàng xảy ra sự cố.

Trước kiểm tra lai lịch của đối phương lại nói.

Rốt cuộc hắn nhưng không có công lược module, làm rất nhiều chuyện đều lộ ra càng cẩu một chút.

Đây cũng là đại bộ phận phổ thông lãnh chúa bình thường lựa chọn.

Cổ lão thú nhân tiên tri hình chiếu bỗng nhiên nở nụ cười.

Cười cười, khóe mắt liền trượt xuống hạ một nhóm nước mắt.

Nó tựa như là ngủ say nhiều năm về sau, nhìn thấy cảnh còn người mất tràng cảnh, nhịn không được lã chã rơi lệ.

Chủng tộc co đầu rút cổ thất bại trở thành chú định vận mệnh.

Dẫn đầu khởi động lại vương tế chỗ lại là nhân loại!

Trầm mặc mà quỷ dị bầu không khí cũng không có tiếp tục quá lâu.

Rơi lệ sau thú nhân hình chiếu rất nhanh liền tiếp nhận sự thực.

Nó dùng khô cảo tay lau sạch nước mắt, thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Tông Trạch.

"Như vậy nhân loại, xem bộ dáng là ngươi đạt được ta lưu lại tín vật!"

"Vương tế chỗ lúc đầu không dung dị tộc khinh nhờn."

"Nhưng là tuế nguyệt biến thiên, kỷ nguyên thay đổi, ta tộc đã vô lực khởi động lại Vương tộc tế đàn."

"Ta, Lorthemar · Phil, vương tế thủ hộ thị tộc Đại Tiên Tri, cho phép ngươi mở ra Vương tộc tế đàn."

"Nhưng ở kế thừa vương tế di bảo đồng thời, ngươi cũng đem gánh vác lên trấn áp chi trách."

"Vương tộc tế đàn có đại tù trưởng lưu lại truyền thừa vũ khí, nhưng là nơi đây cũng trấn áp cấm tiệt lấy đến từ ác mộng triều tịch thứ nguyên nhiều chân ma quái."

"Chỉ cần lấy đi truyền thừa, trấn áp phong cấm liền sẽ bị phát động."

"Ngươi, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lorthemar · Phil hình chiếu thân ảnh ung dung dò hỏi.

Tông Trạch im lặng không nói, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay ngón tay đứt, lập tức lại nhìn về phía hẻm núi bên trong di tích.

Hắn cơ hồ trong cùng một lúc liền nhận được một đầu nhiệm vụ nhắc nhở.

【  trấn áp chi địa lựa chọn 】

【  lựa chọn một: Mở ra cổ đại Thú Tộc vương tế chỗ, lấy đi truyền thừa di bảo, phát động cỡ lớn phó bản 【  ác mộng triều tịch 】 mở ra đếm ngược là 4 ngày 5 】

【  lựa chọn hai: Một lần nữa phong bế cổ đại Thú Tộc vương tế chỗ, thu hoạch được đặc thù xưng hào 【  trấn áp người 】 nơi đó di tích lâm vào vì đó 1000 năm gia cố phong ấn 】

. . .

Nhìn qua phù hiện ở ý niệm bên trong lựa chọn.

Chỉ là do dự một lát, Tông Trạch trong lòng liền có quyết định.

"Ta tuyển. . ."

. . .

Kim sắc hoành phi thông cáo xuất hiện.

Đang cùng chúng nữ tại trong trang viên hồ bên trong nghịch nước Tông Thận ngẩng đầu, lập tức mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc.

【  lãnh chúa Tông Trạch 2000612 phát động thứ kỷ nguyên thay đổi tai biến 】

【  trước mắt tai biến địa điểm ở vào Rodok vương quốc tây bộ. . . 】

【  dự tính sau bốn mươi lăm ngày sẽ mở ra truyền tống môn 】

【  nhiều chân ma quái sẽ thông qua truyền tống môn tuôn ra, đánh giết đối ứng quái vật đem thu hoạch được 150% điểm kinh nghiệm cùng tương quan đại tệ 】

【  đồng thời sẽ tại truyền tống môn phụ cận đưa lên giáng lâm một chỗ đại tệ hối đoái thương trường, có thể cung cấp riêng có có được tương quan đại tệ lãnh chúa tiến hành hối đoái sử dụng 】

【  lần này truyền tống môn mở ra tiến độ là 1% theo thời gian chuyển dời cùng tiến trình biến hóa, tương quan mở ra tiến độ cũng sẽ không ngừng đề cao 】

【  tường tình về sau tục thông cáo làm chuẩn 】

. . .

"Tê, A Trạch cũng phát động cỡ lớn phó bản rồi?"

Tông Thận lơ lửng ở nước bên trong, nhìn lên trên trời thổi qua kim sắc phụ đề cảm thấy có chút chấn kinh.

Hắn, Trần Duệ, A Trạch, đã trở thành lãnh chúa bên trong "Tam Kiếm Khách" .

Tuần tự đều phát động khu vực khác nhau cỡ lớn di tích bên trong trấn áp dị thứ nguyên phó bản.

Loại này giếng phun thức xuất hiện phó bản tình huống, tựa hồ nói rõ cỡ lớn phó bản là xuống một cái giai đoạn các lãnh chúa chịu đựng khảo nghiệm, đề cao ích lợi đường tắt một trong.

Đến tiếp sau, nương theo lấy càng nhiều loại cực lớn di tích đào móc, có lẽ sẽ có càng nhiều phó bản xuất hiện.

Đối với cái này Tông Thận cũng không làm sao lo lắng, dù sao hắn đã xách trước bao tròn một cái.

Chỉ đợi chính thức mở ra sau đắc ý bơm nước thu vé vào cửa liền tốt.

Mà bản thân hắn cũng có thể tùy thời tham dự hoạt động.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tùy ý mở ra 【  kênh 】 tìm được Tông Trạch, tiện thể cho mình lão đệ lưu lại cái nói, hỏi thăm một chút tình huống.

Sau đó liền tiếp lấy chơi lên nước đến, lúc này đã vào đêm.

Nhưng Bạch Tinh Thạch đèn chiếu sáng để trong trang viên vô cùng sáng tỏ.

Les Bá tước trang viên đổi chủ cũng không gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Liền ngay cả thường thường chú ý nơi này Tinh Linh Chi Nhãn, cũng bởi vì nội bộ tranh chấp không có theo thường lệ đến đây điều tra.

Tông Thận đã quyết định chủ ý, tại thi đấu đại hội mở ra trước, liền sẽ không ra cửa.

Thành thành thật thật nằm ngửa mấy ngày, tập hợp một chút các phương diện tình huống

. . .

Henry Hầu tước tòa thành bên trong.

Từ khi Katel hoàng tử đến về sau, mỗi đêm yến hội cũng biến thành càng thêm phong phú.

"Nói như vậy, ngài không có ý định tự mình tham gia thi đấu đại hội?"

"Thật tiếc nuối, Rentax cự thành thanh niên tài tuấn vô duyên thấy ngài phong thái."

Ngồi ở chủ vị trên Henry Lancaster Hầu tước cầm lấy khăn ăn, nhẹ nhàng lau sạch lấy khóe miệng mỡ đông, ánh mắt yên tĩnh hướng Katel hoàng tử hỏi.

Ngồi tại Penny tiểu thư bên người Katel hoàng tử nhẹ gật đầu.

Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, thần sắc phi thường khó coi.

Bởi vì tâm phúc của hắn thân vệ, 【  Halfling trinh sát Da Marga 】 thật mất tích.

Mặc dù linh hồn tín vật chưa phá toái, nhưng là bản thân hắn lại chậm chạp chưa về.

Mà phái đi ra hiệp trợ tìm kiếm quân trị an cũng không thu hoạch được gì, chỉ ở ngõ hẻm trong phát hiện chiến đấu dấu vết lưu lại.

Từ phá hư trình độ nhìn lại, cướp đi Da Marga người tuyệt đối là truyền kỳ, hơn nữa còn là cao vị cấp cường giả.

Thân là truyền kỳ trinh sát, Da Marga coi như đánh không lại lúc đầu cũng có thể chạy trốn.

Nhưng hắn ngay cả chạy trốn đi đều làm không được, đã nói lên thực lực của đối phương muốn vượt xa hắn!

Ngoài ra, Katel hoàng tử còn tự thân mang theo quân trị an người tiến về nô lệ thương hội hỏi thăm tình huống.

Bất quá lại không có đạt được tin tức hữu dụng gì, đối phương trải qua vật lý dịch dung.

Đây là một loại đơn giản hữu hiệu đổi mạo phương thức.

Chỉ là theo đạo lý nói, đối phương loại này đẳng cấp cường giả, hoàn toàn không tất yếu lén lén lút lút tiến hành ngụy trang.

Mà lại nếu là đối phương thoải mái triển lộ thực lực, vậy hắn chắc chắn sẽ không để Da Marga đi trả thù.

Katel hoàng tử căn bản liền không hiểu cái gì gọi là giả heo ăn thịt hổ.

Vô Tận đại lục dân bản địa tư duy đều tương đối trực tiếp, có truyền kỳ cao vị cấp thực lực, chỉ cần bày ra, liền có thể tự nhiên mà vậy thu hoạch được tôn trọng.

Hắn thực sự không rõ đối phương tại sao muốn làm một màn này.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn thân vệ quả thật bị bắt làm tù binh, mà đối phương còn không có hỏi hắn yêu cầu tiền chuộc.

Cái này khiến hắn đối Rentax cự thành đánh mất cảm giác an toàn.

Ngoài ra, bởi vì việc này phát sinh, để hắn một lần nữa lưu ý lên bị bỏ qua Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Hai ngày này lợi dụng xách trước lôi kéo giao thiệp tiến hành điều tra, còn thật sự phát hiện một chút mánh khóe.

Hắn phát hiện Tai Ách Độ Nha giáo hội người cũng chưa nghe hắn lời nói, ngoan ngoãn rút đi, ngược lại ẩn núp trong thành.

Mà lại ngay tại bí mật người tiếp dẫn tay, ngắn ngủi trong vòng vài ngày liền tiếp dẫn mấy ngàn vị Tinh Nhuệ đến.

Vấn đề phiền toái còn không chỉ có ở đây, tại điều tra Tai Ách Độ Nha giáo hội đồng thời, Katel hoàng tử còn phát hiện có khác một đám không rõ nhân sĩ đã tới cự thành.

Nếu không phải Henry Hầu tước quyết tâm muốn chờ thi đấu đại hội cùng Penny tiểu thư sinh nhật yến kết thúc mới khiến cho hắn mang theo Penny tiểu thư rời đi, chỉ sợ Katel hoàng tử đã sớm lựa chọn chạy trốn.

Hiện tại, vì để phòng vạn nhất, hắn ngay tại không tiếc giá phải trả để Jonathan Công tước phái ra mới cường giả đến đây tiếp ứng!.