Chương 1141:: Hoàng tử sợ, tìm nơi nương tựa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1141:: Hoàng tử sợ, tìm nơi nương tựa 【  cầu đặt mua 】

Ngoại trừ khẩn cấp liên hệ truyền kỳ mới cường giả đến đây.

Katel Pendragon hoàng tử còn hướng Henry Hầu tước đưa ra yêu cầu mới.

"Hầu tước đại nhân, ta cho rằng lần này thi đấu đại hội phải làm bước phát triển mới điều chỉnh."

Hắn bưng rượu lên chén, nguyên lành uống một hớp lớn, lập tức nhìn về phía Henry Hầu tước, nghiêm trang nói.

Chỉ thấy Henry Hầu tước trên mặt nghiêm túc, hắn đã nhìn ra nguyên bản kiêu ngạo nóng nảy Katel hoàng tử, bây giờ vậy mà sợ, đối nho nhỏ thi đấu đại hội cũng sinh ra đề phòng ý nghĩ.

Ồ

"Ngài muốn làm sao điều chỉnh?"

Hắn nhíu lông mày, nhìn chằm chằm Katel hoàng tử, chờ nghe tiếp.

Liên quan tới đề nghị này, Katel hoàng tử tựa hồ sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hắn không thèm để ý chút nào Henry Hầu tước xem kỹ ánh mắt, nói thẳng không kiêng kỵ.

"Thiết trí tham gia thi đấu đại hội cánh cửa."

"Tất cả người tham dự nhất định phải có được kỵ sĩ trở lên vương quốc tước vị."

"Hoặc là nhận chí ít ba vị Tử tước liên giai đề cử."

Lời này vừa nói ra, Henry Hầu tước lập tức liền nhíu mày.

Lancaster gia tộc đã đảo hướng Anna vương nữ, đối với hắn mà nói, thừa dịp thi đấu đại hội mấu chốt cầm nã Katel hoàng tử liền trở thành tốt nhất nhập đội.

Nhưng là hiện tại, Katel hoàng tử hiển nhiên đã lên lòng nghi ngờ.

Tuy nói phần này lòng nghi ngờ chưa chắc là do hắn mà ra, nhưng lại thật sự ảnh hưởng đến kế hoạch sau này.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Henry Hầu tước vẫn lắc đầu một cái.

"Dạng này không ổn."

"Thi đấu đại hội cách mỗi mấy năm mới tổ chức một lần."

"Rất nhiều thanh niên ma quyền sát chưởng, khát vọng tại trên đại hội chứng minh chính mình."

"Mà lại đây cũng là cự thành tuyển chọn tân tú nhân tài một loại đường tắt."

"Hạn định tước vị liền giống như đoạn tuyệt những người trẻ tuổi này hi vọng."

Henry Lancaster Hầu tước cũng không có biểu hiện quá kích động, nhưng là trong lời nói vẫn là biểu đạt ra ý cự tuyệt, bởi vì hạn định người tham dự tước vị xác thực vi phạm với thi đấu đại hội triệu khai dự tính ban đầu.

Hắn cự tuyệt để Katel hoàng tử mặt lộ vẻ không vui.

Nhưng là Henry Hầu tước dù sao cũng là bản địa chấp chính quan, chính cống chủ nhà, hắn còn không đến mức sẽ đem hoàng tử hoàn khố tính tình phát tại Hầu tước trên thân.

Nơi này cũng không phải Jonathan đại công tước chúa tể Hoàng thành, không tới phiên hắn tùy ý giương oai.

"Ha ha ha. . ."

Xem xét thời thế về sau, Katel hoàng tử đè xuống lửa giận trong lòng, nhẹ nhàng linh hoạt cười cười để che dấu ba động tâm tình, bất quá hắn vẫn chưa chết tâm, ngay sau đó lại bổ sung nói.

"Ngài có thể qua sang năm lại triệu khai một giới."

"Tất cả phí tổn để ta tới thanh toán!"

Nói hắn từ không gian trữ vật vòng tay bên trong lấy ra mấy cái đại bảo rương kiểu dáng rương tiền.

Mở ra trong đó về sau, bên trong tất cả đều là 100 mệnh giá Dinar đồng.

Một rương này Dinar nói ít cũng có mấy ngàn viên nhiều, tương đương với mấy chục vạn Dinar tài phú.

Henry Hầu tước híp mắt lại, cuối cùng không hề nói gì, chỉ là lắc đầu.

Nếu là thật hạn định thi đấu đại hội người tham dự tước vị.

Như vậy lần này thi đấu đại hội tham dự số người nhiều nhất chỉ có lúc đầu một phần mười.

Anna vương nữ muốn người đần tiến đến liền càng thêm phiền toái.

"Đã như vậy, như vậy thi đấu đại hội bản hoàng tử liền không tham gia náo nhiệt."

Katel hoàng tử ánh mắt âm trầm vô cùng, dứt khoát lựa chọn bày nát.

Đối với cái này, Henry Hầu tước làm cái xin cứ tự nhiên tư thế, lập tức nhìn về phía mình tiểu nữ nhi Penny.

"Tham gia không tham gia tự nhiên là tự do của ngài."

"Nhưng là tiểu nữ nhất định phải tham gia."

"Lần này thi đấu đại hội triệu khai danh nghĩa chính là vì cho tiểu nữ chúc mừng sinh nhật."

"Nếu là Penny không hiện thân, khẳng định sẽ khiến dân chúng kháng nghị."

"Thi đấu đại hội đến lúc đó sẽ thông qua ma năng hình chiếu tiến hành toàn thành tiếp sóng, đây là Penny lần thứ nhất công khai lộ diện, nàng là Lancaster gia tộc đời này bên trong nhỏ nhất hài tử."

Henry Hầu tước biết Katel hoàng tử uy hiếp ở nơi nào.

Dễ như trở bàn tay liền đem hắn cho cầm chắc lấy.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Katel hoàng tử sắc mặt liền nhiều lần biến hóa.

Ngồi tại trong bữa tiệc Penny, từ đầu tới đuôi đều không nói gì, mà là duy trì yên tĩnh, chuyên tâm dùng cơm.

Nàng chỉ cần bày ra trung lập thái độ, liền có thể nắm hoàng tử.

Rốt cuộc hoàng tử tốt liền là cái này một ngụm.

Cho nên hiện trường tranh luận cũng không khuếch đại, từ đầu đến cuối quay chung quanh tại hoàng tử cùng Hầu tước giữa người lớn với nhau.

"Ngô, vậy được rồi!"

"Nhưng ta muốn cùng Penny ngồi cùng một chỗ, tuyệt không tách ra."

"Coi như lộ diện cũng thế."

Katel hoàng tử không tính ngu dốt, chỉ là bởi vì từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh tương đối an nhàn, lại thêm quen thuộc di khí sai sử, để hắn nhiều khi đều chẳng muốn đi suy nghĩ.

Nhưng là đêm nay, hắn bản năng đã nhận ra đến từ Henry Hầu tước mịt mờ địch ý.

Hắn không xác định có phải là hay không bởi vì những ngày này mình thất lễ, từ đó chọc giận đối phương.

Tư tưởng tới lui, hắn quyết định trước ổn một tay lại nói.

Khoảng cách thi đấu đại hội còn có không đến ba ngày, khai thác một chút thủ đoạn đặc thù lời nói, còn là đến kịp cầu viện.

Nếu không phải vì thuận lợi mang đi Penny, hắn đã sớm không tại Rentax cự thành ở lại!

Đối mặt hắn điều kiện mới, Henry Hầu tước nhẹ gật đầu, thuận miệng liền đáp ứng xuống.

Katel muốn cùng Penny ngồi cùng một chỗ cũng không quan trọng, dù sao Penny biết lúc chuyện xảy ra nên làm như thế nào.

Miễn cưỡng đạt thành chung nhận thức về sau, Katel hoàng tử liệt lên miệng, lộ ra một cái nụ cười khó coi, giơ lên rượu chén hướng Henry Hầu tước mời rượu.

"Chúc ngài khỏe mạnh. . ."

. . .

Đêm khuya, cự thành vòng thứ ba tầng nơi nào đó hầm mật thất bên trong.

Ella cùng Heya chính đang thu thập quần áo.

Ngực của các nàng  trước treo lá xanh hình dáng không gian trữ vật mặt dây chuyền, có được một chỗ không lớn không gian trữ vật.

Kỳ thật Ella cùng Heya cũng không phải là thân tỷ muội, nhưng các nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, kinh lịch thời gian dài ở chung, nói là tình như thủ túc cũng không đủ.

Rời đi Ngân Nguyệt rừng rậm, đi vào Rentax cự thành về sau, tỷ muội hai người càng là giúp đỡ lẫn nhau.

Bọn họ trải qua rất nhiều nguy hiểm, lẫn nhau đều đã cứu đối phương tính mệnh.

Tại song phương mắt bên trong, đây là có thể phó thác cả đời giao tình.

Thân là thành nội Tinh Linh Chi Nhãn cốt cán, tối nay bọn họ lại tự tiện thoát ly bí mật cứ điểm, thu lại hành trang đến, nhìn tựa hồ muốn rời đi nơi này.

Từng bó mũi tên bị thu vào trữ vật ô, thông thường quần áo cũng tất cả đều thật tốt thu về.

Bọn họ đem hết thảy đều chuẩn bị rất đầy đủ, lại duy chỉ có không có dự trữ bất luận cái gì đồ ăn, nhìn lại không giống như là muốn đi xa nhà dáng vẻ.

"Đều thu thập xong sao?"

Heya xoa xoa cái trán mồ hôi, nhấc nhấc vác tại sau lưng trường cung, nhìn về phía bên người cách đó không xa Ella.

Lúc này Ella chính bưng lấy một con ma pháp mặt dây chuyền, nhìn qua quang ảnh bên trong chiếu ra phụ mẫu như có điều suy nghĩ.

Nghe được Heya lời nói, Ella khẽ gật đầu.

"Tất cả đều chuẩn bị xong. . ."

"Thế nhưng là Heya tỷ tỷ, chúng ta thật muốn phản bội Tinh Linh Chi Nhãn sao?"

Ella ngữ khí trù trừ nói.

Đã thấy Heya ưu thương lắc đầu.

"Đây không phải phản bội."

"Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn đã sớm bị cừu hận che đậy."

"Dựa theo các trưởng lão quy định, chúng ta đã sớm nên rút lui thành này, tiếp nhận mới an bài."

"Nhưng là lá xanh tiên tri Gasani Waters tại việc này quyết sách trên đung đưa không ngừng."

"Mà những tên khác lại là kiên định báo thù phái."

"Tiếp tục đi theo đám bọn hắn không có chút ý nghĩa nào."

"Chỉ có giết chóc, báo thù cùng hủy diệt, không cách nào cho thân tộc cùng gia viên mang đến bất kỳ phản hồi."

Heya càng thêm thành thục, tại kinh lịch chuyện mấy ngày này về sau, nàng tựa hồ nghĩ thông suốt rất nhiều.

Nguyên lai nàng cũng bị cừu hận chỗ che đậy, thường xuyên tham dự săn giết những nô lệ kia thương nhân.

Nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, Rentax cự thành chỗ này Tinh Linh Chi Nhãn xác thực rời bỏ dự tính ban đầu.

Không cách nào là cố hương làm cống hiến, sớm muộn sẽ ở cừu hận bên trong hủy diệt.

Tinh Linh Chi Nhãn cùng Rentax cự thành nhân loại mâu thuẫn rất khó phân ra không phải là đúng sai.

Nhưng là hoàn cảnh lớn đã chú định kết quả cuối cùng.

Không chỉ có là Tinh Linh Chi Nhãn, cơ hồ toàn bộ Tinh linh tộc đều đã thất thế.

Muốn tại rộng lớn đại lục bên trong kiếm ăn, vốn là cùng kẽ hở cầu sinh không sai biệt lắm.

Trừ phi ẩn núp đã lâu Tinh Linh tộc có thể đột nhiên mạnh mẽ lên, một lần nữa trở thành đại lục bên trong cường thế tộc duệ.

Bằng không mà nói, tình huống liền là như thế, không phải sức một mình liền có thể cải biến.

Bất quá nói đến, bảo trì ẩn núp Tinh Linh tộc có lẽ sẽ tại cái này vòng kỷ nguyên thay đổi bên trong bộc lộ tài năng.

Ẩn núp chính là vì súc tích lực lượng, từ đó lại lần nữa trở thành đại lục nhân vật chính.

Vô luận như thế nào, Ella cùng Heya đều đối Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn sinh ra chất vấn.

Cho nên bọn họ quyết định rời đi, đi tìm nơi nương tựa Tông Thận.

Có lẽ ở nơi đó, bọn họ có thể tìm tìm được nhân sinh mới ý nghĩa.

Mà lại làm Azshara người thừa kế, theo hắn sẽ có thời cơ tiếp xúc đến càng có nhiều liên quan tới cổ lão thời đại Tinh Linh tộc di tích manh mối.

Trầm mặc Ella nghe được tỷ tỷ Heya nói như vậy, liền cũng bỏ đi trong lòng sau cùng lo lắng.

Bọn họ thu thập xong hình dạng, rời đi hầm mật thất, cải trang dịch dung sau xâm nhập vào màn đêm bên trong, chỉ đợi tìm tới một cái an toàn điểm dừng chân về sau liền lợi dụng 【  thông tin thủy tinh 】 liên lạc Tông Thận.

. . .

Làm Tông người nào đó thu được hai nữ gửi tới thông tin thỉnh cầu lúc, đã là rạng sáng 4,5 giờ.

Hắn ngủ ở Les Bá tước trang viên trong phòng khách.

Về phần Les Bá tước nguyên bản phòng ngủ, hắn tương đối ghét bỏ, không muốn ở tại nơi này.

Có trời mới biết gia hỏa này từng tại phòng ngủ bên trong chơi qua cái gì khoa trương trò chơi.

Tông Thận cúi đầu nhìn một chút tiếp nước tinh bên trong hiển hiện lạ lẫm số hiệu, suy nghĩ một lát sau lựa chọn kết nối.

"Tông. . . Tông Thận."

"Ta cùng Ella chuẩn bị tìm tới chạy ngươi."

"Các ngươi. . . Còn tại thành nội sao?"

Heya thanh âm từ 【  thông tin thủy tinh 】 bên kia truyền ra, cái này khiến Tông Thận một chút liền có tinh thần.

"Các ngươi ở đâu?"

Hắn không có chủ động báo ra vị trí, mà là hỏi thăm đối phương vị trí.

Thứ nhất có thể phòng ngừa Tinh Linh Chi Nhãn âm mưu, thứ hai hắn cũng biết Ella cùng Heya cùng Les Bá tước không hợp nhau, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Mắt nhìn thấy thi đấu đại hội liền muốn tổ chức, hắn cũng không muốn tại cái này trong lúc mấu chốt náo ra phiền toái gì đến.

Phải biết Tinh Linh Chi Nhãn ngay tại thành nội cắm rễ đã lâu, nếu thật là đối phó người đến, cũng phi thường khó giải quyết.

Thành nội ngoài có rất nhiều bọn hắn mật đạo cùng mật thất, quả thực có thể nói là đến vô ảnh, đi vô tung.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành, tận lực không muốn trêu chọc phiền phức.

Nhưng là hai nữ tự nguyện tìm tới chạy hắn, loại tình huống này lại khác nói.

Tuy nói lãnh địa bây giờ gia đại nghiệp đại, nhưng là nhiều hai vị thâm niên Tinh Linh du hiệp cũng là dấu hiệu tốt.

"Chúng ta tại vòng thứ hai tầng, Hồng Thạch hoa tửu quán."

Heya hiển nhiên biết quy củ, thuần thục báo ra hai người vị trí.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, đứng dậy xuống giường gọi tới Tiểu Hắc Tử.

Để nó mang theo Les Bá tước dưới trướng đội xe tiến về vòng thứ hai tầng tiếp dẫn Heya cùng Ella.

Tiện thể để nó tại dọc đường thời điểm, hướng hai nữ nói rõ tình huống, để tránh náo ra hiểu lầm.

Kỳ thật hai nữ cùng Les Bá tước thù hận, chủ yếu bắt nguồn từ Bá tước trước đó kinh doanh nô lệ mậu dịch.

Hiện tại Les Bá tước đã bị Tông Thận cho thu phục, nô lệ mậu dịch cũng sẽ bị hủy bỏ.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này nhất làm cho Heya cùng Ella sáng tại ngực sự tình đã không tồn tại nữa.

Cho nên để Tiểu Hắc Tử giải thích một phen, đối phương hẳn là có thể tiếp nhận.

Rốt cuộc so với bọn họ loại kia quy mô nhỏ trả thù đả kích, vẫn là Tông Thận dạng này trị căn lại trị tận gốc.

Này trước loại kia tập kích đối Les Bá tước mà nói chỉ có thể coi là quấy rối.

Trừ phi hắn chết, nếu không căn bản không có khả năng liền dễ dàng như vậy từ bỏ nô lệ mậu dịch.

Phải biết loại này xuyên quốc gia, vượt khu vực nô lệ mậu dịch nhưng là chân chính bạo lợi sản nghiệp a!

Thủ đoạn quyết định tầm mắt, đồng thời cũng quyết định xử lý một sự kiện kết quả cuối cùng.

Phái ra Tiểu Hắc Tử đi đón người về sau, Tông Thận cũng mất bối rối.

Hắn khởi động lại 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 mặc gấm vóc áo ngủ đi tới trang viên trong viện.

Lúc đầu đi theo Bá tước quản gia cũng bị hắn thu vào lãnh địa.

Gặp hắn rời giường, vội vàng mang theo nữ hầu ở bên người hầu hạ.

Tông Thận nằm ở trong viện trên ghế nằm, thưởng thức nguyệt cảnh.

Vô Tận đại lục ban đêm rất yên tĩnh, bầu trời nhìn một cái không sót gì.

Đầy sao tô điểm tại bầu trời đêm bên trong, trang phục lấy kia một vòng xa hoa lộng lẫy mặt trăng.

Nữ hầu bưng tới rượu, quản gia trên cánh tay vì hắn hất lên chăn lông.

Tông Thận hưởng thụ lấy quý tộc đãi ngộ cùng tĩnh mịch ban đêm.

Thẳng đến hừng đông về sau, tiếp dẫn Ella cùng Heya xe ngựa mới lái vào trang viên khía cạnh chuồng ngựa bên trong.

Hai nữ trên đường đã biết sự tình từ đầu đến cuối, bất quá tự mình tiến vào Bá tước trang viên vẫn còn có chút thổn thức.

Dĩ vãng thời điểm, bọn họ đều là bí mật chui vào trang viên phụ cận, vụng trộm theo dõi quan sát tình huống.

Phát hiện có người ra ngoài thời điểm, liền sẽ tùy thời tìm cơ hội tiến hành phục kích.

Bây giờ bọn họ lại có thể lấy nửa cái chủ nhân thân phận tiến vào trang viên.

Một đêm này Les Bá tước đều không có làm sao chìm vào giấc ngủ, bởi vì không có nữ nhân hắn ngủ không được.

Cho nên trước kia liền đến đến Tông Thận bên cạnh hầu hạ.

Làm hai nữ tiến vào trang viên thời điểm, Les Bá tước ngược lại là không phản ứng gì.

Tuy nói hắn biết có Ella cùng Heya cái này số hai nhân vật, hơn nữa còn thường xuyên thêm phiền.

Nhưng là Les Kazan lại chưa từng gặp qua bọn họ bộ mặt thật.

Tinh Linh Chi Nhãn thành viên trong thành hành động tuyệt không lấy chân thực diện mạo gặp người.

Nhất định phải chuẩn bị đa trọng ngụy trang biện pháp.

Bất quá nhìn thấy Les Bá tước sau hai nữ nhưng lại có tương đối kịch liệt phản ứng.

"Đáng chết Les Bá tước!"

Thẳng tính Ella theo thói quen nổi giận nói.

Heya nguyên bản cũng nghĩ mở miệng, nhưng nàng phản ứng tương đối nhanh, lấy lại tinh thần, nhớ tới nơi này đã là Tông Thận địa bàn, liền ngay cả vội vàng che Ella miệng.

Les Bá tước kinh nghi bất định, nhưng ở Tông Thận ở đây hắn lại không dám lỗ mãng.

Chỉ có thể chần chờ nhìn về phía hai nữ.

Lúc này Tông Thận nhẹ giọng cười một tiếng.

"Hắc hắc."

"Les, không cần khẩn trương, các ngươi nên tính là người quen cũ."

"Bọn họ đều là Tinh Linh Chi Nhãn thành viên!"

. . ..