Chương 1142:: Tìm nơi nương tựa cùng kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1142:: Tìm nơi nương tựa cùng kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Lời này vừa nói ra, Les Kazan lập tức đổi sắc mặt.

Cái này lão tiểu tử đối Tinh Linh Chi Nhãn đều có bóng ma tâm lý.

Ella cùng Heya hai tỷ muội quắc mắt nhìn trừng trừng nhìn chằm chằm Les Bá tước.

Nếu ánh mắt có thể giết người lời nói, như vậy Les Bá tước đã bị xử lý một trăm lần.

Hai tỷ muội chưa chính thức gia nhập lãnh địa, cho nên cũng không có ở chỗ này giải trừ ngụy trang hiệu quả, bầu không khí nhất thời trở nên phi thường lúng túng.

Thoải mái xê dịch cái mông, nằm trên ghế Tông Thận cười không nói.

Les Bá tước cùng Heya hai tỷ muội ở giữa tồn tại mối hận cũ.

Hắn cũng không tính chủ động tiến hành điều giải.

Dù sao đợi đến Ella cùng Heya gia nhập lãnh địa về sau, tất cả hiểu lầm đều đem giải quyết dễ dàng.

Lúc này, Tông Thận muốn làm là mau chóng đem hai tỷ muội thu nhập dưới trướng.

Cho nên tại song phương lâm vào trầm mặc về sau, hắn nhẹ nhàng hướng Les Bá tước khoát tay áo.

"Les, ngươi rời đi trước."

Sau khi nói xong, hắn dứt khoát từ trên ghế nằm đứng dậy, hướng về phía Ella cùng Heya gật gật đầu, ra hiệu bọn họ đi theo mình tiến về thư phòng.

Tại Tông Thận yêu cầu dưới, Les Kazan không dám thất lễ, xám lựu lựu rời đi.

Mà Heya hai tỷ muội thì đi theo hắn đi vào thư phòng bên trong.

Ba người đi tới một chỗ tương đối tư mật cùng phong bế trong không gian.

Này trước không khí ngột ngạt lập tức liền hóa giải không ít.

Nhất là Ella, Tông Thận nhìn nàng rõ ràng thở dài một hơi.

Chiêu đãi hai nữ vây quanh bàn đọc sách nhập tọa, Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra rượu cùng rượu chén, phân biệt rót đầy ba chén rượu.

"Uống chén rượu, nghỉ ngơi một chút."

Mấy ngày nay đều là Tông Thận nghỉ ngơi kỳ, cho nên hắn lộ ra cực kỳ buông lỏng.

Lại có Les Bá tước trang viên làm điểm dừng chân, hắn chỉ cần an tâm chờ đợi thi đấu đại hội tổ chức là đủ.

Phần này nhàn nhã đồng thời cũng lây nhiễm hai nữ, thành công hóa giải bọn họ khẩn trương trong lòng.

Lại thêm rượu trấn an tác dụng, để Ella cùng Heya rất nhanh liền buông lỏng xuống.

Tông Thận một mực tại quan sát nét mặt của các nàng  thẳng đến hai nữ thần sắc không còn căng cứng, hắn mới vừa đúng dò hỏi.

"Vì cái gì lại nghĩ tới tìm nơi nương tựa ta rồi?"

"Chúng ta thận trọng suy tính trước mắt Tinh Linh Chi Nhãn tại thành bên trong hình thức."

"Thật đáng tiếc, chúng ta nhìn không đến bất luận cái gì tương lai."

"Cứ thế mãi, chết tại một lần nào đó tập kích trong khi hành động tựa hồ liền thành ta cùng Ella duy nhất kết cục."

Heya tựa hồ sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nàng thần sắc buồn vô cớ nói ra ý tưởng chân thật.

Thông tục một chút tới nói liền là hai tỷ muội đối Rentax cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn tương lai cảm thấy thất vọng.

Cái này rời bỏ các nàng muốn là cố hương cùng tộc nhân làm ra cống hiến dự tính ban đầu.

Nếu là không có Tông Thận xuất hiện, hai tỷ muội muốn triệt để quyết định chỉ sợ còn cần kinh nghiệm rất nhiều chuyện.

Nhưng là Tông Thận xuất hiện về sau, liền như là một thanh trọng chùy, gõ bọn họ mê mang, vì bọn nàng cung cấp một đầu hoàn toàn mới lựa chọn.

Nguyên bản Tông Thận đề nghị có thể cùng Tinh Linh Chi Nhãn tiến hành mậu dịch, giao dịch những cái kia đến từ Azshara quặng mỏ các loại khoáng thạch, nhưng là Đồng Cỏ Xanh Lá tiên tri cùng những cái kia báo thù phái lại phủ định đề nghị này.

Bọn hắn kêu gào sắc mặt để hai tỷ muội cảm thấy lạ lẫm.

Đột nhiên nhớ tới Tinh Linh Chi Nhãn khai sáng dự tính ban đầu, không phải là vì tiếp xúc ngoại giới, thử nghiệm tiến hành ổn định mậu dịch giao lưu sao?

Nhưng là hiện tại, hết thảy đều đã biến vị.

Cho dù đối mặt chân chính có thể cơ hội hợp tác, điên cuồng báo thù phái cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Mà là đầy trong đầu nghĩ đến xâm chiếm cùng cướp đoạt.

Sự cừu thị của bọn họ tất cả dị tộc, cho rằng là nhân loại cùng tộc khác duệ chiếm đoạt Tinh Linh tộc thổ địa.

Lại không để ý đến trước kỷ nguyên chung mạt lúc, Tinh Linh tộc di chuyển lớn.

Trên thực tế, hiện tại thế chân vạc kia vài cái nhân loại vương quốc, đều là tại Tinh Linh tộc di chuyển lớn vạn năm sau mới quật khởi, bởi vì trước kỷ nguyên tồn tại một đoạn dài đến vạn năm thời gian trống.

Năm đó Azshara cự thành di tích manh mối biểu hiện, Nhiên Huyết ác ma quân đoàn xâm lấn phát sinh ở hơn mười tám ngàn năm trước, mà bây giờ vài cái nhân loại vương quốc, đều là tại sáu bảy ngàn năm trước lần lượt quật khởi.

Cho nên Tinh Linh tộc di chuyển cùng hiện nay nhân tộc không thể nói là không chút nào tương quan, chỉ có thể nói là bắn đại bác cũng không tới một khối, Tinh Linh tộc nhượng bộ cùng ẩn cư nhất định có càng sâu tầng nguyên nhân.

Nhưng mà Tinh Linh Chi Nhãn bên trong báo thù phái nhưng sẽ không nghĩ tới chỗ này.

Bọn hắn sẽ chỉ cường điệu cừu hận, nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới càng nhiều lý do đến cừu thị nhân loại.

Đương nhiên, nhân loại đối Tinh Linh tộc cũng chưa nói tới không hữu hảo.

Những cái kia tùy ý làm bậy nô lệ thương nhân lấy bắt giữ Tinh Linh tộc nhân làm mục tiêu.

Đem Tinh Linh tộc coi là đầu cơ kiếm lợi trâu ngựa tiến hành buôn bán.

Đây là bởi vì nhân loại làm kỷ nguyên nhân vật chính ngạo mạn.

Cho nên Tinh Linh tộc cùng nhân loại ở giữa mâu thuẫn căn bản là không có cách hoàn toàn tiêu trừ.

Cũng may nhiều tộc dung hợp bối cảnh cùng nhận biết sớm đã xâm nhập lòng người.

Kỳ thật chỉ cần đường đường chính chính nói một chút, song phương chưa hẳn không có khả năng hợp tác tính.

Đây cũng là dẫn đến Vô Tận đại lục bên trong có chút thành thị Tinh Linh Chi Nhãn phát triển không sai, có chút thì lâm vào cục diện bế tắc bản chất nguyên nhân.

Không hề nghi ngờ, Rentax cự thành không thể nghi ngờ liền là cái sau!

Mà Ella cùng Heya muốn thoát khỏi liền là loại này cục diện giằng co.

Bởi vì cái này khiến các nàng xem không đến tương lai cùng hi vọng.

Tông Thận đại khái có thể đoán được hai nữ ý nghĩ trong lòng cùng tâm tư.

Tiếp tục đợi tại Rentax cự thành bên trong Tinh Linh Chi Nhãn đúng là không có tiền đồ.

Tại rất nhiều thế lực phân loạn tranh bá mấu chốt dưới, Tinh Linh Chi Nhãn thậm chí đều không có chút nào tồn tại cảm.

Hoàn toàn liền là bất nhập lưu tiêu chuẩn.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Tông Thận đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, mỉm cười nhìn về phía hai nữ.

"Ta minh bạch ý nghĩ của các ngươi cùng gặp phải khốn cảnh."

"Tìm nơi nương tựa ta, gia nhập lãnh địa của ta, đúng là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Chí ít tại lãnh địa của ta bên trong, các ngươi tuyệt sẽ không nhận kỳ thị."

"Mà lại sau này còn có cơ hội kiến thức đến cổ lão mất đi niên đại Tinh Linh tộc lưu lại di tích cùng truyền thừa."

Tông Thận tự tin nói, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối địa phương.

Cùng Rentax cự thành Tinh Linh Chi Nhãn so ra, Tông Thận lãnh địa xem như phi thường đáng tin cậy tồn tại.

Song phương đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, cho nên lúc này ngược lại là không cần nói nhiều cái gì.

Dưới tình huống như vậy rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

Ella cùng Heya cũng thu hồi trong lòng cuối cùng ý tứ lo lắng, song song một tay xoa ngực hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Đây là gia nhập lãnh địa ắt không thể thiếu quá trình.

Song phương lẫn nhau phát biểu tuyên ngôn về sau, hai nữ liền giống như chính thức gia nhập vào lãnh địa bên trong.

Bọn họ đều có anh hùng cấp tư chất, hơn nữa còn là đẳng cấp cao du hiệp, bồi dưỡng tiềm lực còn là rất lớn.

Mà lại bởi vì bọn họ cùng Tông Thận trước đó liền có giao tình, cho nên ban đầu độ trung thành cũng đạt tới 75 điểm, xem như tại loại này "Giữa đường xuất gia" anh hùng bên trong tương đối cao trình độ.

Tông Thận ánh mắt phân biệt đảo qua Ella cùng Heya, hai nữ thuộc tính liệt biểu cũng tuần tự hiện lên ra.

【  anh hùng: Heya Freya Akron (màu cam) 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  tuổi tác: 40 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Ngân Nguyệt rừng rậm / Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] 】

【  đẳng cấp: LV37 】

【  điểm kinh nghiệm: 391722/132 1530 】

【  HP: 1935 】

【  thống ngự nhân số: (tạm chưa gia nhập lãnh địa, không cách nào xem xét) 】

【  lực lượng: 133 】

【  nhanh nhẹn: 197 】

【  trí tuệ: 28 】

【  mị lực: 69 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: (0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

【  anh hùng: Ella Dias (màu cam) 】

【  tư chất: Truyền thuyết cấp 】

【  tuổi tác: 39 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Ngân Nguyệt rừng rậm / Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] 】

【  đẳng cấp: LV35 】

【  điểm kinh nghiệm: 29722/95530 】

【  HP: 1875 】

【  thống ngự nhân số: (tạm chưa gia nhập lãnh địa, không cách nào xem xét) 】

【  lực lượng: 127 】

【  nhanh nhẹn: 182 】

【  trí tuệ: 47 】

【  mị lực: 61 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: (0) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: (0) 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  độ trung thành: 75 】

. . .

Hai nữ tư chất coi như không tệ, đều là màu cam truyền thuyết cấp trình độ.

Cơ bản cùng đến từ Zerikan thị tộc Karan hai tỷ muội không sai biệt lắm.

Chỉ từ tứ đại thuộc tính cơ sở đến xem, hai tỷ muội chiến lực trình độ tiếp cận cấp sáu.

Lực chiến đấu như vậy, phối hợp trên chiến thuật du kích, lại thêm viễn trình tinh chuẩn công kích du hiệp đặc tính, khiến cho hai tỷ muội tại thành bên trong phát khởi tập kích đều lộ ra vô cùng lăng lệ.

Chủ tu là 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính, nhưng là 【  lực lượng 】 cũng đồng dạng không thấp.

Bất quá khi trước thuộc tính cũng không thể đại biểu bọn họ tương lai tiềm lực.

Muốn Giải Anh hùng cấp nhân tài thiên phú cùng tiềm lực, vẫn là phải nhìn 【  anh hùng kỹ năng 】.

Nghĩ tới đây, Tông Thận phân biệt mở ra Ella cùng Heya 【  anh hùng kỹ năng 】 tuyển hạng, chuẩn bị tiến hành tỉ mỉ xem xét.

【  anh hùng: Heya Freya Akron 】

【  anh hùng kỹ năng 】

【  tinh chuẩn xạ thủ (màu lam): Có được không sai vũ khí tầm xa xạ kích thiên phú 】

【  cực xa xạ kích (màu tím): Khiến cho cung tiễn lớn nhất tầm bắn tăng lên 15% 】

【  liên tục đả kích (màu cam): Bắn trúng về sau, lần tiếp theo xạ kích đem thu hoạch được 30% ngoài định mức tổn thương tăng lên 】

. . .

【  anh hùng: Ella Dias 】

【  anh hùng kỹ năng 】

【  sơ cấp cảm giác (màu lam): Năng lực nhận biết đạt được một chút cường hóa 】

【  sơ cấp quan sát (màu lam): Quan sát năng lực đạt được một chút cường hóa 】

【  mục tiêu khóa chặt (màu tím): Khóa chặt mục tiêu sau xạ kích có thể đạt được  15% tổn thương tăng lên 】

【  Phong Linh mũi tên múa (màu cam): Phong Linh nguyên tố ma lực cảm ứng có thể khiến cho Ella vi khống Phong Linh nguyên tố, đối mũi tên tiến hành điều khiển tinh vi 】

. . .

Ra ngoài ý định, thành thục cơ trí Heya chỉ có ba đầu 【  anh hùng kỹ năng 】.

Trái lại thẳng tính Ella lại có bốn đầu 【  anh hùng kỹ năng 】.

Mà lại Ella thiên phú hiển nhiên tại mạnh hơn, nàng có được Phong Linh nguyên tố ma lực cảm ứng.

Điều này đại biểu nàng ngoại trừ có thể làm đẳng cấp cao Tinh Linh du hiệp bên ngoài, còn có thể tiếp thu Pháp Sư tháp minh tưởng huấn luyện, trở thành một tên Phong hệ người thi pháp.

Nhưng nàng cũng không trải qua ma pháp huấn luyện, cho nên tương quan thiên phú liền tác dụng tại xạ kích tăng thêm bên trên.

Cái này thật đúng là ứng câu cách ngôn kia:

"Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu."

Nhanh chóng tra xét xong hai nữ đến thuộc tính, Tông Thận liền đơn giản hướng bọn họ kể một chút tình huống.

Hiện tại tất cả mọi người là người một nhà, ngược lại là không cần lại che che lấp lấp.

Cho nên hắn liền đem chuẩn bị thừa dịp loạn cầm xuống cự thành sự tình nói cho Ella cùng Heya.

Nói thật, hai nữ cũng không nghĩ tới Tông Thận lá gan thế mà như thế lớn!

Bọn họ tìm tới chạy trước đó có nghĩ qua Tông Thận dưới trướng thế lực cũng không nhỏ, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ ra hắn cũng dám đối nguyên một tòa Rentax cự thành ra tay.

Cân nhắc đến tin tức tính chất phức tạp, hắn cũng không đem Tai Ách Độ Nha giáo hội, Anna vương nữ, Lancaster gia tộc các phương đánh cờ nói cho hai nữ.

Chỉ là đại khái nói một lần thi đấu đại hội tổ chức lúc có thể sẽ phát sinh tình huống.

Ngoại trừ thi đấu đại hội bên ngoài, cự thành mâu thuẫn bộc phát cái thứ hai tiết điểm chính là đại hội kết thúc về sau tiệc tối.

Thành nội thế lực này muốn đối phó Katel hoàng tử cũng chỉ có hai cái này thời cơ.

Sau đó hoàng tử liền sẽ mang theo Penny Lancaster rời đi cự thành.

Tất cả thế lực bên trong, chuẩn bị làm lớn chuyện chỉ có Tai Ách Độ Nha giáo hội, đợi đến thần linh hình chiếu giáng lâm.

Trong thành lớn cục diện nghĩ bất loạn đều không được.

So sánh dưới, Anna vương nữ cùng Lancaster gia tộc tiểu động tác còn tính là tương đối hàm súc.

Bất quá nói đến, động cơ của bọn hắn cũng hoàn toàn khác biệt.

Tai Ách Độ Nha giáo hội là vì chiếm cứ cả tòa thành lớn, mục đích cùng Tông Thận cơ bản nhất trí.

Cho nên cần khai thác càng thêm bạo lực thủ đoạn, tranh thủ gọn gàng mà linh hoạt cầm xuống cả tòa thành thị.

Cường đại thần linh hình chiếu lại thêm viễn trình cấu trúc thông hướng Hàn Nha thung lũng lối đi hiển nhiên có thể thỏa mãn yêu cầu này  dựa theo Tai Ách Độ Nha giáo hội kế hoạch, chỉ cần hết thảy thuận lợi, giáo hội sứ đồ đoàn chiến sĩ tinh nhuệ phối hợp thần linh hình chiếu hoàn toàn có thể chính diện áp chế cự thành Vệ Thú quân.

Về phần Anna vương nữ cùng Lancaster nhưng không phải là vì tòa thành thị này.

Mục tiêu của bọn hắn là cầm nã Katel hoàng tử

Rentax cự thành bản thân liền là Lancaster địa bàn, càng chưa nói tới mình đoạt mình thành thị.

Cho nên hiện tại tham dự cự thành đánh cờ cái này mấy phe nhân mã, mục đích cũng không nhất trí.

Lancaster gia tộc là sẽ không tha thứ Tai Ách Độ Nha giáo hội chiếm lĩnh thành thị.

Mà Tai Ách Độ Nha giáo hội bản thân đối với bắt đi hoàng tử cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Anna vương nữ đối thành thị không có hứng thú, chỉ muốn bắt đi hoàng tử.

Cái này khiến cho tình huống tương đối phức tạp.

Tông người nào đó làm ẩn vào chỗ tối một phương thế lực, hắn nghĩ chẳng qua là tòa thành thị này.

Về phần bắt đi hoàng tử loại này không có chút ý nghĩa nào sự tình hắn hoàn toàn không có hứng thú, trừ phi có người nguyện ý cõng nồi.

Bằng không mà nói, tất nhiên sẽ thu nhận Jonathan Công tước lửa giận.

Chỗ tốt cùng phiền phức không thành có quan hệ trực tiếp.

Hiện giai đoạn nếu là trêu chọc đến đại công tước, đối với lãnh địa phát triển cực kì không ổn.

Đại công tước thế lực cũng không nhỏ, dưới trướng làm sao cũng có cái mười mấy hai mươi tòa cự thành đi theo.

Dễ như trở bàn tay liền có thể động viên đến ngàn vạn cấp chiến sĩ.

Một khi đại công tước muốn khởi xướng trả thù, tuyệt không phải hiện tại Tông Thận có thể ngăn cản.

Mà lại đại công tước dưới trướng truyền kỳ cường giả cũng không ít.

Nói không chừng còn thờ phụng nửa Thần cấp cường giả, có thể nói là tinh binh đem rộng.

Tông Thận mặc dù gan lớn, thế nhưng không nguyện ý mù quáng trêu chọc cường địch.

Hắn chỉ muốn yên lặng cầm giữ Rentax cự thành, lấy cự thành tư nguyên cùng ưu thế nâng đỡ lãnh địa phát triển

Cuối cùng để lãnh địa cấp tốc trở thành một tòa mới cự thành, hai địa phương ở giữa còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Về phần thu phục dân bản địa thế lực, hắn chỉ cần cầm xuống Lancaster gia tộc liền có thể ngồi vững vàng phương viên mấy ngàn cây số phạm vi bên trong bá chủ địa vị.

Cho nên kế hoạch của hắn vẫn tương đối minh xác..