Chương 1143:: Tá lực đả lực, hoàng tử cùng đại công tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1143:: Tá lực đả lực, hoàng tử cùng đại công tước 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cơ hồ không có đem hắn hoàn chỉnh kế hoạch nói cho bất luận kẻ nào.

Ngoại trừ Độ Nha Thánh nữ Safri.

Bởi vì lần này đối với Rentax cự thành hành động, hắn chuẩn bị "Tá lực đả lực" .

Lợi dụng Tai Ách Độ Nha giáo hội, Anna vương nữ, Katel hoàng tử, Lancaster gia tộc chờ nhiều mặt thế lực tranh đấu đến thừa cơ vào cuộc, có ý tứ liền là một cái "Kiềm chế" .

Đến lúc đó hắn cùng Tiểu Hắc Tử đi ra tay liền đầy đủ tiến hành làm rối.

Bởi vì kế hoạch này đối đơn thể chiến lực yêu cầu cực cao.

Thực lực cấp bậc không có đạt tới truyền kỳ trước đều không thể tham dự vào, cho nên hắn cũng không có cùng những người khác nói chuyện.

Bao quát mới gia nhập Ella cùng Heya, Tông Thận cũng chỉ là đơn giản giới thiệu một chút kế hoạch.

Đợi đến thi đấu đại hội triệu khai ngày đó, Karan hai tỷ muội, Tasiya, Ella, Heya đều sẽ xách trước rời đi thành thị, để tránh bị hỗn loạn tác động đến.

Đến lúc đó Tai Ách Độ Nha giáo hội không chỉ có sẽ triệu hoán thần linh hình chiếu, sẽ còn cấu trúc siêu viễn trình truyền tống thông đạo, chiêu mộ đóng tại Hàn Nha thung lũng bên trong giáo hội sứ đồ đoàn, tham dự vào cự thành tranh bá chiến ở giữa.

Phải biết sứ đồ đoàn thế nhưng là giáo hội bên trong Tinh Nhuệ chiến lực.

Đợi đến giáo hội đại quân điều khiển đến cự thành, phối hợp thần linh hình chiếu, đủ để chống lại trăm vạn cự thành Vệ Thú quân!

Không chút nào khoa trương, Tai Ách Độ Nha giáo hội đây là làm xong chính diện giáp la cà chuẩn bị.

Chuẩn bị tại chiếm lĩnh Rentax cự thành sau liền lập tức rút về Hàn Nha thung lũng, mang đi thành nội tất cả vật tư cùng nhân khẩu, là giáo hội cung ứng càng nhiều tín đồ.

Giáo hội tựa như là bụng đói kêu vang linh cẩu, mưu toan từ Avalon vương quốc trên thân kéo xuống một miếng thịt đến.

Nguyên bản bọn hắn trông cậy vào cùng Katel hoàng tử hợp tác, đổi lấy ra trận "Vào ăn" thời cơ.

Ai ngờ lại trở thành hoàng tử con rơi.

Tại đa trọng nhân tố kích thích dưới, Tai Ách Độ Nha giáo hội không tiếc buông tay đánh cược một lần.

Có thể hiểu thành là đói đỏ mắt.

So với Anna vương nữ cùng Lancaster gia tộc loại này "Trò đùa trẻ con" phương thức.

Tông Thận chân chính có thể "Cọ" thời cơ còn phải từ Tai Ách Độ Nha giáo hội cung cấp.

Tại hướng hai nữ giới thiệu kế hoạch đồng thời, Tông người nào đó cũng tiện thể hồi tưởng một chút thành nội thế cục.

Đợi đến song phương trò chuyện xong, cũng đã là hơn một giờ về sau sự tình.

"Kế hoạch chính là như vậy."

"Bây giờ khoảng cách thi đấu đại hội tổ chức còn có không đến hai ngày rưỡi."

"Hậu thiên giữa trưa đại hội sẽ đúng giờ tổ chức."

"Các ngươi sẽ tại sáng ngày mốt rời đi Rentax cự thành, để tránh bị tác động đến."

Tông Thận hai tay khoanh chống đỡ cái cằm.

Ánh mắt vô cùng thâm thúy.

Hiện tại bên ngoài mới vừa vặn hừng đông không lâu, rất nhiều chuyện vẫn cần mưu đồ.

Ella cùng Heya trợn mắt hốc mồm, hồi lâu sau mới kinh ngạc gật đầu.

Tông Thận biết hai nữ bị kế hoạch của mình dọa sợ, liền lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

"Tốt, các ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Để cái kia quản gia an bài cho các ngươi gian phòng."

"Đúng rồi, để Les Kazan thư đến phòng gặp ta."

"Không muốn đối với hắn lại ôm lấy địch ý, ta đã lệnh cưỡng chế hắn quan ngừng tất cả nô lệ mậu dịch nghiệp vụ."

Nghe được lời nói của hắn, hai nữ liền vội vàng đứng lên đi cái xoa ngực lễ.

"Hết thảy đều lấy ngài an bài làm chủ!"

Bọn họ lập tức tỏ thái độ nói, thẳng đến Tông Thận sau khi gật đầu mới rời khỏi thư phòng.

Ước chừng năm sau sáu phút, Les Kazan thận trọng gõ cửa đi đến.

Tông Thận vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở bàn trước, không yên lòng chỉ chỉ trước mặt cái ghế, ra hiệu hắn nhập tọa, sau đó lại tiến vào suy nghĩ chạy không trạng thái bên trong.

Ngẫm nghĩ mấy phút hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Mà Les Kazan cũng không dám quấy rầy hắn, chỉ có thể đứng ngồi không yên cùng đợi.

Được chứng kiến Tông Thận không theo lẽ thường ra bài thủ đoạn về sau, Les Bá tước đối với hắn liền sinh ra một loại thật sâu e ngại, dù là đã gia nhập lãnh địa, loại này kính sợ vẫn không cách nào triệt để tiêu trừ.

Tông Thận duỗi lưng một cái, thu hồi chạy không suy nghĩ.

"Les, ta nhớ được ngươi đã nói, thành nội quân trị an quan chỉ huy thư kéo á bố bày là ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu?"

Chỉ thấy Les Kazan gật đầu như giã tỏi.

"Đúng vậy, đại nhân!"

"Thư kéo á cùng ta cùng nhau lớn lên, cùng nhau vào thành."

"Thẻ khen gia tộc và bố bày quan hệ của gia tộc cũng tương đối hòa hợp."

Đạt được một cái khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Tông Thận lộ ra một cái hài lòng biểu lộ.

"Cực kỳ tốt, hẹn hắn đến trang viên cùng ngươi chạm mặt."

"Thời gian nha, liền định tại đêm nay đi."

Lời này vừa nói ra, Les Bá tước vậy mà lộ ra thần sắc chần chờ.

Hắn hiểu được Tông Thận muốn nhiều thư kéo á bố bày làm những gì.

Đối với thiên tuyển chi tử thủ đoạn hắn đã có hiểu biết.

Bao quát chính hắn, bây giờ liền nhận lấy độ trung thành hạn chế.

Bất quá sự do dự của hắn chỉ duy trì một cái chớp mắt.

Thân là lĩnh dân, Les Bá tước rất khó cự tuyệt đến từ lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh.

Mà lại ngay tại vừa rồi một sát na kia, hắn tâm bên trong bỗng nhiên sinh ra một cái ác liệt ý nghĩ:

"Đã ta đã thân bất do kỷ, như vậy thư kéo á dựa vào cái gì có thể duy trì tự do thân?"

Tại những yếu tố này ảnh hưởng dưới, Les Kazan cuối cùng vẫn đáp ứng Tông Thận yêu cầu.

"Như ngài mong muốn."

"Ta cái này đi tự mình mời thư kéo á."

"Về phần lý do, liền nói là có cực phẩm món đồ chơi mới đến."

. . .

Tông Thận khoát tay áo, hắn lười đi quản Les cùng thư kéo Á Bình lúc giao lưu.

Chỉ cần hắn có thể đem thư kéo á mang vào trang viên, Tông Thận ắt có niềm tin có thể khuất phục hắn.

Quân trị an thuộc về Vệ Thú quân một chi, dưới trướng cũng có mấy vạn chiến sĩ biên chế.

Ước chừng chiếm Vệ Thú quân tổng số mười mấy phần một trong.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần Tông Thận có thể thu phục thư kéo á, như vậy có thể lấy tên kia là đầu sợi, cẩn thận thăm dò, dần dần ăn mòn khuất phục Rentax cự thành quan viên giai tầng.

Hai ngày thời gian nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không tính ít.

Lợi dụng thỏa đáng, hẳn là có thể thu phục không ít người.

Đến lúc đó liền có thể lợi dụng những này thu phục khuẩn quan kiềm chế một bộ phận Vệ Thú quân.

Trước mắt Vệ Thú trong quân bộ cùng toà thị chính bên trong, Katel hoàng tử cũng đã đào không ít người.

Còn lại đại bộ phận y nguyên hiệu trung với Lancaster gia tộc.

Chỉ cần hiệu trung với Lancaster, nói theo một ý nghĩa nào đó chẳng khác nào hiệu trung Anna vương nữ.

Về phần Tai Ách Độ Nha giáo hội, hẳn là không có thể lôi kéo đến bao nhiêu.

Tông Thận lại đến quấy cái cục, đến cuối cùng tuyệt đối là đặc sắc xuất hiện!

Nhận được mệnh lệnh Les Kazan chậm rãi rời đi thư phòng.

Ngồi tại tại chỗ trên Tông người nào đó thần sắc không thay đổi, trong lòng kêu gọi ra công lược module, chuẩn bị sưu tập càng nhiều tin tức hơn, là sắp bộc phát phân tranh chuẩn bị sẵn sàng.

. . .

Henry Hầu tước tòa thành bên trong.

Katel hoàng tử tựa ở khách phòng trên giường lớn.

Bây giờ bên cạnh hắn thân vệ liền chỉ còn lại có 【  quang huy chiến sĩ: Kaji Mizte 】.

Thân là truyền kỳ cường giả, Kaji Mizte liền ngủ ở hoàng tử sát vách.

Ở tại trong thành bảo thời điểm, hắn vẫn là sẽ cho hoàng tử một cái tương đối tư mật một mình không gian.

Chỉ có bên ngoài ra lúc mới có thể như hình với bóng đi theo.

Lúc sáng sớm, vạn vật lười biếng bị ánh nắng xua tan.

Katel hoàng tử đã sớm rời giường, chính bưng lấy một mặt bàn tay lớn cái gương nhỏ.

Toàn bộ bên giường đều có một tầng màng ánh sáng bao phủ.

Tầng này màng ánh sáng có thể ngăn cách thăm dò cùng nghe trộm, để Katel hoàng tử có thể yên tâm tiến hành giao lưu.

Lúc này màng ánh sáng bên trong, tay hắn bên trong chỗ nâng mặt kính công chính hiện lên một vị thần sắc trang nghiêm, người mặc chế thức gấm vóc lễ phục, tóc mai điểm bạc nam nhân, hắn thần sắc nghiêm túc, nhìn không giận tự uy, hiển nhiên là nhiều năm thượng vị giả.

"Jonathan bá bá, sự tình chính là như vậy."

"Ta hoài nghi Anna cái kia tiện nữ nhân đã trong bóng tối đem bàn tay đến Rentax cự thành."

"Còn có Tai Ách Độ Nha giáo hội, bọn hắn cũng không có giống ngài nói như vậy lựa chọn nhượng bộ, mà là ẩn núp trong thành, tựa hồ cũng đang mưu đồ lấy cái gì."

"Nơi này không có ngài Ảnh Long vệ, ta không cách nào thu tập được đầy đủ tình báo."

"Nhưng là mấy ngày nay, ta cảm giác rất không ổn, nhất là tại Da Marga mất tích về sau."

Katel hoàng tử mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, giống như là đang tìm đại nhân tố khổ tiểu hài tử.

Rất ít gặp đến phóng đãng không bị trói buộc Katel hoàng tử có biểu hiện như vậy.

Người trong kính ảnh kiên nhẫn nghe hắn giảng thuật xong, sau đó trầm ngâm chỉ chốc lát mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Sự tình không thích hợp."

"Căn cứ Ảnh Long vệ báo cáo, Anna cái nha đầu kia nên còn tại Hague cự thành."

"Nàng ngay tại giám sát vương quốc thứ mười bảy hạm đội tổ kiến."

"Biển răng bến cảng để nàng đầu nhập vào đại bộ phận tinh lực."

"Tai Ách Độ Nha giáo hội ba vị Hồng y đại giáo chủ rớt bể dùng cho cùng ta liên lạc địa long chi kính."

"Những cái kia dị đoan con rệp biểu hiện cực kỳ phẫn nộ, xem ra ngươi khi đó truyền lời rất có vấn đề a."

Người trong kính thanh âm hùng hậu, tựa như một mặt được da trống to như thế trung khí mười phần.

Hắn chính là Jonathan Pendragon.

Luận tuổi tác hắn so Guthrie quốc vương còn muốn hơi lớn một chút, bất quá hắn chịu đựng được Long Huyết tẩy lễ.

Bây giờ còn có hơn hai trăm năm tuổi thọ có thể sống, có thể nói là chính vào trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Đang lúc Katel hoàng tử muốn nói cái gì thời điểm, Jonathan đại công tước lại tiếp lấy đoạt trước nói.

"Được rồi, tính cách của ngươi ta hiểu rõ."

"Tai Ách Độ Nha giáo hội sự tình không đáng giá nhắc tới."

"Anna tiểu nha đầu hành động cũng tạm dừng không nói, nàng còn không dám trực tiếp muốn tính mạng của ngươi."

"Để cho ta tương đối lo lắng là Lancaster gia tộc thái độ."

"Nghe sự miêu tả của ngươi, Henry Hầu tước tựa hồ đối ngươi đã sinh ra địch ý."

"Nhưng ta không nghĩ ra cái này địch ý từ đâu mà đến."

"Chẳng lẽ là bởi vì ngươi nhìn trên tiểu nữ nhi của hắn Penny?"

"Thế nhưng là một vị Hầu tước chi nữ phối ngươi cái này chính thống hoàng tử, có thể nói là trèo cao."

Jonathan đại công tước hơi nghi hoặc một chút, sự tình phát triển đã ngoài dự liệu của hắn hướng phía khó mà phỏng đoán phương hướng diễn biến.

Nghe được lời nói của hắn, Katel hoàng tử cũng biến thành do dự.

"Hẳn là sẽ không đi. . ."

"Chí ít đang cho tới phương diện này vấn đề thời điểm, Henry Hầu tước chưa từng có biểu hiện được không vui."

"Chẳng lẽ là Anna mê hoặc?"

"Lại có hai ngày liền đến thi đấu đại hội, đến lúc đó ta phải cùng đi Penny tham gia."

"Jonathan bá bá, ta luôn cảm thấy không thích hợp!"

Katel hoàng tử trong lòng luôn có một phần lo lắng vung đi không được, đây là khuyết thiếu cảm giác an toàn biểu hiện.

Từ khi Da Marga sau khi mất tích, hắn liền bắt đầu trở nên nghi thần nghi quỷ.

Kính bên trong Jonathan đại công tước ung dung thở dài một hơi.

Chỉ có hắn cùng đã chết vương hậu mới biết được, Katel là con trai ruột của hắn.

Bởi vì Jonathan đồng dạng là Vương tộc dòng chính, cho nên Katel trong cơ thể vẫn như cũ chảy xuôi vương máu.

"Hài tử."

"Hiện tại ngươi có thể làm kỳ thật rất đơn giản."

"Hoặc là mau rời khỏi Rentax cự thành, tiến về Dabos cự thành."

"Nơi nào là địa bàn của chúng ta."

Jonathan Công tước ném ra một cái phương án giải quyết.

Đã thấy Katel hoàng tử lắc đầu.

"Không được, ta phải đợi trong thành, thẳng đến thi đấu đại hội kết thúc."

"Đại hội bản thân không trọng yếu, nhưng nó lại đại biểu cho Penny lễ thành nhân."

Tiểu tử này vẫn không quên cua gái sứ mệnh, không muốn qua loa rời đi Rentax cự thành.

Nghe được Katel lời nói, Jonathan Công tước lập tức nhíu mày.

Hắn vô ý thức muốn mở miệng răn dạy, nhưng là lại ngạnh sinh sinh nhịn được cái này xúc động.

"Ta từ Dabos cự thành phái người đến bảo hộ ngươi."

Câu trả lời này để Katel hoàng tử rất hài lòng, hắn nhịn không được nhếch môi truy hỏi.

"Ngài chuẩn bị phái ai tới?"

"Dabos giác đấu Song Tử, còn có cấp bảy Hỏa hệ Ma đạo sư Doris Hall, nàng vừa lúc ở Dabos Pháp Sư tháp tiến hành du học giao lưu."

"Ba vị truyền kỳ cường giả, hoàn toàn có thể ứng đối Rentax cự thành tình trạng."

"Chủ yếu là thời gian quá cấp bách, chỉ có thể từ thế lực dưới trướng gần nhất cự thành điều động nhân thủ."

"Mặt khác, ngươi lại để cho ngoài thành những cái kia gió bão kỵ sĩ cùng đẳng cấp cao Long Ưng kỵ sĩ vào thành chờ lệnh."

"Lại thêm trong tay ngươi những cái kia bảo mệnh vật phẩm, hẳn là liền đầy đủ giải quyết vấn đề."

Jonathan đại công tước rất nhanh liền đưa ra mới phương án.

Đó chính là điều động càng nhiều truyền kỳ cường giả đến đây chi viện.

Dabos cự thành khoảng cách nơi đây ước chừng có năm sáu vạn cây số, điều động lên nhân thủ đến tương đối cấp tốc.

"Vậy thì làm như vậy đi."

Katel hoàng tử càng nghĩ cũng không có biện pháp tốt hơn, có thể có được mới cao thủ bảo hộ cũng không tệ.

Cho nên hắn dứt khoát liền đáp ứng xuống.

Sau đó hắn lại cùng Jonathan Công tước nói chuyện với nhau vài câu vương quốc thế cục, thanh âm cũng càng ép càng thấp.

. . .

Vẫn là Hầu tước tòa thành bên trong.

Henry Hầu tước ngồi tại thư phòng trước, bàn tay bên trong bày ra một trương thư quyển.

Đây là tới từ Anna vương nữ chỉ thị.

Hai ngày này nàng lại từ đông bộ phái tới càng nhiều chiến sĩ tinh nhuệ.

Trong đó thậm chí còn có ba vị truyền kỳ cường giả, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Hầu tước bên này có thể từ thành nội chiêu mộ đến bốn vị truyền kỳ cường giả.

Cộng lại liền là bảy vị truyền kỳ, đại bộ phận đều là truyền kỳ đê vị cấp.

Nhưng cũng có một vị là truyền kỳ cao vị cấp!

Phần này lực lượng đặt ở cái nào tòa cự thành tới nói đều không thể coi thường được.

Rentax cự thành bên trong mấy chục triệu nhân khẩu, tự nhiên không chỉ có bốn vị truyền kỳ.

Chỉ bất quá cái khác truyền kỳ cường giả đều là Henry Hầu tước không cách nào phân công.

Mặt khác, sân thi đấu cũng tiến hành tương quan bố trí, đến lúc đó sẽ có cấp bảy ma pháp trận phong bế nơi nào.

Gắng đạt tới làm được một lần thành công.

Trầm tư một hồi, Henry Hầu tước liền đem thư quyển tiến tới ngọn đèn ngọn bên trên, đem nó đốt là tro bụi.

Vì để phòng vạn nhất hắn còn an bài một đầu đường lui, nếu sự tình bại lộ, liền để Penny tiến về đông bộ duyên hải, tiếp nhận Anna vương nữ che chở.

Làm điều kiện, Anna vương nữ bên kia lại hướng hắn hứa hẹn mới lợi ích.

Vị này vương nữ mục tiêu rất lớn, sắp thăm dò hải ngoại.

Nàng đáp ứng sau này sẽ phân chia một mảnh vô cùng lớn thành cấp quần đảo giao cho Henry Hầu tước thống trị cũng chi phối.

Đợi nàng đăng lâm vương tọa về sau, liền sắc phong Henry là Công tước, xây dựng thuộc về Lancaster gia tộc đại công quốc.

Đây là Henry Hầu tước không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Đại công quốc đã đến gần vô hạn quốc vương địa vị!

Trọng yếu nhất chính là tự lập tính, ý vị này Lancaster gia tộc có thành vì đại gia tộc nội tình!.