Chương 1144:: Penny bán thành kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1144:: Penny bán thành kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Lancaster tại Avalon vương quốc bên trong không xem như đại gia tộc nào.

Chủ yếu phạm vi thế lực ngay tại Rentax cự thành xung quanh.

Henry Lancaster thì là thế hệ này chủ mạch gia chủ.

Trong tộc còn có không ít thành viên đều là cự thành địa bàn quản lý những cái kia bang thành chấp chính giả.

Còn có một bộ phận gia tộc tinh anh thì phân tán tại vương quốc các nơi, đảm nhiệm thị chính quan hoặc sĩ quan.

Có thể nói Henry Hầu tước liền đại biểu cho Lancaster gia tộc tương lai.

Cho nên đối với hắn mà nói, như thế nào lớn mạnh gia tộc liền trở thành tối cao sứ mệnh.

Nếu là một ngày kia Lancaster thật có thể trở thành công tước gia tộc, có được hải ngoại lãnh thổ, đây tuyệt đối là một kiện có thể so với "Mộ tổ bốc lên khói xanh" chuyện lớn.

Bất quá Henry Hầu tước nói như vậy, cũng là gánh chịu nguy hiểm.

Bất luận Anna vương nữ có thể thành công hay không bắt đi Katel hoàng tử, Lancaster gia tộc đều không có đường lui có thể nói.

Nhất định lọt vào Jonathan đại công tước trả thù!

Mà trước mắt trong vương quốc chia cắt trạng thái còn không công khai.

Ngoại trừ minh xác đứng đội những cái kia cự thành bên ngoài, vẫn có không ít cự thành cấp đơn vị ở vào trung lập trạng thái.

Đã bảo lưu lấy vương quốc thuộc thành thân phận, nhưng lại không biểu lộ thái độ ủng hộ bất luận cái gì vương nữ hoặc hoàng tử.

Đương nhiên, không phải cái gì cự thành đều có tư cách lựa chọn trung lập.

Những này cái gọi là trung lập cự thành, thường thường đều là gia tộc thế lực hay là tiểu đoàn thể.

Có thể lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, đồng thời thản nhiên cự tuyệt lôi kéo.

Loạn thế bên trong vô luận đảo hướng phương nào đều không khó khăn, chân chính khó khăn Kháp Kháp liền là trung lập.

Mà Rentax cự thành hiển nhiên không có tư cách này.

Cự thành cấp đặt ở khu vực bên trong tính là tuyệt đối quái vật khổng lồ cùng khu vực trung tâm.

Nhưng là từ toàn bộ vương quốc tiêu chuẩn đến xem, cự thành chỉ là từng cái tiết điểm thôi.

Nói đến Henry Hầu tước cũng rất bất đắc dĩ, hắn tự nhiên muốn lưng tựa một cái an ổn "Chủ tử" .

Làm sao Katel hoàng tử quá không đáng tin cậy, để hắn trong lòng không chắc.

Anna vương nữ ngược lại là so Katel hoàng tử muốn lên đường được nhiều, nhưng lại khoảng cách Rentax cự thành quá xa.

Vừa lúc, Rentax vị trí lại tại hai phe thế lực ở giữa, xem như giáp tại một cái cực kỳ lúng túng vị trí.

Cho nên bày ở Henry Hầu tước trước mặt lựa chọn thật không coi là nhiều.

Hắn làm như thế, mang theo rất nhiều đánh cược thành phần.

Thế nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, loạn thế bên trong khắp nơi đều là phong hiểm, nhưng cũng khắp nơi đều là kỳ ngộ.

Thành Henry Hầu tước liền có thể hoàn toàn thay đổi gia tộc vận mệnh, bước vào giai đoạn mới.

Nếu là bại, Lancaster gia tộc sẽ vạn kiếp bất phục.

Dù không đến mức tao ngộ đại thanh tẩy, nhưng là cự thành cấp trụ sở là khẳng định khó giữ được.

Avalon trong vương quốc đứng trước lựa chọn cũng không vẻn vẹn chỉ có Lancaster gia tộc, trên thực tế đại bộ phận đứng đội quý tộc đều sẽ đứng trước đồng dạng phong hiểm.

Rốt cuộc Avalon chi vương chỉ có một vị, mà tranh vương hoàng tử cùng vương nữ lại có bốn vị.

Chỉ cần trong đó một vị thuận lợi đăng lâm vương tọa, còn lại ba vị tính cả hắn người ủng hộ liền đem nhận nghiêm khắc đả kích, tám chín phần mười liền sẽ biến thành một vòng mới vương quốc nội bộ chiến tranh.

Nghĩ tới đây, Henry Hầu tước ung dung thở dài một hơi.

Ai

Lúc này thư phòng bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Phụ thân đại nhân."

"Ngài trong thư phòng sao?"

Penny thanh âm ôn nhu truyền vào trong phòng, Henry Hầu tước đối bên người người phục vụ nháy mắt ra dấu, cái sau lập tức đi tới cửa một bên, mở ra mang theo phòng hộ hiệu quả phù văn cửa.

Rửa mặt hoàn tất Penny nện bước nhỏ vụn bộ pháp đi vào trong phòng.

Nàng hôm nay mặc vào một thân màu trắng váy liền áo, còn xuyết có đạm màu hồng đường viền.

Nghe trong không khí tràn ngập đốt cháy khét mùi, nàng liền rõ ràng chính mình phụ thân khẳng định nhận được mật thư.

"Phụ thân, là Anna vương nữ đến tin sao?"

Cha con hai người thường xuyên thảo luận phương diện này sự tình, cho nên Penny cũng không tị hiềm, mà là thản nhiên dò hỏi.

Henry Hầu tước nhẹ gật đầu, nhẹ giọng đem giấy viết thư nội dung thuật lại một lần.

Lập tức hướng Penny nói ra mình lo âu trong lòng.

Chỉ thấy Penny ngồi ở người phục vụ dọn tới trên ghế, thần sắc bình tĩnh như trước dửng dưng.

"Phụ thân đại nhân."

"Như là đã làm ra quyết định, như vậy thì không muốn chần chừ."

"Jonathan đại công tước dưới trướng, khoảng cách Rentax cự thành gần nhất chính là Dabos cự thành."

"Nơi nào càng tới gần vương quốc trung bộ, là đại danh đỉnh đỉnh giác đấu chi thành."

"Mà Anna vương nữ nắm giữ cự thành thì tại đông bộ duyên hải, cơ hồ liên thành một mảnh."

"Làm đại lục lâm vào hỗn loạn thời điểm, hải dương liền trở thành an toàn nhất phía sau."

"Đây cũng là vì cái gì Anna vương nữ sẽ gấp rút xây dựng mới vương quốc hạm đội."

"Đợi đến cái này sự tình lắng lại, ngài cũng có thể đưa ánh mắt đặt ở hải ngoại."

"Gần biển vẫn có rất nhiều đại đảo cùng quần đảo ở vào hoang vu trạng thái."

"Số ít muối dân cùng đảo dân không đáng để lo, rốt cuộc hải dương xa so với đại lục còn rộng lớn hơn."

Penny thanh âm cực kỳ linh hoạt kỳ ảo, thần sắc tự nhiên đàm luận lên Lancaster gia tộc tương lai.

Hơn nữa còn có lý có theo, hiển nhiên là nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả.

Nàng ý tứ rất đơn giản, đã trên lục địa vương quốc sắp lâm vào toàn diện rung chuyển.

Như vậy Lancaster gia tộc dứt khoát liền mau chóng chuyển di mục tiêu, tiến về trên biển xây dựng mới thành thị.

Lợi dụng Rentax cự thành tích lũy nhân khẩu cùng tư nguyên, phổ biến các loại hải dương khai hoang chờ phúc lợi chính sách.

Cấp tốc thành lập được trên biển thuộc địa!

Cho nên từ hướng này tới nói, lưng tựa Anna vương nữ vẫn là có ưu thế.

Vô Tận đại lục lịch sử trên chiến tranh toàn diện thường thường sẽ kéo dài mấy chục năm chính là chí thượng trăm năm lâu.

Thừa cơ hội này rời đi, vẫn có thể xem là là cái lựa chọn sáng suốt.

Đương nhiên, Rentax cự thành xây dựng ngàn năm, hội tụ Lancaster gia tộc tiền bối tâm huyết, cứ như vậy bỏ qua lời nói, quả thực để người rất khó tiếp nhận.

Chỉ là ba cái vòng tầng những cái kia cao ngất thành lâu, muốn một lần nữa xây dựng một lần đều cần hao phí lượng lớn tài chính, lao lực cùng thời gian!

Nếu như lựa chọn đi hải ngoại phát triển, như vậy hết thảy đều cần bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá thật tại hải ngoại cắm rễ về sau, đại lục ở bên trên chiến hỏa sẽ rất khó ảnh hưởng đến bọn hắn.

Nghe xong Penny lời nói, Henry Hầu tước sa vào đến thời gian dài trầm mặc bên trong.

Hắn thần sắc xoắn xuýt, trong lòng cũng đang tiến hành suy nghĩ cùng đấu tranh.

Mấy phút về sau, hắn vẫn lắc đầu một cái.

"Rentax cự thành là tổ tiên từng giờ từng phút tạo dựng lên."

"Ngàn năm trước đó nơi này vẫn chỉ là một chỗ khu dân cư, chậm rãi biến thành bang thành."

"Sau đó lại kinh lịch mấy trăm năm phát triển, mới rốt cục có được cự thành nội tình."

"Nếu là bỏ qua nơi này, liền giống như bỏ qua đám tiền bối cố gắng!"

Cùng những cái kia tiểu quý tộc khác biệt, Henry Hầu tước vẫn rất có nhà thổ ý thức.

Hắn đối Rentax cự thành có đặc biệt quyển luyến, tựa như là đối đãi cố thổ đồng dạng.

Penny tựa hồ sớm có ý nghĩ, nàng lộ ra một cái điềm tĩnh mỉm cười.

"Rentax cự thành sẽ không bởi vì người không có ở đây mà biến mất."

"Trọng yếu là ngài đến hạ quyết định bắt đầu lại từ đầu quyết tâm."

"Nếu là chúng ta hướng hải ngoại phát triển, như vậy cự thành liền có thể Bán ra ngoài."

Lời này vừa nói ra, Henry Hầu tước lập tức giật mình.

Hắn tựa hồ theo không kịp chính mình cái này bảo bối tiểu nữ nhi chợt ngừng tư duy.

"Bán. . . Bán đi?"

Penny rất tự nhiên nhẹ gật đầu, nhẹ giọng giải thích nói.

"Cự thành xác thực rất lớn."

"Đây là bởi vì cự thành bên trong có lượng lớn cư dân."

"Thành nội nhân khẩu nhiều về sau, nguyên bộ nông trường, công xưởng cũng là ắt không thể thiếu."

"Cái này khiến cho một tòa thành thị càng ngày càng cồng kềnh."

"Nhưng là Rentax cự thành là một tòa rất có niên đại cảm giác cự thành."

"Cũng không phải là về sau hưng khởi loại kia mở ra hình mậu dịch thành thị."

"Thành nội không chỉ có ba đạo toàn thành hoàn chỉnh thành lâu, các nơi trạm canh gác điểm, thành lũy cũng cực kỳ hoàn thiện."

"Chỉ cần 150 vạn ~ 200 vạn tiêu chuẩn quân đội, liền có thể vào ở cự thành tất cả phòng ngự kiến trúc.

"Nhanh chóng đem Rentax cự thành chuyển hóa làm chiến tranh cứ điểm."

"Loại này quy mô cứ điểm hoàn toàn có thể duy trì trăm vạn cấp đại chiến."

"Cho nên nói Rentax cự thành bản thân cũng là một loại tài phú cùng trân quý tư nguyên."

Henry Hầu tước nghe được trợn mắt hốc mồm, nhìn qua thần sắc tự nhiên Penny trong lòng có chút kinh ngạc.

Vô Tận đại lục thành thị loại hình đại khái chia làm hai loại.

Thứ nhất loại liền là mở ra thức mậu dịch hình.

Loại thành thị này ưu điểm ở chỗ phát triển tốc độ nhanh, xây dựng cơ bản chu kỳ ngắn, kiến thiết chi phí thấp.

Khuyết điểm thì thể hiện tại chiến tranh lúc bộc phát khuyết thiếu đầy đủ phòng ngự kiến trúc.

Mậu dịch hình thành thị thường thường ở vào các mặt đất khu đầu mối then chốt, là nhiều cái phương hướng vương quốc nói thẳng chỗ giao hội.

Mượn nhờ địa lý ưu thế cùng thương mậu phát triển, khiến cho thành thị cấp tốc thành hình, cũng có thể tại trong thời gian rất ngắn liền hấp dẫn đến đại lượng nhân khẩu đến đây trú lưu định cư.

Vô Tận đại lục tin tức linh thông nhất là những cái kia du thương, bọn hắn tựa như là bồ công anh phát tán tại các nơi.

Làm một chỗ mậu dịch điểm tạo dựng lên về sau, du thương nhóm chẳng mấy chốc sẽ đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Dùng cái này hấp dẫn đến lượng lớn lưu dân.

Bất quá mậu dịch hình thành thị nói là phát triển kiến thiết nhanh, nhưng là trước sau cũng cần cái hai ba trăm năm.

Cái này tiêu chuẩn đối với Vô Tận đại lục thành thị kiến thiết chu kỳ mà nói, đã coi như là phi thường ngắn ngủi.

Thứ hai loại thành thị liền là cái gọi là thành lũy hình.

Loại thành thị này thường thường sẽ xây dựng cao lớn dày đặc thành lâu, xung quanh các nơi tiết điểm sẽ còn bố trí thành lũy cùng trạm canh gác điểm, thành nội cũng là tháp canh san sát.

Cái này cự thành thấy nhiều tại vương quốc biên cảnh cùng các nơi khẩn yếu chi địa.

Trừ cái đó ra, những cái kia xây dựng tại một hai ngàn năm trước đó thành thị hơn phân nửa cũng là thành lũy hình.

Liên quan tới điểm ấy cùng ngay lúc đó vương quốc bối cảnh cùng một nhịp thở.

Phải biết nhân tộc mấy đại vương quốc xây dựng đến nay cũng không phải một mực bảo trì hòa thuận.

Tại một hai ngàn năm trước đó, vương quốc phân tranh thường có phát sinh.

Nước lạ kỵ binh đoàn thậm chí thường xuyên sẽ chui vào biên cảnh, bôn tập vạn dặm cướp bóc thành thị.

Cho nên thời kỳ đó xây dựng thành thị, vô luận là cự thành vẫn là bang thành đều sẽ xây dựng công sự cùng tường thành.

Liền ngay cả khu dân cư đều muốn bố trí cự mã cùng mộc vây ly.

Loại tình huống này cũng coi là "Thời đại đặc sắc" .

Mà Rentax cự thành vừa vặn liền là xây dựng ở kia đoạn thời kì.

Thành nội cổ xưa nhất vòng thứ nhất tầng, nơi nào cũng là sớm nhất thành khu.

Sau đó, theo thành thị mở rộng cùng phát triển, mới dần dần dọc theo vòng thứ hai tầng, vòng thứ ba tầng đồng thời đều xây dựng thành lâu.

Gần nhất một hai trăm năm qua, vòng thứ ba tầng cũng không chứa được, thế là tại vòng thứ ba tầng bên ngoài lại mở ra mới vùng ngoại thành.

Thành thị mở rộng tựa như là vòng tuổi đồng dạng, tầng tầng tăng lên, tầng tầng khuếch trương.

Mà vòng thứ ba tầng bên ngoài vùng ngoại thành nhưng liền không có lại xây dựng thành lâu.

Bởi vì giá phải trả quá đắt đỏ, càng đến gần bên ngoài, tường thành chu vi lại càng dài, xây dựng chi phí liền càng cao.

Cái này cũng đã chứng minh cận đại xây thành quan niệm dần dần chuyển biến.

Cho nên Rentax cự thành vùng ngoại thành không có thành lâu, chỉ có không ít tô điểm ở giữa thành lũy.

Mặt khác các nơi con đường cửa ải cũng sẽ thiết trí trạm canh gác điểm cùng chướng ngại vật trên đường, xem như một loại bổ sung phòng ngự biện pháp, nhưng là cùng cảm giác an toàn bạo rạp thành lâu không có chút nào khả năng so sánh.

Bởi vậy Penny nói không sai, Rentax cự thành bản thân liền một món tài phú quý giá!

Như vậy vấn đề mới tới, cự thành nên bán cho ai đây?

Mà lại loại chuyện này tại trong vương quốc cũng không có tiền lệ.

Nào có bán đi nguyên một tòa thành thị?

Hơi nghĩ nghĩ, Henry Hầu tước lại ném ra vấn đề mới.

"Đây chính là một tòa cự thành."

"Nên bán cho ai đây? Lại nên mở ra như thế nào bảng giá?"

"Chẳng lẽ bán cho Anna vương nữ?"

"Thế nhưng là nàng là tuyệt đối sẽ không mua. . ."

"Bởi vì Anna vương nữ còn chưa hoàn toàn đả thông Rentax cự thành đến đông bộ duyên hải tất cả thành thị, "

Henry Hầu tước nói liên miên lải nhải nói, trong này ẩn tàng vấn đề thật sự là nhiều lắm.

Nghe được những vấn đề này, Penny tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Nàng ôn nhu cười cười, lập tức giải thích nói.

"Ngài tựa hồ không để ý đến một chút tình huống."

"Trước mắt trong vương quốc ngoại trừ các vị hoàng tử cùng vương nữ cùng trung lập phái bên ngoài."

"Còn có một cỗ ẩn tàng thế lực."

Penny để Henry Hầu tước có chút không nghĩ ra.

Hắn theo bản năng hỏi.

"Cái gì ẩn tàng thế lực?"

"Bảo hoàng phái!"

"Guthrie lão quốc vương vẫn có người ủng hộ tại trong bóng tối cố gắng."

"Mặt khác, ngũ vương nữ Annie không biết tung tích, nếu là có thể tìm tới nàng, cũng có thể được một bộ phận ủng hộ."

"Những này đều xem như trong vương quốc ẩn tàng thế lực."

Penny trật tự rõ ràng, thậm chí vượt qua Henry Hầu tước bên người mưu sĩ.

Nhưng việc này vẫn có rất nhiều chi tiết cần đã định.

"Penny, ý của ngươi là đem cự thành bán cho bảo hoàng phái?"

Henry vẫn là không có hiểu rõ trong đó chi tiết.

Đã thấy Penny lắc đầu.

"Bán đi cự thành điều kiện tiên quyết là trước hoàn thành hải ngoại bố trí."

"Đến lúc đó sẽ liên lạc lại đối Rentax cự thành cảm thấy hứng thú thế lực nhập chủ là đủ."

"Nhưng là nguy cơ lại là lửa sém lông mày."

"Cho nên ngài nhất định phải xách trước chuẩn bị sẵn sàng, phái ra nhóm đầu tiên hải ngoại thăm dò đoàn, yêu cầu Anna vương nữ cung cấp cần thiết trợ giúp, dẫn đường thăm dò hải ngoại căn cứ địa."

"Chúng ta có thể liên lạc bảo hoàng phái cùng ngũ vương nữ ủng độn, trong bóng tối kết thành mới hợp tác thực lực."

"Đồng thời lôi kéo Anna vương nữ cùng những này bí ẩn thế lực."

"Như thế mới có thể tại chuyện xảy ra về sau, Jonathan Công tước lửa giận bên trong may mắn còn sống sót."

"Chỉ dựa vào Anna vương nữ cũng không có bao nhiêu bảo hộ."

Lần này Henry Hầu tước có thể nói là triệt để ngây dại.

Ấn tượng bên trong cái kia chưa từng quan tâm vương quốc đại sự tiểu nữ nhi, bây giờ thế mà đối Avalon nội bộ thế cục rõ như lòng bàn tay, thậm chí thiết kế một cái lôi kéo càng nhiều thế lực vào cuộc bảo toàn kế hoạch.

Đạo lý cũng rất đơn giản, chỉ cần một Anna vương nữ có lẽ còn không gánh nổi Lancaster gia tộc, nhưng nếu là lại thêm mấy cái thế lực thần bí, tình huống lại không đồng dạng.

Mà lâu dài quy hoạch liền là chuyển dời đến hải ngoại.

Lợi dụng Rentax cự thành tự thân giá trị, lôi kéo những thế lực này tham dự trong đó.

Chỉ cần lẫn vào người đủ nhiều, như vậy thì ngay cả Jonathan Công tước cũng phải cân nhắc một chút

Kế hoạch này quá tiền vệ cùng lớn mật, để Henry Bá tước nhịn không được sinh lòng nghi hoặc!

. . ..