Chương 1146:: Quinnell ngân tệ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1146:: Quinnell ngân tệ 【  cầu đặt mua 】

Hoàng tử sau khi nói đến đây, xác thực sinh ra một chút áy náy.

Bất quá cái này lỡ hẹn tin tức đối với Quinnell mà nói lại là cái chính cống tin tức tốt.

Khi hắn nghe được Katel hoàng tử nói "Vô duyên tham dự" thời điểm, kém chút cao hứng muốn nhảy dựng lên.

Nhưng là hắn vẫn là nhẫn nhịn lại ba động tâm tình, cưỡng ép để bộ mặt biểu lộ duy trì bình tĩnh.

"Khụ khụ!"

Nhẹ ho hai tiếng, hóa giải một chút cảm xúc, Quinnell khéo hiểu lòng người nói.

"Thật tiếc nuối, hoàng tử điện hạ."

"Có thể cùng ngài cùng nhau thăm dò di tích là vinh hạnh của ta."

"Đáng tiếc. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Katel hoàng tử liền lộ ra áy náy thần sắc.

Lỡ hẹn hành vi để hắn hiếm thấy cảm nhận được xấu hổ.

Nói cho cùng tiểu tử này cũng là từ nhỏ nhận lễ nghi quý tộc hun đúc Vương tộc quý tử, coi như thiên tính ngang bướng, nhưng cũng hầu như về lại nhận như vậy một chút ảnh hưởng.

Cho nên khi nghe được Quinnell nói như vậy thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Sau đó bỗng nhiên đưa tay đánh gãy hắn.

"Như vậy đi."

"Bản hoàng tử phái một vị truyền kỳ cao thủ lưu tại Rentax cự thành, phối hợp ngươi hoàn thành thăm dò."

"Có truyền kỳ cao thủ tọa trấn, di tích bên trong khả năng gặp phải nguy hiểm thì chẳng có gì lạ."

Katel hoàng tử thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn chuẩn bị từ Dabos cự thành tới những cái kia truyền kỳ cường giả bên trong điều ra một vị đến phối hợp Quinnell hành động.

Đương nhiên, cái này sự tình phải đợi đến hắn rời đi Rentax cự thành sau mới có thể chứng thực đúng chỗ.

Đã thấy Quinnell trên mặt thần sắc lập tức liền sụp đổ xuống dưới.

Nhưng chỉ là qua trong giây lát hắn liền đổi một bộ cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ.

Mắt bên trong thậm chí mờ mịt ra hơi nước.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Ngài là thật sự là một vị đáng giá tôn kính hoàng tử!"

"Bất quá ngài rất không cần phải tại làm như thế."

"Truyền kỳ cao thủ tất cả đều là cự thành bên trong trụ cột, bọn hắn hầu ở bên cạnh ngài mới có thể phát huy tác dụng."

"Tại hạ không muốn chiếm dụng ngài tư nguyên."

Quinnell tước sĩ trong mắt chứa nhiệt lệ nói, ngữ khí vô cùng thành khẩn cùng cảm động.

Cái này khiến Katel hoàng tử càng thêm kiên định quyết tâm.

Hắn tùy tiện khoát tay áo.

"Không cần nói nữa."

"Bản hoàng tử nói phái truyền kỳ tới giúp ngươi, liền phái truyền kỳ, tuyệt không suy giảm!"

Lần này, Quinnell coi như thật muốn khóc.

Đi theo một vị truyền kỳ cao thủ, hắn còn thế nào tại di tích bên trong vớt chỗ tốt, lại thế nào đường hoàng đi nắm giữ ác ma lực lượng!

Coi như tại di tích bên trong tìm được bảo bối, chỉ sợ cũng phải bị truyền kỳ cường giả chiếm làm của riêng.

Hoàng tử xưa nay không tham dự loại này dã lộ thăm dò hành động, cho nên cũng không thèm để ý cái gọi là chiến lợi phẩm phân phối.

Dù sao có hắn ở địa phương, chiến lợi phẩm đều là tùy ý hắn chọn lựa.

Cho nên hắn hoàn toàn không hiểu rõ Quinnell trong lòng tố cầu.

Cái này kỳ thật cũng là EQ lịch duyệt theo không kịp biểu hiện.

Nếu là đổi thành Anna vương nữ, nàng nhất định có thể nhìn ra Quinnell ý nghĩ.

Lần nữa thử nghiệm từ chối nhã nhặn, kết quả lại là chú định phí công.

Katel hoàng tử làm theo ý mình đã quen, trên cơ bản nói cái gì liền là cái gì, không cho người khác vi phạm.

Hiện tại căn cứ lỡ hẹn cảm giác áy náy, hắn còn có kiên nhẫn bồi Quinnell nói chuyện tào lao, đồng thời phái ra truyền kỳ cường giả tương trợ, đợi đến hắn kiên nhẫn hao hết, liền không có dễ nói chuyện như vậy.

Mà lại hắn thấy, phái ra truyền kỳ cường giả trợ giúp Quinnell, không thể nghi ngờ là một phần rất lớn ân tình.

Cái này khiến cho Quinnell có nỗi khổ không nói được!

Nói chuyện phiếm lôi kéo hơn mười phút, nhìn xem ánh mặt trời ngoài cửa sổ càng phát ra tươi đẹp, Katel hoàng tử cũng không có hứng thú nói chuyện.

Tốt như vậy thời tiết, hắn vốn nên hẹn lên xinh đẹp Penny ra ngoài cưỡi ngựa ngắm hoa.

Nhưng là giờ phút này, lại tại cùng một người mặc kỵ sĩ toàn giáp đại lão gia lôi kéo nói chuyện.

Cái này khiến Katel hoàng tử cảm thấy chán ghét.

Hoàn khố tâm âm tình bất định, trên một giây còn tại chuyện trò vui vẻ hắn đột nhiên xụ mặt đối Quinnell hạ lệnh trục khách.

"Tốt, bản hoàng tử còn có chuyện."

"Quinnell tước sĩ, ngươi có thể rời đi."

"Đến lúc đó ta sẽ phái người liên hệ ngươi."

Lời nói nói đến cái này phân thượng, Quinnell cũng đành phải coi như thôi.

Ngay tại cái này hơn mười phút bên trong, hắn vì có thể xảo diệu thuyết phục hoàng tử thay đổi chủ ý, có thể nói là vắt hết óc, vận dụng rất nhiều trí tuệ cùng lời nói kĩ thuật.

Nhưng lại chẳng khác gì là đàn gảy tai trâu.

Katel hoàng tử tại EQ phương diện đã thấp đến "Đại xảo bất công" trình độ.

Mặc cho ngươi thuật như thế nào xảo diệu, ca ngợi chi từ nói như thế nào xinh đẹp, hắn vẫn như cũ làm theo ý mình.

Quinnell đứng dậy, thi lễ một cái sau liền u buồn rời đi phòng tiếp khách.

Sau đó tại người hầu chỉ dẫn lần sau đến tòa thành vườn hoa cổng.

Vệ binh tiến lên đón, cũng chủ động hướng hắn chào hỏi.

Nhưng là Quinnell lại không thèm để ý, thần sắc cũng từ bình tĩnh biến thành âm trầm.

"Nhanh, đi đem con ngựa của ta dắt qua đến!"

"Thân là thân vệ, điểm ấy nhãn lực đều không có sao?"

"Nếu là làm trễ nải Kỵ Sĩ Đoàn sự tình vụ, các ngươi đều phải nhận quân pháp xử trí!"

Hắn cau mày, không chút khách khí nói.

Cổng vệ binh hai mặt nhìn nhau, nhưng lại không dám ra nói chống đối, chỉ có thể ngoan ngoãn dẫn ngựa tới.

Vô Tận đại lục nhân tộc đẳng cấp tươi sáng.

Quinnell lại là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn sĩ quan lại là có được tước vị quý tộc, luận địa vị muốn so bọn hắn những này thân vệ cao hơn không ít.

Xoay người cưỡi lên chiến mã, Quinnell di chuyển tiến lên, hướng phía phía nam vòng thứ nhất tầng thông hướng vòng thứ hai tầng phương hướng trực tiếp rời đi.

Chờ hắn đi xa về sau, bị hắn giáo huấn mấy cái kia thân vệ không hẹn mà cùng hướng phía trên mặt đất nhổ một cái.

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

"Yêu đùa nghịch uy phong thối cứt chó!"

. . .

Vòng thứ nhất tầng đến vòng thứ hai tầng nam Ⅶ cửa thành phụ cận thi đấu đại hội báo danh điểm.

Theo thời gian trôi qua, báo danh nhân số cũng đang hiện lên chỉ số hình bạo tăng.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử uể oải dựa vào hội trường lầu hai tường đá trên đỉnh, nhìn phía dưới tuyển chọn.

Kỳ thật Tông Thận cũng đang chọn chọn tốt người kế tục!

Cái này sóng quan sát, thật đúng là để hắn phát hiện mấy cái tư chất không tệ anh hùng cấp nhân tài.

Thi đấu đại hội đối với Rentax cự thành, cùng hạt bên trong các lớn bang thành, thôn trang, khu dân cư, thậm chí là khu vực khác người trẻ tuổi có sức hấp dẫn rất mạnh.

Đây là bọn hắn cải biến vận mệnh đường tắt một trong.

Liền ngay cả người ngâm thơ rong England, đều xem như từ nơi khác cố ý chạy tới.

Cho nên ở chỗ này chọn lựa ra tư chất nhân tài không tệ tỉ lệ cũng so Tông Thận mù quáng trên đường loạn chuyển cao hơn được nhiều.

Trước đây hậu quán xem xét mấy trăm vị người ghi danh về sau, hắn từ trong đó phát hiện hơn mười vị tư chất hi hữu cấp nhân tài, còn có ba vị tư chất là truyền thuyết cấp nhân tài.

Chủ yếu đều là chiến đấu loại hình, nếu là lôi kéo đến lãnh địa, đầy đủ tiến một bước để chiến đấu thống ngự trở nên trọn vẹn.

Cự thành nhân khẩu nhiều, nhân tài cơ sở liền tương ứng muốn càng thêm phong phú.

Tuy nói chiếm lĩnh cả tòa thành lớn là mục tiêu của hắn, nhưng là muốn hoàn toàn tiêu hóa lại cũng không dễ dàng.

Cho nên ở đây trước đó, trước khóa chặt cũng lôi kéo một bộ phận anh hùng cấp nhân tài bổ sung đến lãnh địa ở giữa cũng vẫn có thể xem là là cái lựa chọn sáng suốt.

Sớm kéo sớm hưởng thụ mà!

Đợi đến triệt để nắm giữ Rentax cự thành, Tông Thận còn dự định tổ chức nhiều lần tuyển chọn đại hội.

Tất cả tuyển chọn người đều sẽ bị hắn đưa đến lãnh địa đi.

So sánh mang theo mục đích tới Tông Thận, Tiểu Hắc Tử liền lộ ra cực kỳ nhàm chán.

Nó niềm vui thú thể hiện tại những cái kia phù dung sớm nở tối tàn nữ người ghi danh bên trên.

Thi đấu đại hội không hạn giới tính, nữ chiến sĩ cũng có thể tham gia.

Mà những cái kia có can đảm cùng nam tính tranh nhau phát sáng nữ chiến sĩ từng cái đều mặc cực kỳ thanh lương.

Hoặc là cổ thấp kiềm chế giáp dạ dày, hoặc là trực tiếp liền là một kiện không có tay giáp da.

Mà lại hình dạng cùng dáng người cũng không tệ, mọi cử động cực kỳ đẹp mắt.

Nữ chiến sĩ cùng nam chiến sĩ báo danh tuyển chọn tiêu chuẩn nhất trí, đều là nâng khóa sắt, hiển lộ rõ ràng nam nữ bình đẳng ý nghĩa chính, để nữ Quyền Sư nhóm đạt được cùng những cái kia ghê tởm nam quyền người cùng đài thi đấu thời cơ.

Mỗi lần có nữ chiến sĩ nâng khóa sắt thời điểm, Tiểu Hắc Tử đều thấy say sưa ngon lành.

Bởi vì thân thể phát lực cùng cất nhắc động tác, đều sẽ dẫn đến xuân quang chợt tiết.

Không khí hiện trường cũng bởi vậy trở nên càng phát ra nhiệt liệt.

Những cái kia xem náo nhiệt dân chúng thỉnh thoảng liền sẽ thổi ra một tiếng ồn ào còi huýt.

Đi vào báo danh điểm đều là huyết khí phương cương người trẻ tuổi.

Báo danh bên trong còn thường xuyên có ma sát phát sinh.

Vệ Thú quân không có ngăn lại, ngược lại dẫn đạo bọn hắn ra sân cái khác trên lôi đài đánh cái thống khoái.

Nếu là người dự thi không có huyết tính, như vậy thi đấu đại hội cũng không có ý tứ.

Cho nên hiện trường cũng không cấm chỉ đánh nhau, chỉ là không cho tư đấu cùng tử đấu.

Quang minh chính đại lên lôi đài hoàn toàn không có vấn đề.

Kết quả là hiện trường càng đổi đến càng ngày càng náo nhiệt.

Người vây xem cũng càng ngày càng nhiều.

Đánh nhau lúc tiếng hò hét, tại trong hội trường về tay không đãng.

Tông Thận đối với loại đánh nhau này không có chút nào hứng thú, hắn chỉ muốn quan sát nhân tài.

Đối với hắn mà nói quả thực tựa như là đang nhìn một đám nhà trẻ tiểu bằng hữu đánh nhau giống như.

Ngáp một cái, hắn rốt cục dời đi ánh mắt.

Chủ tớ hai người đều tại lầu hai, xem như phụ cận điểm cao, có thể tuỳ tiện nhìn thấy cách đó không xa thông hướng vòng thứ nhất tầng cửa thành, cùng phụ cận chủ yếu đường đi.

Vãng lai nối liền không dứt đều là lái trâu ngựa xe du thương.

Còn có cõng cái sọt bình dân.

Nơi này thuộc về vòng thứ hai tầng tiếp giáp vòng thứ nhất tầng khu vực, ngược lại là không nhìn thấy những cái kia áo rách quần manh gia hỏa.

Thành thị vòng tầng ở một mức độ rất lớn cũng là đẳng cấp tươi sáng thể hiện.

Ngay tại Tông Thận nhàn nhìn thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại ánh mắt

Cửa thành có một vị người mặc kỵ sĩ toàn giáp, cưỡi cao lớn thần tuấn mặc giáp chiến mã kỵ sĩ xuất hiện tại hắn mắt bên trong, nương tựa theo tốt đẹp thị giác, hắn nhìn thấy kỵ sĩ ngực trước đeo Tử Kinh hoa huy hiệu.

Còn có kia xốc lên che mặt nón trụ bên trong, trầm ổn u ám gương mặt.

Ừm

"Gia hỏa này không phải Quinnell sao? !"

Tông Thận trí nhớ không sai, Odo thôn cũng là để hắn tương đối khó quên một lần hành động.

Tất cả hắn đối Quinnell người này khắc sâu ấn tượng.

Nhớ ngày đó Quinnell mang theo cự thành thảo phạt quân cùng Safri suất lĩnh Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn giết cái ngươi chết ta sống, cuối cùng bởi vì Tông Thận trong bóng tối phá hủy trong thôn ma pháp trận tiết điểm, từ đó làm cho giáo hội một phương thất bại trong gang tấc.

Lúc kia, Quinnell tự mình suất lĩnh lấy cự thành cấp Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn truy sát Safri.

Thuần một sắc cấp bốn, cấp năm kỵ sĩ, đều nhanh đem thời điểm đó Tông Thận cho thèm khóc!

Hiện tại, cấp bốn là cái thá gì? Chẳng qua là viết tiểu 歘 歘 thôi.

Thật là vật là người không phải!

Run lên một hồi, Tông Thận thu hồi tâm thần, đắm chìm trong trữ vật ô ở giữa.

Không bao lâu liền lấy ra một viên cổ phác Tử Kinh hoa ngân tệ.

Đây là lúc trước Quinnell lưu lại tín vật.

Nhớ tới cái này viên ngân tệ đồng thời, hắn liền nghĩ tới lúc ấy Quinnell phát ra mời.

Khi đó nói là khoảng ba tháng có thể tới Rentax cự thành tìm hắn, cộng đồng thăm dò ác ma di tích!

Nhớ tới cái này chuyện vặt tình, Tông Thận mới có một chút như vậy hứng thú.

Hắn quay đầu hướng Tiểu Hắc Tử chào hỏi một câu.

"Ngươi chờ đợi ở đây đừng đi loạn."

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói hắn một tay cầm ngân tệ, một tay lấy ra một bình 【  biến hình dược tề 】 ăn vào.

Trong chớp mắt Tông Thận bộ dáng liền phát sinh rất lớn cải biến.

Biến thành một cái gương mặt sung mãn tiểu mập mạp.

Lúc trước hắn liền là dùng cái này hình tượng, phối hợp viên kia 【  Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bất khuất huy hiệu (màu tím) 】 thành công xâm nhập vào Quinnell trong đội ngũ, tiện thể còn tại Quinnell mặt trước chọn lấy một mồi lửa.

Dẫn hắn đối Odo thôn khởi xướng hung mãnh cường công!

Về sau thừa dịp chiến đấu say sưa, hiện trường hỗn loạn nhất thời điểm hắn mới chạy trốn.

Quinnell căn bản không có phát giác, cũng không để ý chút nào.

Rốt cuộc khi đó đại chiến mới là trọng điểm.

Mà đạt được ngân tệ về sau, Tông Thận liền cải biến ảnh hưởng, không tiếp tục lấy mập mạp hình tượng gặp người.

Cái này hình tượng chỉ thích hợp gặp Quinnell, nếu là Safri gặp được không chừng liền phải rơi một đợt độ trung thành.

Cấp tốc ngụy trang dịch dung tốt về sau, Tông Thận vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử bả vai, sau đó liền như là diều hâu đồng dạng từ lầu hai nhảy xuống, tinh chuẩn rơi vào đám người không trung.

Kéo mũ trùm hắn mạnh mẽ dùng man lực gạt ra đám người, hướng tới trước mặt mặt mũi tràn đầy u ám, cưỡi ngựa đi từ từ đi đường Quinnell đi đến, trực tiếp ngăn ở phía trước.

"Hí lệ lệ. . ."

Thần tuấn hỗn huyết chiến mã lắc lắc cái cổ, ngừng lại bộ pháp, đồng thời phát ra lệ tiếng hót.

Cái này khiến tâm sự nặng nề Quinnell cũng không khỏi ngẩng đầu lên.

Hắn chiến mã rất có linh tính, bình thường trong thành có thể tự do cất bước, sẽ né tránh đi ngang qua người đi đường, xưa nay sẽ không tùy tiện dừng bước.

Mà hắn ngẩng đầu về sau, liền thấy ngăn tại phía trước Tông Thận.

Lúc này Tông người nào đó duỗi ra hai tay, bày ra hình chữ đại tư thế, rõ ràng tại cản đường của hắn.

Tâm tình không tốt lắm Quinnell lập tức rút ra thon dài roi ngựa.

Thuận thế tại bên người rút phát nổ không khí.

Ba

Thanh thúy nổ đùng âm thanh tại trong đường phố quanh quẩn.

Để bên cạnh trải qua những dân nghèo kia tránh không kịp.

Cử động lần này ít nhiều có chút Trương Dương, nhưng Quinnell cũng là quý tộc, tự nhiên đối với cái này không để ý.

Vung ra một roi về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Người nào dám cản Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn đường đi!"

Chỉ thấy Tông Thận không chút hoang mang giơ tay lên bên trong ngân tệ.

Lập tức lớn tiếng nói.

"Quinnell đại nhân, chẳng lẽ ngài không nhớ ta sao?"

"Lúc ấy tại Odo thôn, ta thế nhưng là trợ ngài một chút sức lực a!"

Tông Thận thanh âm không lớn, Quinnell cũng lập tức liền phản ứng lại.

Nhất là hắn khi nhìn đến viên kia mình tự tay phát ra ngân tệ sau càng là như vậy.

Làm tín vật, loại này cổ lão Tử Kinh hoa ngân tệ hắn cũng phát ra không ít.

Dùng cái này lôi kéo được rất nhiều tương đối có tiềm lực, nhưng lại không có mạnh đến hắn không cách nào áp chế gia hỏa.

Nguyên bản Tông Thận cái này viên hắn đã sớm quên đi.

Không nghĩ tới đối phương thế mà thật đi tới cự thành bên trong.

Chỉ thấy Quinnell cau mày, nhìn chung quanh một chút, nơi này là đường đi không thích hợp nói chuyện.

Mà phụ cận liền có một ở giữa coi như không tệ quán rượu.

Kết quả là hắn nâng lên roi ngựa chỉ chỉ nhà kia quán rượu, dùng coi như bình hòa ngữ khí hồi đáp.

"Ta còn nhớ rõ ngươi."

"Đi thôi, đi gian kia trong tửu quán trò chuyện!"

Nói liền giục ngựa hướng phía quán rượu đi đến, Tông Thận híp mắt theo sát phía sau.

. . ..