Chương 1147:: Tông Thận kế hoạch mới, Anna vương nữ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1147:: Tông Thận kế hoạch mới, Anna vương nữ 【  cầu đặt mua 】

Quinnell lựa chọn quán rượu tên là mộng say.

Có thể mở tại cái này khu vực trên khui rượu quán gia hỏa đều không đơn giản.

Nơi này tới gần vòng thứ nhất tầng, lại tại trong đó một chỗ cửa thành phụ cận.

Thông thường người lưu lượng rất lớn.

Bất quá giữa ban ngày uống rượu người cũng không nhiều, trong tửu quán coi như tương đối thanh tịnh.

Canh giữ ở người hầu cửa cách thật xa liền thấy cưỡi chiến mã mà đến Quinnell.

Những thị giả này rất có nhãn lực, biết đối phương nhất định là Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn sĩ quan, lập tức liền lên trước nghênh đón, thay hắn dẫn ngựa dẫn đường.

Tông Thận nắm chặt ngân tệ, tại Quinnell xuống ngựa thời điểm, cũng tới đến cửa tửu quán.

"Đi theo ta."

Quinnell quay người hướng hắn chào hỏi một tiếng, người phục vụ thấy thế vội vàng cũng tới tiến đến tiếp dẫn hắn tiến vào quán rượu.

Không có ngồi tại lầu một đại sảnh bên trong, Quinnell mang theo hắn lên lầu hai, tuyển cái an tĩnh bao sương làm nói chuyện địa phương.

Tiện thể điểm một ít rượu dùng để làm trơn yết hầu.

Đợi đến người phục vụ đều rời đi, trong rạp chỉ có hai người bọn họ người thời điểm, Quinnell mới thở dài một hơi.

Hắn rầu rĩ không vui bưng rượu lên nước uống một hớp lớn, không có chút nào che giấu tâm tình mình ý nghĩ.

Tông Thận yên lặng quan sát đến, mặt ngoài trầm mặc không nói, trên thực tế lại phát động công lược module.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, cho hắn biết Quinnell cùng Katel hoàng tử sự tình.

Tiểu tử này di tích thăm dò bị Katel vòng đeo chân chim chặn ngang một tay, trong lòng nhất định là phiền muộn vô cùng.

Đợi đến rượu trong ly uống một nửa, Quinnell cảm xúc cũng miễn cưỡng khôi phục một ít.

Hắn nhìn về phía ngồi tại đối diện Tông Thận, hắn chen lấn một cái không tính quá đẹp đẽ nụ cười.

"Thật không nghĩ tới ngươi còn nguyện ý phó ước."

"Ta còn nhớ rõ ngươi. . ."

"Tên của ngươi gọi là khuê. . . Cuite!"

Quinnell suy tư một lát, thế mà nhớ tới Cuite cái tên này.

Phải biết đây là lúc trước Tông Thận tùy tiện lấy dùng tên giả.

Đương nhiên, lãnh địa của hắn bên trong thật là có cái tên là Cuite gia hỏa.

Đến từ nô lệ thương nhân, vốn là cái làng chài thôn trưởng chi tử, bởi vì không phục quản giáo, bị hắn phái đi đào mỏ, hiện tại cũng là thành cái thành thành thật thật thợ mỏ.

Tông Thận đối với hắn không có bao nhiêu chú ý, chỉ hiểu được tên kia hẳn là còn sống!

Mặc kệ như thế nào, tại Quinnell mặt trước, tên của hắn liền gọi là Cuite.

"Đây chính là ngài phát ra mời, ta khẳng định sẽ đến!"

"Dù là đường xá xa xôi, dù là đêm dài đằng đẵng."

Tông Thận vỗ vỗ bộ ngực, thần sắc phóng khoáng nói.

Lần này thành khẩn lời nói, ngược lại để Quinnell có chút ngượng ngùng.

Hắn hiện tại đối di tích thăm dò sự tình cực kỳ mê mang.

Thậm chí trong lòng đánh trống lui quân.

Nếu là đi theo Katel hoàng tử phái tới truyền kỳ cường giả cùng một chỗ thăm dò di tích.

Cuối cùng khẳng định tránh không được vì người khác làm áo cưới hạ tràng.

Thật có vật gì tốt, truyền kỳ cường giả cũng sẽ chiếm làm của riêng.

Nếu là hoàng tử bên người những cái kia trung thành tuyệt đối thân vệ, sẽ còn đem chiến lợi phẩm mang cho hoàng tử.

Dù sao, chân chính đồ tốt khẳng định là rơi không đến tay mình bên trong.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Quinnell liền sẽ cảm thấy uể oải cùng không vui.

Cho nên suy nghĩ về sau, hắn vẫn là quyết định không mang theo trước mắt Cuite cùng một chỗ thăm dò di tích.

"Thật có lỗi, di tích thăm dò kế hoạch có biến."

"Bất quá ngươi đã ngàn dặm xa xôi đi vào cự thành, như vậy ta sẽ vì ngươi an bài một cái chuyện tốt."

"Thay một vị phú thương làm hộ vệ thế nào?"

"Bằng ngươi cấp bốn thực lực, mỗi tháng đại khái có thể cầm tới 1200~ 1500 Dinar tiền lương."

"Còn có thể đi theo phú thương bên người, hưởng thụ không sai trụ sở và mỹ thực."

Quinnell chuẩn bị cho Tông Thận công việc, dùng để làm đền bù.

Đang nhìn đến hắn Tông Thận bất quá là cái địa phương nhỏ xuất thân, có chút thực lực người trẻ tuổi.

Mà tại trong ấn tượng của hắn, Tông Thận còn chỉ có cấp bốn thực lực.

Cho nên hắn cảm thấy điều kiện này hẳn là có thể để hắn cảm thấy rất hài lòng.

Hơn một ngàn Dinar tiền lương tại Rentax cự thành bên trong xem như lương cao.

Mà lại đi theo phú thương bên người, các phương diện sinh hoạt điều kiện đều sẽ không quá kém, có thể đạt được rất nhiều tiện lợi.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

"Không cần Quinnell đại nhân."

"Đã thăm dò kế hoạch có biến, như vậy ta sẽ không quấy rầy ngài."

"Chúc ngài võ vận hưng thịnh."

Bưng rượu lên chén, Tông Thận cao giọng nói.

Lần này cự tuyệt ngược lại để Quinnell có chút bất ngờ.

"Làm sao vậy, là cảm thấy tiền lương quá thấp sao?"

"Ta có thể tìm lão bằng hữu, giúp ngươi mưu cái tiền lương càng nhiều chức vị."

Hắn kiểu nói này, Quinnell ngược lại có chút ngượng ngùng.

Lấy lui làm tiến, trí mạng nhất.

Nhưng mà Tông Thận là thật không có tiếp tục ở chỗ này cùng hắn nói chuyện phiếm đi xuống tâm tư.

Hắn thông qua công lược module không chỉ có biết Quinnell sầu lo, còn hiểu hơn đến chỗ kia di tích vị trí cùng phát hiện trước sau từ đầu đến cuối.

Chỗ kia ác ma di tích ở vào Rentax cự thành phương bắc một mảnh núi rừng bên trong.

Di tích nhận cổ lão ma pháp cấm chế bảo hộ, mà lại ngay tại ở vào ma lực suy yếu kỳ.

Dự tính còn có hơn một tháng, tất cả ma pháp cấm chế liền đem mất đi hiệu lực.

Mặt khác, còn có một cái cực kỳ trọng yếu tín vật tại Quinnell trong tay.

Bị hắn giấu ở nhà mình trong trang viên trong bảo khố.

Món kia tín vật có thể mở ra bên trong di tích nào đó một bộ cổ lão quan tài, Tông Thận nhất định phải đoạt tới tay.

Đừng đến ngược lại là không quan trọng.

Dù sao hắn đã biết di tích vị trí.

Đã Quinnell không có đem di tích tín vật mang ở trên người, như vậy hắn tiếp tục đợi ở chỗ này nói chuyện phiếm cũng vô dụng.

Thừa dịp Quinnell chưa có về nhà, Tông Thận chuẩn bị tốc chiến tốc thắng đem đối phương trang viên tịch thu.

Chỗ đối mặt Quinnell nói lên mới đền bù điều kiện lúc, hắn y nguyên lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta càng ưa thích tự do."

Sau khi nói xong, khẽ khom người hành lễ liền lưu loát rời đi bao sương.

Biểu hiện ra một cỗ lùm cỏ khí chất.

Cái này khiến Quinnell hơi kinh ngạc, hắn há mồm muốn nói, lại cuối cùng không hề nói gì.

Nhìn qua một lần nữa đóng lại cửa bao sương, lắc đầu thở dài uống lên rượu đến.

Hắn tâm tình không tốt, cần rượu đến làm dịu buồn bực trong lòng.

Rời đi quán rượu về sau, Tông Thận bước chân không ngừng về tới thi đấu đại hội báo danh điểm, kêu gọi Tiểu Hắc Tử lập tức chạy trốn.

Tìm một đầu hẻm nhỏ ẩn thân trong đó, khôi phục nguyên trạng, thuận tiện cởi bỏ túi áo, đổi lại một thân cây lanh trường bào.

Sau đó liền hướng phía vòng thứ hai tầng nơi nào đó trang viên bôn ba mà đi.

Chỉ sợ Quinnell nằm mộng cũng nghĩ không ra, mình đang uống rượu giải sầu thời điểm, quê quán lại bị Tông người nào đó tịch thu.

. . .

Avalon vương quốc đông bộ duyên hải.

Hague cự thành, ba răng cảng bến cảng.

Nơi này đang cùng với lúc kiến tạo nhiều chiếc sừng rồng cực lớn chiến thuyền.

Thân thể cường tráng nhân loại lao công cùng Thú Tộc nô lệ ngay tại ở giữa bận rộn.

Cường đại thuộc tính khiến cái này lao công một cánh tay liền có thể nâng lên vài gốc gỗ tròn.

Bọn hắn đều là nô lệ, đến từ các nơi chiến loạn địa khu.

Vốn là song phương giao chiến tù binh, bây giờ lại trở thành Hague cự thành trung thượng tốt công nhân bốc vác.

Những này chiến sĩ nguyên bản liền có không tệ thuộc tính, vô luận là lực lượng hay là thể năng đều so bình thường nông phu vô cùng cường hãn, làm việc tới nói là một cái đỉnh hai mươi cái đều không đủ.

Trên thực tế Nord vương quốc chiến trường bên trong, phần lớn nô lệ đều bị các thế lực lớn tập đoàn ưu tiên đặt hàng.

Những này chiến sĩ nô lệ không chỉ có thể làm siêu cấp khổ lực, còn có thể lúc khi tối hậu trọng yếu cải biên thành tù binh quân.

Giá trị rất lớn, có bọn họ trận lao động, tạo thuyền hiệu suất tự nhiên thấp không đi đến nơi nào.

Tưởng tượng một chút, một đám lực có thể cử đỉnh siêu phàm chiến sĩ, làm việc vậy khẳng định tương đương với nhân lực cần cẩu, ở chỗ này tay không giơ lên gỗ thô đều không coi vào đâu không được sự tình.

Thường xuyên có thể nhìn thấy những cái kia lao công nâng lên cùng tự thân kém xa cự hình vật liệu leo lên leo xuống.

Ngoài ra, ma pháp lực lượng cũng ở nơi đây hiển hiện.

Thổ hệ pháp sư có thể dựa theo chỉ huy tùy thời kiến tạo ra thi công bình đài.

Mộc hệ pháp sư có thể đem cây giống thúc đẩy sinh trưởng là vật liệu gỗ.

Các loại ma năng xe cộ cùng khôi lỗi ở chỗ này cũng cực kỳ phổ biến.

Mang theo kính bảo hộ Địa Tinh công trình sư nhóm ngay tại thân tàu dàn khung trên không ngừng mà đo đạc sửa đổi.

Nhân tộc đại sư ngay tại là xương rồng tiến hành phụ ma, vẽ trên ma năng đến đạo thông đường vân.

Chỗ này cơ hồ đem ma năng sức sản xuất cho phát huy đến cực hạn.

Ngay tại bến cảng một bên, một cái cưỡi nhanh chóng mãnh Long, người mặc trang phục thợ săn, dáng người yểu điệu nữ nhân nhìn nơi xa ngay tại khí thế ngất trời thi công kiến tạo chiến hạm bến cảng.

Bên cạnh nàng còn đi theo mấy cái người khoác áo choàng gia hỏa.

Mặn mặn gió biển từ đằng xa thổi tới, phất qua nàng một đầu đạm kim sắc mái tóc.

"Tiến độ quá chậm!"

Nữ nhân cưỡi tại cao tới ba mét nhanh chóng mãnh trên thân rồng, nhìn ở trên cao nhìn xuống.

Nhìn qua xa xa thuyền, nàng thần sắc có chút bất mãn nói.

Lúc này, đứng bên người một vị lão giả khẽ khom người.

"Vương nữ điện hạ, đám tiếp theo đến từ Nord chiến trường nô lệ chẳng mấy chốc sẽ đưa đạt."

"Đến lúc đó chiến thuyền xây dựng tiến độ sẽ lại đề cao hai thành."

"Xin ngài an tâm chớ vội."

Vị lão giả này đồng dạng hất lên áo choàng, hoa râm sợi râu cơ hồ chiếm hơn nửa cái mặt, nhìn già nua mà cơ trí.

Đã thấy Anna vương nữ lắc đầu.

"Andrea tiên sinh, cho dù lại đề thăng hai thành, tiến độ cũng vẫn là quá chậm!"

"Trước mắt vương quốc thứ mười sáu hạm đội chính dừng sát ở Eralaya cảng."

"Thứ mười bảy hạm đội bồi trở về Tử Nguyệt vịnh quần đảo."

"Cái này hai chi hạm đội quan chỉ huy đều đã hướng ta tuyên thệ hiệu trung."

"Nhưng là vương quốc thế cục tức thời vạn biến, chẳng mấy chốc sẽ phát sinh biến động lớn."

"Thứ mười tám hạm đội nhất định phải nhanh kiến thiết hoàn tất."

"Dùng cái này đến có thể gia tốc khai phát cái kia thần bí mới đảo!"

Nghe được nàng, được xưng là Andrea lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta có thể hiểu được ngài bức thiết."

"Mới ở trên đảo ẩn giấu đi thiên tuyển chi tử cùng trở thành kỷ nguyên chúa tể bí mật."

"Nhưng là tạo thuyền lại là gấp không được."

"Vương quốc đông bộ duyên hải tất cả tạo người chèo thuyền phường cùng thợ thủ công đều đã tập trung đến Hague cự thành."

"Chúng ta cần càng nhiều kinh nghiệm phong phú tạo người chèo thuyền trình sư."

"Phái đi xung quanh vương quốc thành thị duyên hải chiêu mộ nhân tài đội ngũ cần chí ít thời gian ba tháng mới có thể thu nạp đến mới một nhóm nhân tài."

Lão giả hiển nhiên là Anna vương nữ phụ tá, đối với tiến độ cùng các phương diện tin tức đều cực kỳ linh thông.

Biết dưới mắt gặp phải vấn đề đến tột cùng là cái gì!

Anna vương nữ híp mắt lại, cuối cùng không có đang nói cái gì.

Ngay tại nàng lôi kéo nhanh chóng mãnh Long dây cương chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, chợt nhớ tới một sự kiện.

Kết quả là nàng liền hướng phía bên cạnh một vị khác người áo choàng hỏi.

"Rentax cự thành tình huống bên kia như thế nào?"

"Đệ đệ thân ái của ta Katel hẳn không có phát giác a?"

Người đội đấu bồng này là cái trung niên nam tính, bộ dáng lạnh lùng mà trầm ổn.

Hắn cúi đầu cúi người, sau khi hành lễ mới hồi đáp.

"Tình huống trước mắt hết thảy bình thường."

"Chưa thu được tương quan dị động tin tức."

"Tất cả phái ra chiến sĩ tinh nhuệ cùng truyền kỳ cường giả đã đến cự thành."

"Chỉ đợi thi đấu đại hội bắt đầu, chúng ta người liền sẽ cùng Henry Hầu tước cùng một chỗ hành động."

Anna vương nữ nghe xong, hài lòng nhẹ gật đầu.

Mọi người ở đây sắp rời đi thời điểm.

Lệ

Bầu trời bên trong truyền đến một tiếng lệ minh, đám người ngẩng đầu, nhìn thấy một con màu xám chim chóc từ tiềm hành bên trong hiển hiện.

Con chim nhỏ này có cùng loại thằn lằn đầu, ngực bụng còn bao trùm lấy tinh mịn vảy màu xám.

Chỉ có phần đuôi cùng trên cánh mới có sắc thái lộng lẫy lông vũ.

Nó hiển lộ ra thân hình về sau, liền rơi vào Anna vương nữ đầu vai.

Vương nữ sờ lên hôi điểu đầu, theo nó trên cổ chân lấy xuống một phong trải qua ma pháp mã hóa thư quyển.

Phần này thư cuốn lên có một cái đặc biệt huy hiệu, phía trên là hai thanh giao nhau chiến kiếm ở giữa sinh ra một đóa Tử Kinh hoa, nó là một vị nào đó quý tộc đại lão gia huy.

Triển khai thư quyển về sau, lông mày của nàng nhất thời liền nhíu lại.

Lập tức hai ngón nhẹ nhàng xoa động, trong tay thư quyển hóa thành ma pháp linh quang tiêu tán không thấy.

Hô

Từng tầng thở ra một hơi, Anna vương nữ nhìn quanh tả hữu nói.

"Khấu theo đại công tước gửi tới ma pháp giấy viết thư."

"Dưới trướng hắn Tử Kinh vệ phát hiện Dabos cự thành bên trong xuất hiện nhân viên dị động."

"Giác đấu Song Tử vào hôm nay sáng sớm đột nhiên trải qua truyền tống trận rời đi cự thành."

"Truyền tống phương hướng vừa vặn đối ứng Rentax cự thành."

"Tử Kinh vệ tuyến báo biểu thị, không bài trừ có càng nhiều cao thủ đã tiến về Rentax cự thành khả năng!"

Khấu theo đại công tước chính là Anna vương nữ phía sau người ủng hộ.

Hắn là một vị khác họ đại công tước, chỗ gia tộc là Lothar nặc gia tộc, năm đó vua Arthur kỵ sĩ bàn tròn bên trong một vị lưu truyền hạ gia tộc, có được hai mươi hai tòa cự thành cấp thế lực.

Chủ yếu thế lực kinh doanh phạm vi ngay tại vương quốc đông bộ đến nam bộ ở giữa mảng lớn quốc thổ.

Cho nên Anna vương nữ mới có thể tại vương quốc đông bộ đứng vững gót chân.

Làm thế lực xếp hạng trước mấy đại công tước, khấu theo Lothar nặc dưới trướng tự nhiên cũng có tương quan tình báo thế lực.

Tại Anna vương nữ tiếp nhận Henry Hầu tước kế hoạch về sau, nàng liền cùng lúc để khấu theo Lothar to như vậy do nhà nước cử ra Tử Kinh vệ, giám thị Magtan thành xung quanh động thái.

Cùng so sánh, Katel hoàng tử đúng là lại ngu xuẩn lại ngạo mạn.

Anna vương nữ bố trí xa so với hắn càng thêm nghiêm cẩn.

Đường dây này báo không phải tin tức tốt gì.

Dabos cự thành giác đấu Song Tử đều là truyền kỳ trung vị cấp cao thủ.

Mà lại thân kinh bách chiến, thành danh đã lâu.

Huynh đệ hai người phối hợp với nhau, thậm chí có thể chiến thắng truyền kỳ cao vị cấp.

Mà lại chỉ cần động tĩnh xuất hiện, liền mang ý nghĩa Jonathan đại công tước có hành động.

Không bài trừ có càng nhiều cao thủ đã bị phái đi Rentax cự thành.

Rốt cuộc Tử Kinh vệ tại Dabos cự thành bên trong không có bao nhiêu người tay, khó tránh khỏi sẽ có bỏ sót.

Cho nên đây mới là để Anna vương nữ lo lắng địa phương.

Jonathan Công tước vì sao lại đột nhiên hướng Rentax cự thành phái ra truyền kỳ mới cao thủ đâu?

Muốn nói trong đó không có cái gì mờ ám, nàng là tuyệt đối không tin tưởng!

Nghĩ tới đây nàng lập tức hạ đạt mệnh lệnh mới.

"Đem nơi này tình báo truyền đạt cho Henry Hầu tước!"

"Lúc cần thiết liền xách trước động thủ!"

"Ngay tại tòa thành ra tay!"

. . ..