Chương 1148:: Cắm tâm chi dao găm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1148:: Cắm tâm chi dao găm 【  cầu đặt mua 】

Rentax cự thành, vòng thứ hai tầng.

Tông Thận dựa theo công lược module chỉ dẫn cực kỳ thuận lợi liền đi tới Quinnell trang viên.

Hắn tước vị là vương quốc Tử tước, dưới trướng không có đất phong, sau lưng cũng không có cường thế gia tộc.

Chính là vậy chiến công phong tước, chủ yếu dựa vào tại Kỵ Sĩ Đoàn bên trong chiến công lấy được tước vị.

Loại này huân tước nói là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cũng không đủ.

Cho nên vô luận là tài lực vẫn là phẩm chất cuộc sống, cũng không sánh nổi Les Bá tước.

Làm một vị vương quốc Tử tước, kiêm Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn trung đội trưởng.

Có thể tại cự thành vòng thứ hai tầng bên trong có được một chỗ thuộc về mình trang viên đã không tệ.

Trước mắt trang viên không tính quá lớn, ước chừng chỉ có Les trang viên bảy một phần tám.

Đá xanh tường đem trọn tòa trang viên vờn quanh, bên ngoài loại ăn mặc sức dùng leo dây loại thực vật, bây giờ đang sinh dáng dấp xanh tươi ướt át.

Toàn bộ trang viên chỉ có hai nơi cửa lớn, phân biệt ở vào nam bắc phương hướng.

Ngược lại là không có cái gì loè loẹt thủ vệ.

Cũng không có bố trí phòng ngự hình ma năng vòng bảo hộ trang bị.

Liền ngay cả tháp canh cùng trạm canh gác vị đều không có.

Bởi vì ngay tại hắn trang viên phụ cận hai con đường khu, liền có một chỗ Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn trú điểm.

Nơi nào đồn trú một cái trung đội Long Duệ kỵ sĩ, tất cả đều là Quinnell thủ hạ.

Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể lựa chọn ở chỗ này an gia.

Đừng nhìn nơi này chỉ là vòng thứ hai tầng, nhưng là giá đất đồng dạng đắt đỏ.

Muốn ở chỗ này chiếm cứ một chỗ cắm dùi cũng xây dựng trang viên, đã cần nhất định tài lực, cũng cần nhất định quan hệ.

Đối với Les Bá tước mà nói ngược lại là không tính là gì, nhưng là đối Quinnell dạng này một giới Tử tước tới nói vẫn là cần tốn chút tâm tư.

Cự thành không giống với bang thành cùng thôn trang.

Các loại loè loẹt Tử tước cùng Nam tước cái gì cũng không phải.

Nhất là không có đất phong tước sĩ càng là đệ bên trong đệ.

Avalon vương quốc quý tộc khinh bỉ liên liền là chuyện như thế.

Liền ngay cả Bezos Nam tước đều so Quinnell muốn càng có mặt bài một chút.

Trừ phi Quinnell trên thân mang theo công chức sứ mệnh, nếu không vẫn là Bezos Nam tước ẩn tính địa vị cao hơn.

Có thể thấy được cái này lão tiểu tử tuyệt đối là có kiếm lấy thu nhập thêm đường tắt.

Vây quanh trang viên đi vòng vo một vòng, Tông Thận cơ bản có thể xác định trong đó không có bất kỳ cái gì phòng bị biện pháp.

Thậm chí ngay cả hộ vệ đều không có thuê, chỉ có ba bốn cái tạp vụ hầu gái cùng hai cái tuổi trẻ mỹ mạo thiếp thân hầu gái.

Trong toàn bộ trang viên cực kỳ thanh nhàn, trong tiểu viện trồng một chút không cần quá độ bảo dưỡng hoa cỏ cùng cây cảnh.

Còn nuôi hai đầu chó cùng một con mèo, trừ cái đó ra liền không có vật gì khác nữa.

Cùng Les Bá tước kia chiếm diện tích cực lớn xa hoa trang viên so ra, chỗ này liền lộ ra muốn mộc mạc nhiều.

Nhưng là mộc mạc cũng chỉ là so ra mà nói, tốt xấu nơi này cũng là đường đường chính chính trang viên.

Độc môn độc tòa nhà độc hộ độc viện, còn có chuyên môn tường vây cùng cỡ nhỏ chuồng ngựa.

Vẻn vẹn điểm này liền thắng qua vòng thứ hai tầng bên trong tuyệt đại bộ phận phòng ốc.

Trang viên không đề phòng tiền đề đến từ Quinnell cường đại tự tin bên trên.

Chỉ cần có người dám can đảm xâm nhập trong đó, đám nữ bộc sẽ lay động ma pháp linh đang, thông tri Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn.

Ngoài ra, trong trang viên còn bố trí một chút ẩn nấp cảnh báo ma pháp trận.

Chỉ cần nửa phút, dưới tay hắn Long Duệ các kỵ sĩ liền có thể từ trú điểm chạy đến.

Ngay tại mấy năm trước, đã từng có một băng tại quanh mình trắng trợn trộm cướp đạo tặc, tuyển bên trong Quinnell trang viên làm mục tiêu, kết quả ngày thứ hai những này phỉ đồ đầu lâu liền đẫm máu bị treo ở cửa trang viên.

Bộ này liền là trang viên phòng ngự biện pháp, đơn giản lại thô bạo, nhưng là hiệu quả lại cực kỳ tốt.

Bình thường tiểu mâu tặc vừa trà trộn vào trang viên liền sẽ phát động cảnh báo, sau đó bị cưỡi chiến mã Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn cho ngăn ở bên trong hành hung một trận.

Nói thật, loại thủ đoạn này dùng để phòng tiểu tặc ngược lại là rất hữu hiệu.

Nhưng là đối với Tông người nào đó cùng Tiểu Hắc Tử dạng này truyền kỳ cường giả mà nói liền không có chút ý nghĩa nào.

Đương nhiên, đường đường chính chính truyền kỳ cường giả, cũng căn bản không cần đến lay Quinnell Tử tước trang viên.

Tông Thận kỳ thật cũng chướng mắt Quinnell trong trang viên kia ba dưa hai táo, chủ yếu là vì đạt được cái kia trọng yếu di tích tín vật.

Cơ bản xác nhận trong trang viên tình huống, nương tựa theo hắn cùng Tiểu Hắc Tử sau lưng, cộng thêm công lược module dẫn đường, đủ để lẩn tránh những cái kia bí ẩn cảnh báo ma pháp trận cùng hầu gái ánh mắt.

Mà Quinnell Tử tước bảo khố, ngay tại bên trong thư phòng của hắn.

Nói là bảo khố, trên thực tế liền là một chỗ trải qua gia cố phòng tối.

Tông Thận ở ngoại vi tường đá bên cạnh lựa chọn một chỗ nơi thích hợp trực tiếp lật ra đi vào.

Sau đó, lấy ra một viên 【  tiềm hành phù văn (màu lam) 】 tuyển định mình cùng Tiểu Hắc Tử làm mục tiêu phát động phù văn, tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái.

Loại này đẳng cấp tiềm hành chưa nói tới nhiều ẩn nấp, nếu là tại vòng thứ nhất tầng bên trong hành tẩu, chỉ sợ vài phút liền sẽ bị trinh sát ra.

Nhưng là dùng để chui vào Quinnell trang viên lại là dư xài.

Như thế giống như cái này, chủ tớ hai người cực kỳ thuận lợi liền tiến vào đến trang viên ở giữa.

Dọc theo sau phòng âm ảnh, cẩn thận tránh đi cảnh báo ma pháp trận, sửng sốt trực tiếp vọt lên từ lầu hai một chỗ sân thượng bên trong lặn vào trong nhà.

Lúc này Tông Thận mắt trước hiện lên lượng lớn kim vòng tiêu ký.

Trong đó đã có đám nữ bộc thời gian thực vị trí, cũng có những bố trí kia cảnh báo ma pháp trận địa phương.

Dưới tình huống như vậy, hắn cùng Tiểu Hắc Tử rất nhanh liền hữu kinh vô hiểm xâm nhập vào trong thư phòng.

Lục lọi giá sách tìm được mở ra cửa ngầm cơ quan.

Cái gọi là phòng tối phi thường nhỏ hẹp chật chội, trưng bày một cái bàn ghế dựa.

Có khác hai ba con rương tiền, không có bất kỳ cái gì đồ cổ cùng vật sưu tập tồn tại.

Mục tiêu của hắn, như thế di tích tín vật liền bị tùy ý đặt vào, bên cạnh còn có mấy chi quyển da cừu cùng mấy quyển đồ sách, cứ như vậy cùng một chỗ đặt lên bàn.

Đó là một thanh đứt gãy dao găm, vết nứt chỗ có một tầng vết rỉ, dao găm trên thân còn có lưu lại phát máu đen nước đọng.

Đoạn dao găm thuộc về nửa khúc trên, liền tùy ý đặt ở bên cạnh bàn, phía trên tích một tầng thật dày xám.

Liền ngay cả nến bên trong sáp dầu đều đính vào bên trên.

Điều này nói rõ Quinnell tựa hồ cũng không có phát hiện cái đồ chơi này chân chính giá trị, chỉ là xem như là phổ thông di tích liên quan vật phẩm, tiện tay bỏ vào mình tiểu kim khố bên trong.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, đoạn dao găm trên không có bất kỳ cái gì phù văn cùng khí tức lưu lại.

Nhìn thường thường không có gì lạ.

Chỉ có Tông Thận mới có thể nương tựa theo tin tức ưu thế, xách trước thấy rõ nó chân chính công dụng!

Căn cứ công lược module nhắc nhở đến xem, dao găm có thể mở ra một bộ kỳ quan tài.

Mà kỳ quan tài bên trong ẩn giấu đi chỗ kia ác ma bên trong di tích trọng yếu nhất bảo vật cùng bí mật.

Tông Thận đi vào bên cạnh bàn, híp mắt, ánh mắt cấp tốc đảo qua những vật phẩm kia.

Linh động kim sắc phụ đề từng hàng hiển hiện, để hắn cấp tốc nắm giữ tin tức tương quan.

【  Rentax cự thành phương bắc hệ đồ giám 】

. . .

【  ngựa Vhaeraun rừng rậm giản vẽ 】

. . .

【  đuổi sóc viễn cổ kỷ niên, hiếm ai biết Ác Ma Liệp Sát Giả 】

. . .

【  Tinh Linh tộc toàn diện bại co lại, ác ma xâm lấn tai biến sử thi 】

. . .

Trước hết nhất vào mắt là kia mấy phần quyển da cừu cùng cổ tịch sách.

Sau đó mới là cái kia thanh dao găm tin tức.

【  ác ma thợ săn doãn lợi đan Nộ Phong cắm tâm chi dao găm (tàn tạ) 】

. . .

Nhìn qua nghề này ngắn gọn kim sắc chữ viết, Tông Thận suy nghĩ xuất thần.

"Ác ma thợ săn. . . Doãn lợi đan Nộ Phong. . ."

Hắn tại trong lòng tự lầm bầm lập lại, đầu óc trung nhẫn không được nhớ tới ban sơ thăm dò ác ma thợ săn thần miếu lúc, phiến đá điêu vẽ lên cái kia ngồi một mình ở bên vách núi, ngắm nhìn không trung trăng sáng cô độc thân ảnh.

Rõ ràng không có cụ thể nhân vật chỉ hướng.

Nhưng là Tông Thận cũng hiểu được, tên kia liền là doãn lợi đan Nộ Phong.

Về phần thanh này đoạn dao găm bản thân cũng rất có thành tựu, nhưng xác thực chỉ là cái đơn thuần hư hao vật phẩm.

Cấp bậc là màu xám tàn tạ trạng thái, không có 【  đặc thù 】 hoặc 【  không biết 】 hậu tố.

Bất quá đã công lược module nói nó có thể mở ra kỳ quan tài, như vậy nó liền có thể mở ra.

Nhanh chóng thu hồi chủy thủ cùng trên bàn đồ quyển, Tông Thận vừa nhìn về phía kia mấy cái rương tiền.

Số tiền này trong rương kỳ thật cũng chỉ có mấy chục vạn Dinar thôi, hắn lúc đầu không muốn vơ vét.

Nhưng là tưởng tượng nếu là chỉ lấy đi trên mặt bàn những vật kia, sợ rằng sẽ gây nên Quinnell hoài nghi.

Cho nên liền toàn bộ đóng gói mang đi, ngụy trang thành giặc cướp nhập thất tình huống!

Ngoại trừ mấy cái rương tiền bên ngoài, còn có một bộ treo ở khung sắt trên dự bị kỵ sĩ giáp.

Cấp bậc là tương đối hiếm thấy màu đỏ sáo trang cấp, chỉ bất quá thuộc tính giống như bình thường.

Chí ít hiện tại Tông Thận không quá để ý.

Mà lại đây là một bộ kỵ sĩ trọng giáp, sáo trang chủ thêm kháng xung kích hiệu quả cùng song kháng.

Tuy nói Tông Thận mặc trên người lực ma series cũng là màu đỏ sáo trang.

Nhưng là lực lượng cường đại tăng thêm hiệu quả lại làm cho nó đến bây giờ cũng bất quá lúc.

Trâu nhất da thuộc về là 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 đánh giết liền có thể cấp sáu trở xuống mục tiêu liền kỹ năng hấp thu đến lực lượng, trước trước sau sau cũng vì hắn mang đến hơn trăm điểm 【  lực lượng thuộc tính 】 tăng thêm.

Cho nên hắn cũng không có thay đổi trang phục ý nghĩ, trực tiếp đem bộ này Quinnell dự bị kỵ sĩ toàn giáp cho thu hồi, trực tiếp đóng gói mang đi.

Ngay sau đó hắn lại tại trong phòng tối đi vòng vo một hồi lâu, lợi dụng công lược module lặp đi lặp lại quan sát, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau mới rời khỏi trang viên.

Dễ như trở bàn tay lật ra đá xanh tường, sau đó xuyên đường phố đi ngõ hẻm, biến mất tại đám người bên trong.

Tiểu Hắc Tử nhàm chán đến nổi lên cua, cũng không có phàn nàn cái gì, chỉ là nhắm mắt theo đuôi đi theo nhà mình chủ nhân.

Tại bọn hắn rời đi trang viên thời điểm, ở xa mộng say rượu quán Quinnell vừa mới uống xong tiêu sầu rượu.

Cưỡi chiến mã hướng phía trang viên cùng trụ sở vị trí trở về, hoàn toàn không biết ngay tại vừa rồi uống rượu trong đoạn thời gian đó, trang viên liền bị người tịch thu.

. . .

Magtan ở ngoại ô, Lancaster săn vườn.

Thân là cự thành chấp chưởng giả, Lancaster gia tộc tại vùng ngoại ô quyển định một mảnh đã bao hàm bình nguyên cùng cánh rừng khu vực làm bãi săn.

Trong tràng còn trồng đầy đóa hoa, róc rách suối nước chảy qua, chim chóc phát ra trong trẻo lệ minh.

Ngoại trừ dùng để đi săn bên ngoài, nơi này cũng là cưỡi ngựa giải sầu nơi đến tốt đẹp.

Nơi đây khoảng cách ngoại ô cũng có hơn trăm cây số, khó được không có được mở mang thành nông trường, nông trường hoặc là vườn trái cây.

Những ngày này, Katel hoàng tử liền thường xuyên ước chừng Penny đến nơi đây giải sầu.

Kỳ thật hắn cũng không thích nơi này, nhưng là không chịu nổi Penny thích.

Chỉ cần hắn mời Penny tới đây tản bộ, đối phương trên cơ bản đều sẽ đáp ứng.

Còn những cái khác hẹn hò mời, vậy coi như chưa hẳn.

Cho nên Katel hoàng tử cũng thường xuyên mượn nhờ nơi này làm lý do đầu, mời Penny đi ra ngoài hẹn hò.

Hôm nay thời tiết sáng sủa, theo thường lệ lại là cưỡi ngựa tản bộ thời điểm tốt.

Katel hoàng tử cùng Penny một người một ngựa, sóng vai dạo bước đi tại hoa gian tiểu đạo bên cạnh.

Vô luận là cùng theo hoàng tử thân vệ 【  quang huy chiến sĩ: Kaji Mizte 】 vẫn là phụ trách bảo hộ Penny truyền kỳ du hiệp, đều xa xa đi theo phía sau, cũng không có tiến lên làm bóng đèn.

Hai người cưỡi một hồi ngựa, Katel hoàng tử bỗng nhiên đưa tay ý đồ lôi kéo Penny tiêm tiêm ngọc thủ.

Nhưng là ánh mắt yên tĩnh Penny lại sớm có phòng bị, bất động thần sắc đi lòng vòng thân thể.

"Hoàng tử điện hạ, ngài nhìn kia, có chỉ xinh đẹp hồ điệp."

Đây là Penny quen dùng chiêu số, chỉ cần giả bộ như lơ đãng nói sang chuyện khác, liền có thể đánh gãy hoàng tử ý nghĩ xấu, nhưng là không chịu nổi Katel hoàng tử hết lần này tới lần khác còn liền ăn bộ này.

Loại này như gần như xa cảm giác, chính là Katel hoàng tử vì hắn mê muội nơi mấu chốt.

Cho nên tại Penny sau khi mở miệng, hắn cũng chỉ có thể ngượng ngùng thu tay lại.

Hai người rất nhanh liền đi tới bụi hoa nở rộ tươi tốt nhất địa phương

Con ngựa ở chỗ này dừng lại, bọn hắn tại bên dòng suối nhỏ trải lên một khối xan bố, cầm lấy ăn rổ, chuẩn bị ngay tại chỗ đến một trận ăn cơm dã ngoại.

Ăn uống no đủ về sau, Katel hoàng tử nằm tại bãi cỏ ngoại ô bên trên, Penny an tĩnh ngồi ở bên cạnh, nghe róc rách nước chảy cùng chim hót âm thanh cũng là dương dương tự đắc.

Ai cũng không chú ý tới, một trận trong suốt vô vị sương mù chính thuận Penny đầu ngón tay lan tràn ra ngoài, phiêu đãng tại Katel hoàng tử trong mũi.

Hút vào những này sương mù về sau, Katel hoàng tử lập tức liền đến bối rối.

Nhắm mắt lại tiến vào ngủ mơ ở giữa.

Cùng lúc đó, Penny tại càng xa vị trí nằm xuống, nghiêng người nhắm mắt lại.

Bên dòng suối tình huống tự nhiên bị hai vị truyền kỳ cường giả nhìn ở trong mắt.

Ăn cơm dã ngoại sau lại chợp mắt một hồi ngủ cái ngủ trưa cũng là không có gì lớn.

Ai cũng không biết nhắm mắt lại Penny, chỗ có thể cảm nhận được chính là một cái khác bức quang cảnh!

Tại ý niệm của nàng bên trong, chung quanh hoa cỏ cây cối phảng phất đều được trao cho linh tính.

Bọn chúng nhảy nhót, hoan hát, không ngừng mà đem tự thân loại nào đó tinh hoa lực lượng hội tụ tại Penny trong cơ thể.

Đồng thời ý niệm của nàng bên trong còn ra một vị chỉ lớn bằng bàn tay Lục Dực tiểu Tinh Linh.

Đây là vị bách hoa tiên nữ, có được chuồn chuồn đồng dạng màng cánh.

Bay múa ở giữa quanh thân còn tán lạc óng ánh điểm sáng.

Bất quá vị này bách hoa tiên nữ cũng không xuất hiện tại hiện thực bên trong, mà là phù hiện ở Penny ý niệm bên trong.

Bọn họ ngay tại ý niệm bên trong xì xào bàn tán giao lưu.

Ước chừng hai sau ba mươi phút, Katel hoàng tử mơ màng tỉnh lại, thoải mái duỗi lưng một cái.

Mà Penny sớm đã trước một bước ngồi tại bờ sông dùng bắp chân khuấy động lấy suối nước.

Chung quanh nhìn hết thảy như thường, chỉ có Penny mình minh bạch trong cơ thể nàng lực lượng nào đó đạt được lớn mạnh.

Mà nơi đây bãi săn kỳ thật cũng không đơn giản, cất giấu trong đó bí mật là nàng đạt được cơ duyên nơi mấu chốt.

"Hoàng tử điện hạ, ngươi đã tỉnh?"

Penny nhoẻn miệng cười, khó được chủ động hướng hắn ân cần thăm hỏi.

Ngủ một hồi tinh thần đầu chính đủ hoàng tử tâm tình rất không tệ, trên mặt nụ cười nhẹ gật đầu.

Lập tức cũng ngồi tại bên cạnh nàng, cởi bỏ giày cùng nhau nghịch nước.

"Hôm nay ánh nắng quá thich ý."

"Bất tri bất giác vậy mà liền ngủ thiếp đi."

Katel hoàng tử có chút cảm thán nói, hắn khó được tìm về một tia tuổi thơ cảm giác.

Ngồi tại bên người nàng Penny nhẹ nhàng gật đầu.

"Kỳ thật sinh hoạt ở nơi như thế này, cũng không tệ."

"Thành thị bên trong quá nhiều người, cũng quá mức táo bạo."

"Ta thích dòng suối nhỏ, thích hoa tươi, cũng thích ánh mặt trời sáng rỡ."

Penny đi lại hai chân, ngẩng đầu nghiêng hướng bầu trời bên trong mặt trời.

Cái này khiến mặt mũi của nàng dưới ánh mặt trời trở nên ánh vàng rực rỡ.

. . ..