Chương 1149:: Truyền tống tiết điểm quan bế 【  cầu đặt mua 】

Chương 1149:: Truyền tống tiết điểm quan bế 【  cầu đặt mua 】

Ngồi ở bên cạnh hắn Katel hoàng tử đều nhanh nhìn ngây dại.

Không có được vĩnh viễn tại bạo động.

Penny biểu hiện càng là đơn thuần, càng là như gần như xa liền càng để Katel mê muội.

Ngay tại hắn chẳng biết xấu hổ dự định mang theo tử nghiêng đi đi, hôn Penny bên mặt lúc.

Dưới ánh mặt trời Penny lại vừa đúng đứng dậy, ướt sũng bàn chân nhỏ nhỏ xuống lấy suối nước.

Giẫm xốp bãi cỏ ngoại ô "Tốc tốc" rung động.

"Hoàng tử điện hạ, chúng ta trở về đi."

"Đường về cũng muốn tốn hao một chút thời gian đâu."

Penny nhẹ nói, hoàng tử cũng liền vội vàng đứng lên.

Có thể đoán được chính là qua một đoạn thời gian nữa, Katel hoàng tử nếu là vẫn không có thể đạt được Penny, chỉ sợ cũng sẽ trước một bước bị đảo ngược điều giáo thành thuần yêu chiến sĩ sôi dê dê.

Đây thật là vạn vật cân đối, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Đi theo hai người quang huy chiến sĩ Kaji Mizte cùng truyền kỳ du hiệp tựa hồ đã thích ứng bức tranh này gió.

Bọn hắn đi theo riêng phần mình chủ tử sau lưng, hướng phía cự thành trở về.

Ngay tại Penny cùng Katel hoàng tử rời đi sau đó không lâu, mảnh này bãi săn hoa cỏ đều không hiểu chập chờn.

Thổ nhưỡng dưới ánh mặt trời hiện ra mịt mờ hào quang, từ đằng xa trông lại tựa như mộng ảo tiên cảnh.

Không cần hoài nghi, mảnh đất này khẳng định rất có thành tựu, trong đó chính ẩn núp dựng dục thần bí sinh cơ.

. . .

Hầu tước tòa thành bên trong, Henry Hầu tước nhìn xem khẩn cấp đưa tới ma pháp giấy viết thư, lập tức nhíu mày.

"Còn chưa tới ước định liên lạc thời gian, tại sao lại có mới phong thư đưa đến?"

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

Loại này gấp thư thường thường không có chuyện tốt lành gì.

Hoặc là liền đại biểu cho Anna vương nữ bố trí xuất hiện ngoài ý muốn, hoặc là liền là cái khác càng thêm nghiêm trọng tình huống.

Mặc kệ là đâu một loại, đều đại biểu cho có phiền phức tại phát sinh.

Nghĩ tới đây, Henry Hầu tước đưa tay mở ra ma pháp giấy viết thư.

Phía trên văn tự tản ra quang huy, tại hắn đọc xong tất sau liền tự động tiêu hủy hóa thành hạt ánh sáng triệt để tiêu tán.

Loại này ma pháp giấy viết thư có giá trị không nhỏ, đưa tin hiệu suất cực cao, có thể cách xa nhau mười vạn, mấy chục vạn cây số thành hình truyền lại, hơn nữa còn mang theo "Duyệt sau tức đốt" hiệu quả.

Không phải tình huống khẩn cấp, bình thường sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

Đọc xong giấy viết thư nội dung về sau, Henry Hầu tước lông mày liền sửa chữa ở cùng nhau.

Trong lòng càng là dời sông lấp biển.

"Dabos giác đấu Song Tử. . ."

"Chí ít hai vị truyền kỳ trung vị cấp cao thủ đang chạy về Rentax cự thành. . ."

"Hư hư thực thực có càng nhiều truyền kỳ cường giả ngay tại Jonathan Công tước thụ ý hạ đến đây chi viện cũng bảo hộ Katel. . ."

Giấy viết thư bên trong tin tức tại hắn đầu óc bên trong không ngừng quanh quẩn, tất cả đều là tin tức xấu!

Điều này đại biểu lấy Jonathan đại công tước hoặc Katel hoàng tử bản nhân đã nhận ra chỗ không đúng.

Bởi vì truyền kỳ cường giả điều động cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Trong đó dính tới nhiều phương diện cân đối cùng an bài.

Mỗi một vị truyền kỳ cường giả đều là có tư cách tọa trấn cũng thủ hộ cự thành.

Cho nên tại không có vấn đề tình huống dưới  ấn đạo lý tới nói đại công tước cùng hoàng tử sẽ không mù quáng điều động truyền kỳ cường giả đi vào bên người tập kết.

Bởi vậy manh mối này phía sau, có suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ tai hoạ ngầm.

Bất quá Henry Hầu tước cực kỳ xác thực thư là, hết hạn tối hôm qua yến hội thời điểm, Katel hoàng tử còn không có biểu hiện ra cái gì cảm giác nguy cơ.

"Đại nhân. . ."

Trầm mặc thật lâu, thẳng đến tâm phúc thấp giọng gọi về sự chú ý của hắn, Henry Hầu tước mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía vị này đi theo mình nhiều năm tâm phúc thủ hạ.

"Thế nào?"

"Tiểu thư cùng hoàng tử điện hạ đi chơi trở về."

Thủ hạ như thật hướng hắn bẩm báo nói.

Cái này khiến trăm mối vẫn không có cách giải, hãm sâu tin tức sầu lo bên trong Henry Hầu tước lập tức khôi phục một chút tinh thần.

"Đi, thông tri ngươi cát Bội Lan, để hắn mang theo thành vệ quân đoàn thứ ba lấy Vệ Thú diễn tập làm lý do quan bế truyền tống thông đạo."

"Chỉ còn sót lại một chỗ đối ứng phía đông cự thành truyền tống trận, để mà tiếp dẫn vương nữ điện hạ phái tới người."

"Đêm nay yến hội quy mô mở rộng, thay ta hướng thành bên trong tất cả Tử tước trở lên tước sĩ, cùng tài sản tại ngàn vạn Dinar trở lên thương nhân phát ra mời."

"Yến thỉnh danh nghĩa là thi đấu đại hội trước thông báo thương thảo."

"Nhanh, lập tức đi ngay xử lý đi!"

Henry Hầu tước ngữ khí gấp rút.

Nếu là Anna vương nữ tình báo không có vấn đề, đến từ Dabos cự thành truyền kỳ cường giả từ hôm nay sáng sớm xuất phát, như vậy bọn hắn đến Magtan thành chí ít sẽ ở chạng vạng tối về sau.

Phải biết cự thành cấp truyền tống trận cũng không phải là tùy thời đều có thể bắt đầu dùng.

Bọn chúng làm liên thông khác biệt cự thành tiết điểm, có hợp lý cấp lớp Thời Tự an bài.

Từ Dabos cự thành đến Rentax cự thành cũng có năm sáu vạn cây số khoảng cách.

Dọc đường cự thành tiết điểm cũng không phải là đều là Jonathan đại công tước địa bàn.

Coi như đối phương có phần này năng lượng tiến hành điều động, cũng rất khó ảnh hưởng bình thường cấp lớp.

Rốt cuộc Dabos cự thành phái ra truyền kỳ cường giả thuộc về bí mật hành động.

Dựa theo bình thường truyền tống cấp lớp đến tính toán, đối phương hiện tại còn tại chạy tới trên đường.

Chỉ cần Rentax cự thành truyền tống trận tạm thời quan bế một ngày, như vậy những tên kia liền phải ở trên một tòa cự thành dừng lại, nghĩ biện pháp bôn ba mấy ngàn cây số chạy đến.

Thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu nhất cũng có thể tranh thủ đến nửa ngày thời gian.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề đều mang theo cược tính.

Hơi tồn tại một ít biến số lời nói, khả năng giác đấu Song Tử nói không chừng đã đi tới Rentax.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Henry Hầu tước đều phải khai thác biện pháp.

Giấy viết thư bên trong Anna vương nữ đề nghị hắn mau chóng khai thác hành động.

Đến từ nàng dưới trướng Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn chiến sĩ tinh nhuệ, cùng truyền kỳ cường giả sẽ vô điều kiện tiến hành phối hợp!

Như thế một loạt biến hóa để Henry Hầu tước trong nháy mắt liền kiên định quyết tâm!

Không còn kéo dài, liền đêm nay, lập tức cầm xuống Katel hoàng tử!

. . .

Tông Thận nắm cả Tiểu Hắc Tử bả vai, ngâm nga bài hát đi tại vòng thứ hai tầng trên đường phố.

Làm xong 【  doãn lợi đan Nộ Phong cắm tâm chi dao găm (tổn hại) 】 về sau, tâm tình của hắn rất không tệ.

Về phần chỗ kia ác ma di tích cái khác tin tức, hắn đã thông qua công lược module hoàn toàn nắm giữ.

Nơi nào lưu lại cổ lão cấm chế khá là thành tựu, lại nhận thủy triều ma lực ảnh hưởng, tự động bổ sung ma pháp cấm chế cần thiết ma lực tiêu hao.

Thủy triều ma lực là một loại giữa thiên địa ma lực phun trào nhịp.

Cách mỗi 19 8 ngày sẽ tiến vào một lần triều tịch kỳ, tại trong lúc này, rời rạc nguyên tố ma lực nồng độ sẽ chịu ảnh hưởng, tuần tự xuất hiện thung lũng cùng cao phong.

Thung lũng kỳ sẽ tiếp tục 12 giờ, toàn bộ thứ nguyên thế giới ma lực đều sẽ chịu ảnh hưởng trở nên biếng nhác lười biếng bắt đầu, khó mà dẫn động triệu tập.

Tại thung lũng kỳ đến thời điểm, người thi pháp nhóm ma pháp hiệu quả sẽ thật to chiết khấu.

Pháp thuật thành hình thời gian cũng đem gia tăng không ít.

Mà chỗ kia ác ma di tích ma pháp cấm chế cũng sẽ sắp phá nát.

Chỉ cần trong bình thường một phần trăm uy lực công kích liền có thể tuỳ tiện đem nó đánh vỡ!

Đây là chỗ kia di tích duy nhất rõ ràng khuyết điểm.

Quinnell đạt được cái tin tức này thời điểm, vừa vặn bỏ qua trên một vòng thủy triều ma lực.

Thế là chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi một vòng, đồng thời nhân cơ hội này nắm chặt thời gian chiêu binh mãi mã.

Trước mắt khoảng cách vòng tiếp theo ma lực hơi ẩm thung lũng thời kì còn có 3 7 ngày số không 9 giờ.

Tông Thận cũng không tính chờ đợi lâu như vậy.

Thông qua công lược module hắn đã được đến mới được cởi ra ma pháp cấm chế biện pháp.

Mà biện pháp này đạt thành điều kiện hắn Kháp Kháp đã có.

Không cần tại mượn nhờ thủy triều ma lực thiên uy đi đánh vỡ cấm chế.

Bất quá chỗ này di tích ở ngoài thành trên ngàn cây số địa phương xa, mà lại quy mô đạt đến "Cỡ lớn" bình xét cấp bậc.

Chỉ sợ chỉnh thể thăm dò khu vực không thể so với Azshara quặng mỏ nhỏ bao nhiêu.

Lúc này xuất phát, chỉ dựa vào Tông người nào đó cùng Tiểu Hắc Tử, chỉ sợ trước sau cũng phải chậm trễ cái hai ba ngày.

Mà thi đấu đại hội sẽ tại hậu thiên buổi sáng tổ chức.

Cho nên Tông Thận tạm thời bận quá không có thời gian đến.

Hắn chuẩn bị đợi đến Rentax cự thành sự tình bãi bình sau lại đi thăm dò chỗ kia di tích, đạt được liên quan tới ác ma thợ săn truyền thừa.

Hai chủ tớ cái kề vai sát cánh đi trên đường phố.

Chợt phát hiện phía trước truyền đến rối loạn tưng bừng âm thanh.

"Đáng chết, tại sao muốn đột nhiên đóng cửa truyền tống trận!"

"Để trưởng quan các ngươi đến nói chuyện!"

"Sauron thương đoàn hàng năm đều muốn hướng cự thành giao nạp lượng lớn thương mậu thuế, nếu là hôm nay không có một lời giải thích, thương đoàn sắp rời đi Rentax cự thành!"

"Ô ô ô! Binh lão gia! Cầu ngài buông ra truyền tống trận đi."

"Con của ta được bệnh nặng, cần lập tức tiến về phía đông đạt thêm lợi tư ni cự thành!"

. . .

Phía trước cách đó không xa liền là bố trí tại vòng thứ hai tầng sáu nơi truyền tống tiết điểm.

Mỗi chỗ truyền tống tiết điểm bên trong đều có trọng binh trấn giữ.

Vòng thứ hai tầng không giống vòng thứ ba tầng như vậy lỏng lẻo, cũng không giống vòng thứ nhất tầng nghiêm mật như vậy.

Chính thích hợp bố trí cự thành cấp truyền tống tiết điểm.

Phải biết Rentax cự thành thế nhưng là vương quốc bên trong khu vực đông bộ quy mô đã trên trung đẳng cự thành.

Mặc dù không phải thuần chính mậu dịch hình cự thành, nhưng là mỗi ngày nhân viên lưu động cùng thương mậu phun ra nuốt vào lượng đều là to lớn, các nơi truyền tống trận nhất định phải toàn bộ ngày mở ra  dựa theo cố định cấp lớp hoàn thành truyền tống, mới có thể miễn cưỡng thỏa mãn thành thị lưu thông nhu cầu.

Nhưng là hiện tại truyền tống trận lại đột nhiên đóng cửa.

Điều này sẽ đưa đến phía trước chờ đợi tiến hành truyền tống đám người tiếng mắng liên tục.

Những cái kia tiếp nhận thời hạn tính cước phí nhiệm vụ thương đoàn càng là cảm xúc kích động!

Có chút quan trọng hàng hóa, dù là chỉ chậm trễ một cái giờ đều sẽ dẫn đến nghiêm trọng hao tổn!

Truyền tống tiết điểm bị nặng nề phù văn đá xanh tường chỗ vây lên.

Nội bộ có ba đến bốn tòa cỡ lớn truyền tống trận, còn có một số cỡ trung cùng tiểu hình truyền tống trận, đối ứng đặc biệt phương hướng trên cự thành tiết điểm.

Làm phù văn cửa lớn quan bế về sau, truyền tống tiết điểm liền sẽ ở vào phong bế trạng thái.

Tiễn tháp trên tất cả đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch xạ thủ.

Lỗ châu mai bên cạnh đứng đấy người khoác giáp dày tay xử trọng kiếm Avalon cấp năm kiếm sĩ.

Có khác mấy đội nắm lấy đại kích giáp sĩ canh giữ ở cổng.

Tông Thận híp mắt lại, lôi kéo Tiểu Hắc Tử cùng một chỗ tại đám người bên cạnh tham gia náo nhiệt.

Truyền tống trận là một tòa cự thành rất trọng yếu liên thông phương thức, bình thường tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ quan bế!

Tại dưới mắt cái này mấu chốt bên trong  bất kỳ cái gì đến từ cự thành phương diện dị động, cũng có thể ẩn giấu đi loại nào đó tai hoạ ngầm hoặc quyết sách trên cải biến.

Mà lại nghe người chung quanh thuyết pháp, lúc này Rentax cự thành tựa hồ đóng lại toàn bộ tiết điểm.

Cái này khiến Tông Thận phát giác được một chút không bình thường ý vị.

"Quá tận lực!"

Tiết điểm bên ngoài vây quanh chí ít hơn nghìn người.

Còn có lượng lớn xe ngựa đồ quân nhu.

Nơi này có một mảnh cùng loại quảng trường to lớn đất trống, nguyên bản là truyền tống chờ khu.

Lúc này đã loạn thành hỗn loạn.

Tiếng mắng chửi bên tai không dứt, càng là có cảm xúc kích động gia hỏa bắt đầu hướng thủ hộ tiết điểm thành lâu cùng tiễn tháp ném hòn đá.

Cũng chớ xem thường những này hòn đá, chỉ cần 【  lực lượng 】 thuộc tính vượt qua 50 điểm gia hỏa, là có thể đem lớn chừng quả đấm hòn đá trực tiếp ném đến hai ba trăm mét có hơn, mà lại uy lực có thể so với quả tạ.

Siêu phàm thế giới, cho dù là ném thạch kháng nghị đều cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

Tiết điểm quân coi giữ cũng không đánh trả, dù sao những đá này cũng vô pháp đối trải qua phù văn gia cố thành lâu tạo thành hữu hiệu phá hư, nhiều nhất chỉ có thể băng rơi một chút thạch mạt tạo thành vị trí kiên cố giá trị tổn thương.

Thành nội những này phòng ngự các loại kiến trúc giai cũng rất cao.

Trải qua bao năm qua các đời lặp đi lặp lại gia cố, phóng tầm mắt nhìn tới đều là màu cam kiến trúc cất bước.

Còn có không ít là kim sắc cùng thải sắc.

Đây chính là lịch sử nội tình điệp gia hiệu ứng.

Cho dù là lại bình thường kiến trúc, trải qua trăm ngàn năm gia cố, kiến thiết cùng bổ sung, đều sẽ trở thành đẳng cấp cao kiến trúc, đương nhiên, loại này đẳng cấp cao xây Trúc Thể hiện tại siêu cao kiên cố giá trị cùng song kháng bên trên.

Mà các lãnh chúa trước mắt đạt được đẳng cấp cao kiến trúc bản vẽ thế nhưng là bổ sung rất nhiều hiệu quả.

Nhưng cái này hai loại tình huống đều có thể đại biểu cái nào đó kiến trúc đẳng cấp phẩm chất.

Cho nên ném thạch kháng nghị hành vi đối với mấy cái này kiên cố nặng nề bức tường mà nói liền là gãi ngứa ngứa.

Kháng nghị kéo dài hai ba phút, làm thanh thế lớn mạnh về sau, rốt cục có hất lên Tử Kinh hoa áo choàng Vệ Thú sĩ quan đứng dậy.

Tay hắn cầm to lớn rất sừng lôi thằn lằn kèn lệnh, đặt ở bên miệng nâng lên thổi lên.

Ô

"Ầm ầm!"

Du dương tiếng kèn vang lên, nương theo lấy "Ù ù" quanh quẩn tiếng sấm.

Như thế rung động tiếng kèn cấp tốc đè lại đám người phát ra chửi rủa cùng tạp âm.

Khiến cho hiện trường cấp tốc quy về yên tĩnh.

Trong đó có không ít thuộc tính yếu kém gia hỏa còn nhịn không được bưng kín lỗ tai.

Đợi đến đám người đều an tĩnh lại về sau, vị quan quân này mới mở miệng nói ra.

"Vệ Thú quân khẩn cấp diễn tập, trong vòng 12 giờ."

"Trong lúc đó thành nội các đại truyền tống trận đem quan bế."

"Mời các vị hợp lý an bài hành trình!"

Nói xong lời nói này về sau, sĩ quan đem kèn lệnh đưa cho phụ tá, lập tức quay người rời đi.

Rất nhanh hiện trường liền lần nữa khôi phục huyên náo.

Các loại liên quan tới nhân thể khí quan cùng cha mẹ bằng từ ngữ đều bị chào hỏi ra ngoài.

Mấy ngàn người đồng thời giận mắng tràng diện tương đương rung động.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử trà trộn tại đám người bên trong nhưng không có lên tiếng ngược lại híp mắt lại.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, tìm một chỗ hỏi thăm công lược module thời điểm.

Chủ tớ hai người đám người trước người đột nhiên bị man lực gạt ra.

Hai cái hất lên túi áo, toàn thân trên dưới đều bị che giấu tráng hán ngang ngược mở đường.

Tại phía sau bọn hắn còn đi theo một vị tay nâng ma pháp cầu người thi pháp.

Loại này người khoác túi áo cách ăn mặc tại đám người bên trong cực kỳ phổ biến, cho nên bọn hắn chỉ ở trong phạm vi nhỏ gây nên động tĩnh.

Làm sao hiện trường tiếng hô quá mức mãnh liệt, bên ngoài căn bản không người chú ý tới nơi này.

"Tránh ra!"

Mắt nhìn thấy kia hai cái thần bí tráng hán vung tay gạt ra đám người đi vào mặt trước.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử y nguyên thờ ơ đứng tại chỗ.

Bọn hắn đều không có cho người ta nhường đường thói quen, dù là ba tên này nhìn cực kỳ xâu, đặt ở phẫn nộ đám người bên trong cũng liền không như vậy bắt mắt.

Mở đường thần bí tráng hán cũng xem thường, theo thường lệ duỗi ra cánh tay muốn xếp hạng mở Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử.

Nhưng một lần cánh tay của hắn lại chưa thể thuận lợi đẩy ra.

Ngược lại không nhúc nhích tí nào cắm ở Tông Thận nghiêng người trước không được tiến thêm.

Lập tức hắn lập tức thu cánh tay về.

Khác một tên thanh niên cường tráng ngược lại là đem Tiểu Hắc Tử đẩy thân thể lung lay, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tông Thận cũng nhíu mày, chợt cảm thấy hiếu kì!

. . ..