Chương 1150:: Tiền căn hậu quả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1150:: Tiền căn hậu quả 【  cầu đặt mua 】

Song phương đều trong cùng một lúc ngây ngẩn cả người.

Đang tức giận đám người, thân ảnh của bọn hắn thật giống như biển cả bên trong đá ngầm như thế sừng sững bất động.

"Lai lịch gì, khí lực thế mà như thế lớn?"

Tông Thận cảm thấy có ý tứ, có thể hơi thôi động Tiểu Hắc Tử, nói rõ đối phương 【  lực lượng 】 thuộc tính tối thiểu nhất tại 1 500 điểm trở lên, nói ít cũng là truyền kỳ trung vị cấp cao thủ.

Tiểu Hắc Tử vỗ vỗ tay áo, nhìn qua cái kia xô đẩy tiểu tử của nó lộ ra một vòng nhe răng cười.

Gia hỏa này trong xương chảy xuôi thế nhưng là ngũ sắc ác long hiếu chiến huyết dịch.

Nếu không phải theo Tông Thận, trải qua điều giáo chế trụ thiên tính bên trong táo bạo, chỉ sợ Tiểu Hắc Tử sẽ làm trận hiện ra nguyên hình cùng cái này có can đảm mạo phạm tiểu tử của nó đao thật súng thật đánh một trận!

Hai cái áo bào đen tráng hán càng là rung động trong lòng.

Nhất là không có thôi động Tông Thận vị kia, thậm chí theo bản năng dụi dụi con mắt, còn cho là mình gặp cái gì quái thai.

Bọn hắn nhìn nhau một chút, nguồn gốc từ song anh ruột đệ tâm ý giống nhau, khiến cho hai cái này áo bào đen tráng hán cấp tốc minh bạch đối phương ý tứ.

Huynh đệ hai người cho ra một cái giống nhau kết luận.

Mắt trước hai cái này không đẩy được gia hỏa, tuyệt đối là giấu ở đám người bên trong truyền kỳ cao thủ!

Tông Thận cũng không có nhàn rỗi, thuận thế phát động 【  công lược module 】 tuần tự nhìn về phía hai cái áo bào đen tráng hán cùng đứng tại phía sau bọn họ vị kia thần bí người thi pháp.

Kim sắc chữ viết xuất hiện, trong nháy mắt liền để Tông Thận thấy rõ ba người thân phận chân chính.

【  Dabos giác đấu Song Tử (huynh): Ole Sorensen (truyền kỳ trung vị cấp)LV59 】

. . .

【  Dabos giác đấu Song Tử (đệ): Bố Lý kiệt Sorensen (truyền kỳ trung vị cấp)LV59 】

. . .

【  hỏa diễm minh tưởng người, Hỏa hệ Ma đạo sư: Doris Hall LV47 】

. . .

Tông Thận híp mắt lại, trong lòng lập tức liền đã có tính toán.

Hai cái có được 【  Dabos giác đấu Song Tử 】 danh hiệu truyền kỳ trung vị cấp cao thủ.

Cộng thêm một cái cấp bảy Hỏa hệ Ma đạo sư.

Người thi pháp hệ thống và số lượng tương đối thưa thớt, cho nên cấp bậc phân loại có chút khác nhau.

Một giai là học đồ, cấp hai là thực tập, cấp ba là sơ cấp, cấp bốn là trung cấp, cấp năm là cao cấp.

Cấp sáu về sau gọi chung là là đại pháp sư, cấp bảy thì được xưng là Ma đạo sư, cấp tám là Đại Ma Đạo Sư.

Về phần cấp chín người thi pháp, Tông Thận tạm thời còn chưa có tiếp xúc qua.

Người thi pháp phổ biến cận chiến bất lực, nhưng chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thi pháp khoảng cách cùng thời cơ, liền có thể tại chiến trường bên trong phát huy ra cường đại tác dụng.

Cho nên bình thường tới nói, cấp năm cao cấp pháp sư cùng cấp sáu đại pháp sư, thì tương đương với sử thi cấp bậc chiến lực.

Cấp bảy Ma đạo sư cùng cấp tám Đại Ma Đạo Sư thì đại khái tương đương truyền kỳ cấp bậc chiến lực.

Ngoài ra, còn có thần quyển người chờ có thể ảnh hưởng đến người thi pháp thực lực nhân tố.

Cho nên người thi pháp thực lực phán định là tương đối mơ hồ.

Pháp sư cấp bậc có một bộ đối ứng khảo hạch tiêu chuẩn, dính đến tổng hợp thi pháp năng lực, pháp lực tổng lượng, năng lực lĩnh ngộ các loại.

Số ít nguyên tố hệ người thi pháp bên trong còn có tinh thần lực khảo hạch.

Đương nhiên, tiêu chuẩn này giới hạn tại nhân loại, Địa Tinh, thú nhân, Tinh Linh chờ số ít mấy cái trí tuệ tộc duệ.

Nguyên tố thể dã quái là không có cái này cấp bậc phân chia.

Nói cách khác, mắt trước cái này Hỏa hệ Ma đạo sư cơ bản cũng tương đương với một phần truyền kỳ chiến lực.

Đặc biệt là tại nàng đạt được giác đấu Song Tử yểm hộ tình huống dưới.

Song phương quan sát lẫn nhau, vậy mà không hẹn mà cùng trầm mặc một lát.

"Thật có lỗi!"

Cuối cùng vẫn giác đấu Song Tử bên trong ca ca Ole Sorensen trước tiên mở miệng.

Hắn lựa chọn cúi đầu xin lỗi, sau đó lôi kéo đệ đệ của mình muốn từ khía cạnh rời đi.

Trên người bọn họ túi áo có mê hoặc cùng che giấu hiệu quả.

Mũ trùm hạ chỉ có hai tấm hơi có vẻ cứng rắn người đi đường mặt.

Tiểu Hắc Tử vừa muốn phát tác, lại bị Tông Thận kéo lại cánh tay.

Tông Thận cùng nó nghiêng người, không nói một lời đưa mắt nhìn ba người rời đi.

Cuối cùng, cái kia đi tại phía sau, tên là Doris Hall Hỏa hệ Ma đạo sư còn quay đầu nhìn bọn hắn một chút, chỉ bất quá nàng đồng dạng ở vào túi áo che lấp bên trong, không nhìn thấy chân thực khuôn mặt cùng dáng người.

Đợi đến ba người đi xa về sau, Tiểu Hắc Tử mới nhịn không được hỏi.

"Chủ nhân, vì cái gì không lưu bọn hắn lại?"

"Chỉ cần khuấy động Chân Long huyết mạch, hoàn toàn có nắm chắc áp chế trong đó một vị người áo đen."

Tông Thận trở tay vỗ một cái đầu của nó.

"Đừng vờ ngớ ngẩn."

"Nơi này là cự thành bên trong truyền tống tiết điểm."

"Phụ cận liền là đóng giữ nơi đây Tinh Nhuệ quân đoàn."

"Chúng ta nếu là ở chỗ này động thủ, tuyệt đối sẽ gây nên đại hỗn loạn."

"Đến lúc đó bang thành bên trong truyền kỳ cường giả cùng Vệ Thú quân đều được đến đuổi bắt hai ta!"

Tiểu Hắc Tử sờ lên đầu, lộ ra một cái hàm hàm nụ cười.

"Như thế. . ."

"Vừa rồi tên kia tứ chi tiếp xúc để cho ta cảm thấy phấn khởi."

"Chân Long huyết mạch ngay tại xao động, nó muốn uống máu. . ."

Sau khi nói đến đây, Tiểu Hắc Tử nụ cười dần dần trở nên cuồng nhiệt.

Thiên tính không thể đoạt, khắc họa tại huyết mạch bên trong bản năng là rất khó bị hậu thiên điều giáo chỗ xóa đi.

Lúc này Tiểu Hắc Tử biểu hiện ra không hiểu phấn khởi liền đã chứng minh điểm này.

Bất quá nó vẫn là rất cho Tông Thận mặt mũi  kiềm chế đến bây giờ vẫn không có bạo tẩu.

Chỉ là loại kia vặn vẹo cuồng nhiệt biểu lộ, để Tông người nào đó đều bốc lên nổi da gà lên.

Trải qua những ngày chung đụng này, lúc đầu hắn đều đã muốn thích ứng đứng đắn họa phong Tiểu Hắc Tử.

Đột nhiên tiểu tử này bản tính khôi phục, ngược lại thật sự là để hắn có chút không quen.

Nhưng mà Tông người nào đó cũng không phải cái gì thuần lương hạng người.

Luận đánh nhau gây sự tình, hắn mưu cầu danh lợi trình độ cũng không so Tiểu Hắc Tử muốn thấp bao nhiêu.

Chỉ bất quá hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không vô não đánh nhau.

"Đừng nóng vội, biết bọn hắn tồn tại."

"Ta liền có thể tùy thời tiến hành truy tung."

Tông Thận nhếch miệng, ra hiệu Tiểu Hắc Tử an tâm chớ vội.

Từ hắn gặp được ba người một khắc này, vô luận đối phương dùng thủ đoạn gì, đều không thể đào thoát hắn truy tung.

Tiếp xúc là hai chiều, khi hắn biết ba người nội tình về sau, đối phương chỉ sợ đối thân phận của hắn cũng có rất nhiều suy đoán, rốt cuộc hắn nhưng là ngay cả truyền kỳ cao thủ đều không đẩy được.

Cái này đã nói lên song phương lực lượng chênh lệch cực lớn.

Tỉ như một vị 12, 3 tuổi hài tử, nếu là dùng hết toàn lực, vẫn là hoàn toàn có thể thôi động một vị kiện toàn người trưởng thành.

Nhưng là hai ba tuổi hài đồng, liền xem như sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, cũng đừng nghĩ để người trưởng thành di động mảy may.

Đây cũng là lực lượng chênh lệch biểu hiện!

Cho nên Tông Thận không có ý định đánh cỏ động rắn.

Chuẩn bị đợi đến ba người này tìm chỗ đặt chân thời điểm lại tùy thời ra tay.

Rentax cự thành rất lớn, đối phương như thế lén lén lút lút, tốc độ khẳng định nhanh không đi đến nơi nào.

Chủ tớ hai người trong đám người lại hỗn thêm vài phút đồng hồ, trong tràng bạo động vẫn còn tiếp tục.

Quan bế truyền tống tiết điểm tạo thành ảnh hưởng to lớn, sẽ không như thế dễ dàng yên tĩnh.

Mà ba cái kia bỗng nhiên xuất hiện cao thủ cũng đưa tới Tông Thận coi trọng.

Để hắn không khỏi đem cái này sự tình cùng truyền tống tiết điểm quan bế kết hợp lại.

Thừa dịp chờ đợi khe hở, Tông Thận chủ động hướng công lược module phát khởi đặt câu hỏi.

"Mời nói cho ta Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris Hall đi vào Rentax cự thành tiền căn hậu quả."

"Rentax cự thành trước mắt quan bế truyền tống tiết điểm tình trạng, phải chăng cùng bọn hắn có quan hệ?"

Tông Thận trực tiếp báo xưng hào, bởi vì danh tự có khả năng lặp lại, nhưng xưng hào cơ bản đều là độc nhất vô nhị.

Hai vấn đề này hỗ trợ lẫn nhau, cơ bản có thể để lộ chuyện tiền căn hậu quả.

Tiện thể còn có thể hỏi thăm một chút liên quan tới truyền tống tiết điểm quan bế nguyên nhân thực sự.

Tại hắn đưa ra vấn đề về sau, kim sắc phụ đề chậm rãi hiển hiện, công lược ghi chú nhắc nhở để hắn đạt được đáp án.

(nhận Jonathan đại công tước sai khiến, khẩn cấp từ 56792 cây số bên ngoài Dabos cự thành chạy tới nơi đây bảo hộ Katel hoàng tử Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris Hall

Thông qua trong đó vài tòa cự thành khẩn cấp điều hành, ba người xách trước mấy canh giờ chạy tới Rentax cự thành

Chuyện này nguyên nhân gây ra là bởi vì Katel hoàng tử bên người truyền kỳ thân vệ Halfling trinh sát Da Marga mất tích bí ẩn, từ đó làm cho hắn đã mất đi cảm giác an toàn

Bởi vì giác đấu Song Tử là Dabos cự thành bên trong nổi danh nhân vật, cho nên bọn hắn lúc rời đi tung tích bị khấu theo đại công tước dưới trướng Tử Kinh vệ sở phát giác

Cái tin tức này cùng hôm nay giữa trưa truyền tới Hague cự thành, Anna Pendragon vương nữ trong tay

Cuối cùng tại 4 7 phút trước thông qua viễn trình ma pháp giấy viết thư truyền lại cho Henry Hầu tước

Thụ tin tức này ảnh hưởng, Henry Hầu tước lâm thời quyết định quan bế thành nội truyền tống tiết điểm, cũng tại 2 giờ sau tiệc tối bên trong chế phục Katel hoàng tử, đem nó xoay đưa cho Anna vương nữ, đổi lấy nàng là Lancaster gia tộc mở hải ngoại thuộc địa ủng hộ)

. . .

Kim sắc phụ đề nội dung rất dài, như là một tờ cố sự.

Tông Thận cấp tốc đọc hiểu hoàn tất, cơ bản liền biết chuyện này từ đầu đến cuối.

Không tính quá phức tạp, nhưng là đầy đủ loè loẹt!

Trên cơ bản liền là vương nữ cùng hoàng tử ở giữa lẫn nhau đánh cờ bộ kia!

Về phần Henry Hầu tước vẫn là xen lẫn tại hai phe thế lực ở giữa cỏ đầu tường.

Tuy nói hắn tựa hồ đã hạ quyết tâm muốn tìm nơi nương tựa Anna vương nữ, thậm chí càng mở cái gọi là "Hải ngoại thuộc địa" nhưng là để hắn đối Katel hoàng tử động thủ, cuối cùng vẫn là có vẻ hơi sợ đầu sợ đuôi.

Không đủ trong tin tức vẫn là có mấy đầu rất mấu chốt yếu tố.

Điểm thứ nhất liền là Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư đều là Katel hoàng tử dã ba ba, Jonathan đại công tước phái tới cao thủ.

Điểm thứ hai là Katel hoàng tử là bởi vì vị kia truyền kỳ đẳng cấp Halfling trinh sát thủ hạ mất tích, tiếp theo không có cảm giác an toàn, mới chủ động để đại công tước phái giúp đỡ tới.

Điểm thứ ba liền là cái này biến động đối Anna vương nữ cùng Henry Hầu tước kích thích rất lớn.

Thậm chí để Henry Hầu tước không tiếc quan bế truyền tống tiết điểm, đồng thời chuẩn bị xách trước cầm xuống Katel hoàng tử.

Phải biết đó là cái cực kỳ lỗ mãng quyết định, chỉ sợ không cần quá lâu, Rentax cự thành quan bế truyền tống trận tin tức liền sẽ truyền bá ra ngoài.

Loại này thế lực lớn đánh cờ, Tông Thận không tin tưởng Jonathan đại công tước không có trong thành bố trí thám báo.

Rốt cuộc liền ngay cả khấu theo đại công tước đều xung quanh cự thành bố trí Tử Kinh vệ

Những này vượt cự thành, chính là đến vượt địa khu hệ thống tình báo, xem chừng mấy vị đại công tước hẳn là đều có.

Cho nên tại Tông Thận nhìn đến, Henry Hầu tước làm như thế, không khác là đánh cỏ động rắn!

Nhưng là đứng tại đối phương góc độ, đây cũng là nhưng bất đắc dĩ lựa chọn.

Bởi vì Henry Hầu tước căn bản không biết Katel hoàng tử cùng Jonathan đại công tước vì cái gì đột nhiên triệu tập từ cái khác cự thành điều tập truyền kỳ cao thủ tới.

Làm Katel hoàng tử bên người có càng nhiều truyền kỳ cao thủ tọa trấn bảo hộ, như vậy hắn cùng Anna vương nữ muốn thành công chấp hành kế hoạch liền sẽ trở nên phi thường khó khăn.

Hắn hoàn toàn có lý do hoài nghi, là không phải là của mình mưu đồ bại lộ.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, kết quả tốt nhất liền là đánh cược một lần xách trước phong bế truyền tống trận.

Sau đó đem Katel hoàng tử cầm xuống.

Đã cược, vậy khẳng định là có thua có thắng.

Cực kỳ hiển nhiên, Henry Hầu tước thua cuộc.

Bởi vì giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư đã đuổi tại truyền tống trận quan bế trước liền đã tới Rentax cự thành.

Như vậy dạ tiệc hôm nay lại sẽ kết cuộc như thế nào đâu?

Nghĩ tới đây, Tông Thận hứng thú.

Hắn không hi vọng Henry Hầu tước xách trước nổi lên, bởi vì bởi như vậy, Tai Ách Độ Nha giáo hội kế hoạch liền ngâm nước nóng, Tông Thận còn trông cậy vào đục nước béo cò đâu.

Cho nên hắn không hi vọng loại này bắt cóc tống tiền thức phương án thành công.

"Chúng ta đi thôi!"

Hắn đã không muốn tiếp tục đợi tại nguyên chỗ lãng phí thời gian, liền kêu gọi Tiểu Hắc Tử rời đi truyền tống tiết điểm bên ngoài rối bời quảng trường, ngăn lại một chiếc xe ngựa, hướng phía vòng thứ nhất tầng trang viên tiến đến.

Tiểu Hắc Tử trong nhà xe bày ra cấm âm ma pháp trận, Tông Thận lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 bấm Độ Nha Thánh nữ Safri thông tin số hiệu.

Hắn cùng Safri liên quan tới thông tin từng có ước định.

Safri sẽ đem 【  thông tin thủy tinh 】 đặt ở chỗ bí mật.

Nếu là tiếp tục không cách nào kết nối, đã nói lên trước mắt không tiện nghe.

Nhưng lần này Tông Thận vận khí hiển nhiên không sai, thủy tinh thông tin rất nhanh liền được kết nối.

Safri thanh âm hơi có vẻ mỏi mệt.

Nàng đã gia nhập lãnh địa, lại là Tông Thận nữ nhân, song phương trước đó liền ước định cẩn thận muốn nội ứng ngoại hợp.

Cho nên cái này tin tức trọng yếu, hoàn toàn có cần phải nói cho nàng một tiếng.

Tông Thận tổ chức một chút ngôn ngữ, đem thành nội truyền tống tiết điểm quan bế, hắn vô ý bên trong đụng phải giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư sự tình, cùng Jonathan đại công tước, Katel hoàng tử cùng khấu theo đại công tước, Anna vương nữ cùng Henry Hầu tước hai phe này thế lực đánh cờ nói cho Safri.

Cái tin tức này xác thực rất trọng yếu.

Tai Ách Độ Nha giáo hội mấy ngày nay nhưng không có nhàn rỗi.

Vô số trân quý vật liệu đã từ Hàn Nha thung lũng chuyển đến Rentax cự thành.

Thông qua không gian trữ vật đạo cụ, có thể ẩn nấp chuyển di lượng lớn vật tư.

Ba vị hồng y giáo chủ bên trong hai vị cũng đã bí mật vào thành.

Xa khoảng cách truyền tống trận cùng triệu hoán thần linh hình chiếu tế đàn đều bố trí không sai biệt lắm.

Giáo hội tình báo có lạc hậu tính, tỉ như Henry Hầu tước lâm thời khởi ý quyết định cùng Dabos cự thành đột nhiên phái tới bảo hộ hoàng tử truyền kỳ cao thủ, những này lâm thời tin tức, liền chưa bị giáo hội phát giác.

Nếu không phải bọn hắn vốn là ở vào bị sơ sót phe thứ ba, không có nhận nhiều ít nhằm vào.

Chỉ sợ cái này một loạt kế hoạch đều không thể tiến hành tiếp.

Cho nên Tông Thận đối Safri nhắc nhở rất là trọng yếu.

Ngẫm nghĩ sau một lát, Safri chần chờ thanh âm vang lên.

"Thân ái, ngươi hi vọng giáo hội làm thế nào?"

Đúng vậy, nàng làm Tông Thận người, đương nhiên sẽ không tại vì giáo hội cân nhắc.

Hỏi thăm chính là Tông Thận hi vọng giáo hội làm thế nào, mà nàng sẽ xét căn cứ tình huống, lợi dụng thánh nữ thân phận đối giáo hội bước kế tiếp hành động tiến hành dẫn đạo.

"Giáo hội bảo trì nguyên trạng  chờ đợi thi đấu đại hội nhất cử bộc phát."

"Ta sẽ tự mình xử lý đến từ Dabos cự thành truyền kỳ cường giả."

"Đồng thời quấy nhiễu đêm nay Henry Hầu tước tiệc tối."

"Đối ta có lợi nhất kết quả chính là hết thảy chờ đến thi đấu đại hội tổ chức lúc lại bộc phát."

"Ta cần Rentax cự thành thế cục đầy đủ hỗn loạn!"

. . ..