Chương 1151:: Tin tức thôi diễn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1151:: Tin tức thôi diễn 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận mưu đồ cùng hoàng tử, các vương nữ đoạt vương không quan hệ nhiều lắm.

Hắn đi vào Rentax cự thành, chỉ là đơn thuần vì đoạt địa bàn mà thôi.

Trừ cái đó ra, hắn kỳ thật cũng không quan tâm Katel hoàng tử hoặc Anna vương nữ bố cục

Sở dĩ phải chờ tới Tai Ách Độ Nha giáo hội tham dự vào.

Mục đích đúng là vì đem nước quấy đục.

Mà lại chỉ có giáo hội chiều sâu tham dự cự thành phân tranh, Tông Thận mới có cơ hội thuận thế cầm xuống Hàn Nha thung lũng.

Cho nên hành động lần này hắn có một mũi tên song điêu dự định.

"Như vậy thân yêu, cần ta để giáo hội xách trước khởi xướng hành động sao?"

Safri ngẫm nghĩ một lát, nhẹ giọng dò hỏi.

Nhưng đề nghị này lại gặp đến cự tuyệt.

"Không, giáo hội đối kế hoạch của ta rất trọng yếu, nó tuyệt không thể tùy tiện bại lộ."

"Trước mắt thành nội chủ yếu mâu thuẫn vẫn là quay chung quanh tại Anna vương nữ cùng Katel hoàng tử hai phe này thế lực bên trong."

"Liền ngay cả Henry Hầu tước cũng chỉ có thể coi là kẹp ở giữa."

"Lúc này, bọn hắn không rảnh bận tâm Tai Ách Độ Nha giáo hội tồn tại."

"Cho nên giáo hội ngàn vạn không thể xách trước động thủ!"

Nếu như nói thành nội thế cục liền là một đống phân, như vậy Tông Thận cần giáo hội đi làm cây kia gậy quấy phân heo.

Nhưng là hiện tại, giáo hội tuyệt không thể tùy tiện bại lộ, nếu không liền sẽ chuyển di cự thành nội bộ mâu thuẫn.

Cho nên hắn mới có thể cùng Safri xách trước thông khí.

"Thân ái, ta minh bạch nên làm như thế nào."

"Biến mất Henry Hầu tước dự định xách trước động thủ sự tình, chỉ đem Katel hoàng tử từ Dabos cự thành triệu tập cao thủ sự tình báo cho chủ giáo."

"Bây giờ giáo hội đã quyết định áp lên toàn bộ giáo phái nội tình đi tử chiến đến cùng."

"Trừ phi giáo hội tại cự thành lọt vào toàn diện vây quét, nếu không kế hoạch này đều sẽ không dễ dàng bỏ dở."

"Bọn hắn biết cái tin tức này về sau, hẳn là sẽ lập tức làm tốt ứng đối càng nhiều truyền kỳ cao thủ chuẩn bị."

Safri rất nhanh liền hiểu Tông Thận ý tứ.

Kể trên tin tức chỉ có thể chuyển đạt một bộ phận đến giáo hội.

Đã muốn để giáo hội có chỗ chuẩn bị, lại không thể để bọn hắn chó cùng rứt giậu trực tiếp khởi xướng hành động.

Nên như thế nào nắm chắc cái này độ, Tông Thận tin tưởng Safri hẳn là tính toán sẵn!

"Đúng vậy, việc ngươi cần kỳ thật rất đơn giản."

"Đó chính là bảo đảm Tai Ách Độ Nha giáo hội thuận lợi dựa theo nguyên kế hoạch khởi xướng hành động."

"Mở ra cự ly xa truyền tống thông đạo, lại thông qua tế đàn triệu hoán tai ách Hàn Nha chi thần hình chiếu."

Lời nói nói xong lời cuối cùng, Tông Thận lời ít mà ý nhiều cường điệu nói.

Bất quá Safri ngược lại do dự.

"Thần linh hình chiếu vô cùng cường đại. . ."

"Đến lúc đó có thể sẽ tổn thương đến ngươi."

Căn cứ giáo hội lần này hiến tế cường độ, Safri biết đại khái triệu hồi ra thần linh hình chiếu sẽ đáng sợ đến cỡ nào, kia tuyệt không phải truyền kỳ cường giả có thể giải quyết kinh khủng tồn tại.

Lại phối hợp trên khóa vực chi viện Hàn Nha thung lũng giáo hội Tinh Nhuệ cùng tuyết sư, tai chim các loại Tinh Nhuệ sứ đồ đoàn toàn quân đột kích, hoàn toàn có thể tuỳ tiện trấn áp một tòa cự thành.

Đây mới là Tai Ách Độ Nha giáo hội thực lực chân chính!

Giáo hội ẩn núp tại thung lũng bên trong nhiều năm, mặc dù phát triển sớm đã lâm vào bình cảnh.

Nhưng là thực lực nội tình cùng quy mô y nguyên không thể khinh thường.

Muốn chinh phục một tòa biên cảnh thành lũy cự thành có lẽ còn lực có thua, nhưng là dốc hết toàn lực đánh xuống Rentax cự thành vẫn là không có vấn đề.

Đợi đến giáo hội chân chính nổi lên, Tông Thận cũng đem bị liên lụy.

Nói cách khác, hắn hết thảy kế hoạch đều là xây dựng ở có thể trấn áp toàn bộ địch nhân điều kiện tiên quyết.

Phóng tầm mắt nhìn tới nâng thành đều địch!

Vô luận là Vệ Thú quân, vẫn là thành nội hoặc Katel hoàng tử bên người truyền kỳ cao thủ, bao quát Tai Ách Độ Nha giáo hội người trên bản chất đều xem như Tông Thận tiềm ẩn địch nhân.

Hắn chỉ có chiến thắng thần linh hình chiếu, mới có thể từ Tai Ách Độ Nha giáo hội trong tay thu lấy chiến quả.

Safri lo lắng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Chỉ bất quá Tông Thận tự có niềm tin.

"Không cần lo lắng."

"Chỉ cần nó giáng lâm đến Vô Tận đại lục."

"Cho dù là thần, ta đều giết cho ngươi xem!"

Hắn tự tin ngữ khí để Safri hơi bình phục tâm tình.

Ra ngoài đối người yêu tín nhiệm, cho dù nàng còn có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, giờ phút này đều đã không trọng yếu.

"Đáp ứng ta, nhất định muốn sống sót."

"Mang ta về nhà."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

. . .

【  thông tin thủy tinh 】 rất nhanh liền bị dập máy.

Tông Thận ung dung thở ra một ngụm trọc khí.

Liên quan tới thần linh hình chiếu, hắn tự nhiên tiến hành qua thận trọng cân nhắc.

Căn cứ Tai Ách Độ Nha chi thần mức năng lượng đến xem, đối phương hẳn là một cái cấp thấp thần lực chi nhánh thần.

Chấp chưởng một bộ phận sương lạnh cùng tai ách quyền hành.

Mà thần linh đối Vô Tận đại lục can thiệp cực kì có hạn.

Không chút nào khoa trương, làm các lãnh chúa sinh động sân thí luyện.

Nơi này đã sớm bị thần bí chí cao quyền năng chỗ quyển định, cho dù là thần cũng vô pháp tiến quân thần tốc.

Tín đồ thông qua tế đàn hiến tế tiến hành hình chiếu giáng lâm, xem như một loại "Đường cong cứu quốc" chiêu số.

Hình chiếu thực lực lại nhận rất đại nạn chế, mà lại hiến tế chuẩn bị phi thường rườm rà.

Dùng thông tục chút thuyết pháp, liền là hiến tế gấp mười năng lượng, chỉ có thể hạ xuống gấp đôi lượng có thể hình chiếu.

Đã Thần cấp không cách nào tiến vào Vô Tận đại lục, như vậy thần linh hình chiếu nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới bán thần cấp cường độ, mà lại từ Tai Ách Độ Nha giáo hội trù bị cùng quy mô đến xem, hình chiếu thực lực sẽ không vượt qua Bán Thần đê vị cấp giới hạn!

Bán Thần, cho dù là đê vị cấp, liền đầy đủ nghiền ép toàn thành truyền kỳ cường giả.

Cái này đã có thể thỏa mãn Tai Ách Độ Nha giáo hội yêu cầu!

Trải qua phòng thủ khiêu chiến lịch luyện về sau, Tông Thận thực lực sớm đã sâu không lường được.

Hắn tại thông thường trạng thái dưới, tứ đại thuộc tính liền có thể so với truyền kỳ cao vị cấp.

Mà kích hoạt lên các tăng nhiều ích năng lực về sau, tối cao thuộc tính phá vạn cũng không phải việc khó gì.

Bán thần cấp tuy nói muốn so truyền kỳ cấp bậc cao hơn một cái đại giai vị.

Xem như đặc thù sự kiện quan trọng thức cấp bậc, rốt cuộc tên mang tới thần chữ, mà lại có thể sơ bộ lĩnh ngộ quy tắc.

Thực lực khẳng định phải so truyền kỳ cấp bậc mạnh lên rất nhiều lần.

Nhưng coi như mạnh hơn, chỉ cần đối phương vẫn có thuộc tính hóa khái niệm tồn tại, như vậy Tông Thận thông qua tăng thêm thuộc tính điệp gia, chưa chắc không thể chính diện chống lại.

Lại thêm hắn có các loại duy nhất kỹ năng cùng dính đến quy tắc luật pháp kỹ năng hiệu quả, đều có thể vượt qua tự thân đẳng cấp gông cùm xiềng xích, vượt cấp chém giết cường địch!

Coi như lại không tốt, chạy trốn cùng bảo mệnh hắn tóm lại là có thể làm được.

Dù sao cũng chính là đụng một cái sự tình.

Cho nên Tông Thận không chỉ có không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, ngược lại còn tương đối buông lỏng tự tại.

Hắn thật đã thật lâu không có thống thống khoái khoái đánh một trận.

Kinh lịch nhiều như vậy cường hóa, Tông Thận cũng nghĩ biết cực hạn của mình đến tột cùng ở nơi nào!

Mà lúc này, hắn chỉ hi vọng Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu có thể mạnh hơn một chút, để hắn có thể toàn lực ra tay!

Nếu là có thể chính diện chiến thắng nửa Thần cấp cường giả, như vậy thì đại biểu Tông Thận cá thể vũ lực chính thức bước vào đến một cái hoàn toàn mới giai đoạn!

Cúi đầu ngẫm nghĩ một lát, hắn không có tiếp tục ở phương diện này truy đến cùng.

Đối thần linh hình chiếu, hắn chỉ có chờ mong không có sợ hãi!

Này trước thông qua công lược module thẩm tra, hắn phát hiện Dabos giác đấu Song Tử ngay tại vòng thứ hai tầng gian nào đó quán rượu trung hoà Jonathan đại công tước dưới trướng Ảnh Long vệ mật thám chắp đầu.

Rốt cuộc đây là một lần khẩn cấp hành động, bọn hắn nhất định phải trước cùng mật thám thông khí.

Bởi vì những này mật thám liền là Jonathan đại công tước lưu tại thành nội tai mắt.

Thông khí về sau, lại tiến về Hầu tước tòa thành gặp mặt hoàng tử.

Đương nhiên, đây là ban đầu an bài.

Tại chính mắt thấy truyền tống tiết điểm quan bế về sau, Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư cũng sinh ra một tia hoài nghi, bọn hắn sẽ từ mật thám nơi nào thu hoạch tin tức, đến quyết định phải chăng muốn phía trước Hầu tước tòa thành!

Ngồi ở trên xe ngựa, Tông Thận cũng không chuẩn bị lập tức đi tìm Dabos giác đấu Song Tử phiền phức.

Bởi vì ngay tại vừa rồi hắn đã thông qua 【  từ phán định xưng hào: Tin tức là vua 】 giao phó cho chủ động hiệu quả 【  tin tức diễn biết 】 thôi diễn ra tương lai (982 chương).

【  tin tức diễn biết 】 là cái cực kỳ năng lực đặc thù, nó cách mỗi 24 giờ có thể định hướng nhìn rõ một lần sự kiện tương quan tuyến tương lai 12 giờ tin tức, kết quả căn cứ đã biết tin tức tiến hành thôi diễn

Tuy nói thôi diễn không cách nào cam đoan trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng là tại tin tức nhân tố sung túc tình huống dưới, đạt thành gần như là dự báo tương lai hiệu quả cũng không phải là không được.

Mà này trước diễn biết, để hắn hiểu rõ đến Dabos giác đấu Song Tử khả năng tương lai động thái:

【17: 59 phút Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư đem cùng Ảnh Long mật thám chính thức tụ hợp

18:17 phút Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư phát giác được Henry Hầu tước dị thường

19:37 phút ba người ý đồ tiến vào vòng thứ nhất tầng, nhưng ở tòa thành bên ngoài bị ngăn trở

20:03 phút tại nếm thử cùng Katel hoàng tử thông tin nhiều lần không có kết quả tình huống dưới, ba người quyết định phát động cường công

20:03 phút tòa thành thủ hộ ma pháp tráo dâng lên, Vệ Thú quân chạy đến, thành nội truyền kỳ cao thủ bị kinh động, cá cờ đoàn cùng Kiếm Ngư đoàn Tinh Nhuệ tính cả đông bộ cự thành truyền kỳ cường giả đồng thời chiến đấu

21:00 phút khổ chiến

22:00 phút khổ chiến

23:07 phút giác đấu Song Tử chiến vong, Hỏa hệ Ma đạo sư đào Lise trọng thương đi sau động bảo mệnh quyển trục hóa thành lửa Linh Nguyên làm ma lực tiêu tán ra khỏi thành chạy trốn

24:05 phút hôn mê bên trong Katel hoàng tử bị đưa vào truyền tống trận, sẽ có đông bộ cự thành truyền kỳ cường giả giam giữ hộ tống đến Hague cự thành

04:07 phút Anna vương nữ tiếp thu bị bắt làm tù binh Katel hoàng tử 】

. . .

Thôi diễn tin tức dựa theo thời gian cùng sự kiện tiết điểm tổng hợp biểu hiện.

Không có những cái kia loè loẹt việc nhỏ không đáng kể.

Xử lí kiện tuyến đến xem, Dabos giác đấu Song Tử cùng cái kia Hỏa hệ Ma đạo sư tất nhiên sẽ phát hiện Henry Hầu tước dị trạng, mà bọn hắn khả năng lớn chọn tiến công tòa thành.

Những này đại công tước dưới trướng truyền kỳ cường giả đều ký kết loại nào đó khế ước.

Tựa như là Da Marga như thế, có thể tù binh, nhưng lại không cách nào lập tức chiêu mộ đến lãnh địa.

Cho nên ba người khẳng định sẽ bỏ mệnh muốn cứu ra hoàng tử.

Đồng thời Rentax cự thành phong bế truyền tống trận tin tức cũng đem thông qua mật thám, rất nhanh truyền lại đến Jonathan đại công tước trong lỗ tai.

Phàm là trí lực bình thường gia hỏa đều biết Henry Hầu tước thay lòng.

Mà lại căn cứ tin tức thôi diễn, nếu là Dabos giác đấu Song Tử cường công tòa thành, gãy kích trầm sa liền là duy nhất hạ tràng, rốt cuộc Henry Hầu tước đã sớm chuẩn bị, hội tụ nhiều vị truyền kỳ cao thủ, trong đó còn có Anna vương nữ phái tới viện binh cùng cường giả.

Từ tin tức thôi diễn nội dung nhìn, cuối cùng Katel hoàng tử sẽ rơi xuống Anna vương nữ trong tay.

Mà Jonathan đại công tước biết Rentax cự thành phong bế truyền tống trận, bắt đi hoàng tử sau khẳng định sẽ tiến hành trả thù, sự tình sẽ dần dần hướng phía không cách nào vãn hồi phương hướng diễn biến.

Nhưng là hiện tại vẫn có thời cơ tiến hành cải biến!

Bởi vì cái này tương lai còn chưa có xảy ra, chỉ là tin tức thôi diễn ra!

Mấu chốt ngay tại ở đêm nay yến hội!

Muốn để sự tình hướng phía có lợi cho phương hướng của mình cải biến, nhất định phải song hướng can thiệp.

Ngoại trừ đi lấy góc dưới đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư bên ngoài, còn phải đem đêm nay Henry Hầu tước Hồng Môn Yến cho quấy nhiễu!

Chỉ cần Katel hoàng tử không có bị bắt đi, như vậy sau đó Henry Hầu tước khẳng định sẽ tìm lấy cớ che giấu phong bế truyền tống trận hành vi.

Đến lúc đó nếu là Dabos truyền kỳ cường giả không có đúng hẹn đi vào hoàng tử bên người.

Như vậy Henry Hầu tước liền sẽ thuận thế cải biến kế hoạch.

Vì không cho hoàng tử sinh ra mới cảm giác nguy cơ, Tông Thận chuẩn bị mới chiêu số!

Điều kiện tiên quyết là kế hoạch của hắn có thể thuận lợi tiến hành!

Thời gian bây giờ là buổi chiều 16: 19 phút, khoảng cách sự kiện tuyến diễn biến còn có hơn một giờ chênh lệch thời gian!

Giống như Tông Thận dự đoán như thế, Dabos ba vị truyền kỳ cường giả trong thành cũng không dám tùy ý hành động.

Tốc độ của bọn hắn xa so với Tông Thận suy nghĩ muốn càng chậm một chút.

Xe ngựa rất nhanh liền tại vòng thứ nhất tầng ngoài cửa thành ngừng lại.

Tông Thận cũng không chậm trễ, mang theo Tiểu Hắc Tử cấp tốc tiến vào vòng thứ nhất tầng, sau đó tại chỗ bí mật phát động thoáng hiện.

Đi tới Les Bá tước trang viên bên ngoài.

Vòng thứ nhất tầng bên trong khắp nơi đều bố trí ma pháp bình chướng cùng quấy nhiễu, khiến cho thoáng hiện chờ chuyển vị hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Bất quá hắn giành giật từng giây dưới, vẫn là tại 16:27 phút liền trở về trang viên.

Tông Thận không cần quá nhanh, chỉ cần so Dabos cự thành ba người nhanh lên một bậc là được.

Vừa trở lại trang viên, không cần hắn triệu tập, Les Kazan Hầu tước liền cầm lấy một phần thiệp mời hướng hắn xin chỉ thị báo cáo.

"Chủ nhân, đây là không lâu trước Hầu tước tòa thành đưa tới thiệp mời."

"Hầu tước đại nhân mời ta tham gia tiệc tối, danh nghĩa là vì sau khi thương nghị thiên giữa trưa triệu khai thi đấu đại hội."

"Lần này tiệc tối mời thành nội đại bộ phận quý tộc cùng tài sản hơn ngàn vạn Dinar phú thương."

"Thời gian ở buổi tối 19:30 điểm đúng giờ tổ chức."

Les Bá tước chi tiết báo cáo.

Loại này tiệc tối trong thành cực kỳ phổ biến.

Làm thành bên trong rất có của cải quý tộc, hắn thường thường lại nhận mời, cho nên cũng là không tính là gì quá hiếm có sự tình.

Nhưng là bình thường tới nói, tiệc tối đều là xách trước ba ngày chuẩn bị.

Sẽ không như thế vội vàng phát ra mời.

Mà lại Tông Thận sớm đã hướng hắn thông báo qua kế hoạch, bởi vậy Les Bá tước liền nhạy cảm đã nhận ra trong đó khác biệt nơi tầm thường!

Hắn quả quyết hướng chủ nhân báo cáo, xin chỉ thị một bước an bài.

Nghe được tiệc tối mời, Tông Thận lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Tông người nào đó sớm đã trước một bước biết Henry Hầu tước kế hoạch, đối với tiệc tối mời cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Mà hắn muốn lợi dụng Kháp Kháp là Les Bá tước thân phận.

"Tiệc tối cho phép ngươi mang thủ hạ sao?"

Tông Thận tiếp nhận trương kia thiệp mời dò hỏi.

Les Bá tước nhẹ gật đầu.

"Lần này tiệc tối vẫn là bình thường quy củ."

"Được mời người có thể mang hai vị người phục vụ tùy hành, chỉ là không thể lên bàn ăn cơm, sẽ có khác đồ ăn cung ứng."

Vô Tận đại lục quý tộc ở giữa mở tiệc chiêu đãi tấp nập.

Rốt cuộc mở tiệc chiêu đãi phái đối cũng coi là một loại giải trí phương thức.

Quý tộc cùng phú thương xuất hành không có khả năng cô đơn chiếc bóng, bên người cũng nên có người phục vụ hầu hạ.

Đối ngoại cái này vẫn là một trận yến hội, không phải loại kia bí mật nghị hội.

Cho nên tự nhiên là dựa theo yến hội quy củ đến.

Nghe được cái này hồi phục, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Cực kỳ tốt, ngươi đêm nay bình thường phó ước."

"Ta cùng Tiểu Hắc Tử đem đóng vai ngươi người phục vụ!"

"Tốt, ngươi chuẩn bị kỹ càng lễ phục đi, ta còn phải cùng Tiểu Hắc Tử lại đi ra ngoài một chuyến!"

Nói xong Tông Thận liền mang theo Tiểu Hắc Tử rời đi!.