Chương 1152:: Tiểu thế giới không gian? 【  cầu đặt mua 】

Chương 1152:: Tiểu thế giới không gian? 【  cầu đặt mua 】

Ảnh Long vệ là hiệu trung với Jonathan Pendragon tổ chức tình báo.

Bọn hắn nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, cơ bản đều có cấp năm, cấp sáu trinh sát thực lực.

Tất cả Ảnh Long vệ đều chỉ nghe theo Jonathan đại công tước một người mệnh lệnh, chấp hành các loại dò xét nhiệm vụ.

Có thể nói là đại công tước thủ hạ bộ đội bí mật.

Ảnh Long vệ số lượng không nhiều, huấn luyện chi phí đắt đỏ.

Nó sáng lập hoàn toàn mô phỏng vua Arthur thời kỳ Hắc Nha ẩn giả.

Lúc ấy Hắc Nha ẩn giả mật thám trải rộng toàn bộ đại lục, gánh vác thẩm thấu địch quốc, tình báo trinh sát, ám sát phá hư chờ nhiệm vụ, hiệp trợ vua Arthur đặt vững hậu thế vương quốc cơ nghiệp.

Bất quá tại mấy ngàn năm trước, vua Arthur chết đi thời điểm, Hắc Nha ẩn giả trong một đêm mai danh ẩn tích.

Về sau Pendragon tân vương lên ngôi về sau, kiểu gì cũng sẽ tổ kiến tương tự tổ chức tình báo.

Guthrie lão quốc vương dưới trướng đã từng có một chi tên là "Ẩn Long" tổ chức, nhưng ở mấy năm này lão quốc vương thất thế sau lọt vào từng cái đại công tước tách rời chia cắt.

Lấy "Ẩn Long" thành viên làm cơ sở, Jonathan đại công tước phát triển ra Ảnh Long vệ, khấu theo đại công tước làm ra Tử Kinh vệ, có một vị khác càng biết điều hơn Lạp Đức Hi đại công tước thì sáng lập Huyết Vệ.

Cái này tam đại tổ chức kế thừa "Ẩn Long" cơ sở, tại riêng phần mình đại công tước dưới trướng có được một loạt đặc quyền.

Bọn hắn sẽ ở đại công tước thụ ý lặn xuống nhập vương quốc cảnh nội bất luận cái gì một tòa thành thị.

Nhằm vào Avalon vương quốc Trung Đông bộ thế cục, nơi này là Jonathan đại công tước cùng khấu theo đại công tước tiến hành tranh đoạt giằng co khu vực, song phương đều tại mảnh này rộng lớn khu vực bên trong cự thành thậm chí là vị trí địa lý đột xuất bang thành bên trong an bài dưới trướng thám báo.

Rentax cự thành cũng không ngoại lệ.

Căn cứ công lược module biểu hiện, thành bên trong ẩn núp bốn vị Ảnh Long vệ mật thám.

Có được hơn mười vị tuyến nhân và mấy chục chỗ cùng loại với "Phòng an toàn" bí mật trạm canh gác điểm.

Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris Hall bây giờ liền đang chạy về trong đó một chỗ bí mật phòng an toàn ở giữa.

Thông qua 【  tin tức thôi diễn 】 cộng thêm công lược module thời gian thực phản hồi, Tông Thận đối ba người hành trình có thể nói là như chấp chưởng.

Hắn mang theo Tiểu Hắc Tử cấp tốc rời đi vòng thứ nhất tầng, tùy tiện tìm một chỗ coi như bí ẩn đường tắt liền bắt đầu mượn nhờ 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 nhanh chóng đi đường.

Chênh lệch thời gian là hắn ưu thế lớn nhất, hiện tại tranh thủ thêm một phút đồng hồ, ứng đối lúc liền có thể nhiều mấy phần thong dong.

. . .

Ngay tại chủ tớ hai người đi đường thời điểm.

Dabos cự thành ba vị truyền kỳ cường giả cũng tại đi lại không ngừng hướng phía phòng an toàn tiến đến.

Vì không bại lộ thân phận, bọn hắn không có cưỡi bất luận cái gì phương tiện giao thông.

Nguyên bản phụ trách chắp đầu Ảnh Long vệ cũng bởi vì truyền tống tiết điểm quan bế khẩn cấp tình báo mà không rảnh bận tâm.

Bọn hắn nhất định phải ngay đầu tiên bên trong liền đem cái tin tức này truyền lại cho Jonathan đại công tước.

Ảnh Long vệ tại thành bên trong siêu viễn cự ly thông tin phương thức cần tương đối rườm rà khởi động quá trình.

Rốt cuộc từ Rentax cự thành đến Saint Sebastian Hoàng thành khoảng cách mười phần xa xôi.

Muốn làm được loại này khoảng cách tiêu chuẩn trên cự ly xa thông tin, như vậy thì đến sử dụng đặc thù đẳng cấp cao ma pháp kỳ vật, như vậy liền phải vận dụng những cái kia thao tác rườm rà ma năng thông tin thiết bị.

Cái trước cực kỳ trân quý, tuyệt không phải hàng thông thường.

Tỉ như Katel hoàng tử sở dụng kia mặt đưa tin kính, chính là một loại đẳng cấp cao ma pháp kỳ vật.

Có thể nhẹ nhõm liên lạc ở xa Hoàng thành công tước đại nhân.

Nhưng là Ảnh Long vệ làm phân tán các nơi tổ chức tình báo, tự nhiên không có khả năng nhân thủ an bài một phần đẳng cấp cao kỳ vật.

Bọn hắn sử dụng là một bộ cùng loại với thủy tinh thông tin tháp xa như vậy khoảng cách ma năng thông tin thiết bị.

Cần xách trước bắc cũng kích hoạt, thông tin phi thường không ổn định, vượt qua mấy chục vạn cây số thông tin thậm chí muốn so vận khí, cho nên thành nội Ảnh Long vệ nhất định phải tại trong nửa giờ liên tục kêu gọi.

Đợi đến kết nối thành công về sau lại đem tin tức truyền lại đến Hoàng thành!

Đây đã là trước mắt khoảng cách tiêu chuẩn hạ tương đối cao hiệu một loại đưa tin phương thức.

Tin tức truyền lại ưu tiên cấp thắng qua chắp đầu.

Mà lại bởi vì truyền tống tiết điểm quan bế cực kỳ đột nhiên, Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư xách trước đi vào cự thành thuộc về ven đường hành trình biến động đưa đến biến hóa.

Cho nên ba người chỉ có thể mình tự mình tiến về phòng an toàn cùng Ảnh Long vệ tiến hành tiếp xúc.

Vốn nên nên coi trọng chuyện này hoàng tử lại không thể kịp thời nhận được tin tức.

Cuối cùng đưa đến loại này cục diện khó xử xuất hiện.

Nói thật, Katel hoàng tử tâm tính cũng không tốt, thường xuyên nghĩ vừa ra là vừa ra.

Hầu hạ dạng này chủ tử cũng là một loại tra tấn.

Cơ bản đều là thủ hạ tốn sức lốp bốp làm việc, hoàng tử bản nhân không thèm để ý chút nào kết cục.

Mà Jonathan đại công tước vì tránh hiềm nghi cũng không thể mỗi thời mỗi khắc lợi dụng đưa tin kính liên lạc hắn.

Điều này sẽ đưa đến hoàng tử nhìn có chút siêu nhiên sự tình bên ngoài.

Ngay tại Dabos giác đấu Song Tử cùng Doris Hall ba người bước nhanh hướng phía mục đích tiến đến thời điểm.

Đột nhiên một cỗ lực lượng vô hình bên đường đem ba người bao vây lại.

Không gian di động hoảng hốt cảm giác xuất hiện, tiếp theo trong nháy mắt, ba người liền xuất hiện tại một mảnh lục ấm đồng cỏ bên trên.

Xung quanh địa hình phá lệ bằng phẳng, nhìn hẳn là nơi nào đó thảo nguyên.

Phương bắc còn có một vùng núi hướng nơi xa kéo dài.

Không khí vô cùng tươi mát, bên tai còn có thể nghe được bụi cỏ bên trong dế mèn minh cánh chấn động âm thanh.

Dưới chân bãi cỏ ngoại ô xốp mà đầy co dãn.

Ba người minh bạch bọn hắn đã không tại Rentax cự thành ở giữa.

Ngẩng đầu, một đóa sợi bông giống như mây trắng chậm rãi thổi qua.

Không được hoàn mỹ chính là thiên không bên trong không có mặt trời tồn tại!

Tại Vô Tận đại lục, mặt trời là cái độc lập cái thứ nguyên thế giới.

Bí mật này cũng không vì mọi người biết, nhưng là thân là truyền kỳ cường giả, ba người vẫn là biết được chuyện này.

Mặt trời mỗi ngày mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, có thể đồng thời chiếu rọi toàn bộ đại lục.

Mà ở chỗ này, bầu trời bên trong không có bất kỳ cái gì mặt trời tung tích.

Tất cả ánh sáng nguyên đều đến từ bầu trời trên đỉnh.

Toàn bộ bầu trời tựa như là chụp đèn đồng dạng, tản ra đều đều lại tia sáng dìu dịu.

"Hai vị, nơi này giống như không thích hợp. . ."

Túi áo che lấp lại, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Doris trước tiên mở miệng.

Nàng giơ tay lên bên trong hỏa hồng Bảo Châu, thuấn phát một cái ma pháp vòng bảo hộ.

Màu đỏ thắm vòng bảo hộ lưu chuyển như là móc ngược lưu ly bát, đem ba người hoàn toàn bao phủ.

Thuận lợi thi triển ra pháp thuật về sau, Doris lại được ra mới kết luận.

"Nguyên tố ma lực vận chuyển bình thường, nhưng rời rạc ma lực tương đối mỏng manh."

"Nơi này rất có thể là một chỗ bán vị diện hoặc là độc lập tiểu thế giới không gian."

Người thi pháp truy đuổi chân lý, ngoại trừ minh tưởng bên ngoài liền là đọc lượng lớn thư tịch.

Cho nên đại bộ phận thâm niên người thi pháp đồng thời còn có được học thành học sĩ thân phận.

Doris kiến thức không ít, cấp tốc căn cứ xung quanh tình huống, phân tích một cái kết luận.

Nghe được nàng, giác đấu Song Tử bên trong tính tình tương đối táo bạo đệ đệ Bố Lý kiệt Sorensen lập tức nhíu mày, hắn nâng lên chân phải, tụ lực sau mãnh nhiên đạp xuống.

Bành

"Ầm ầm!"

Mặt đất trong nháy mắt rung động, như có một đài nặng cân máy đóng cọc ngay tại nện gõ mặt đất.

Mắt trần có thể thấy bụi bặm sóng xung kích từ Bố Lý kiệt bên chân điểm rơi đẩy ra.

Hắn hạ đập mạnh chân phải hướng xuống đất rơi vào, một đầu cánh tay thô khe hở tóe mở, thuận xuất lực điểm kéo dài mà ra, cứ như vậy giậm chân một cái lại có cùng loại địa chấn giống như hiệu quả.

Ừm

"Không phải bán vị diện."

"Nơi này nguyên tố phân bố cực kỳ đều đều."

"Những cái kia bán vị diện thường thường đều là đơn nhất nguyên tố tương đối đột xuất."

Bố Lý kiệt Sorensen nhìn qua khe hở ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy, phảng phất muốn xem thấu vỏ quả đất kết cấu.

Lúc này giác đấu Song Tử bên trong ca ca cũng phát giác được chỗ không đúng.

Hắn duỗi ra một chi cường kiện cánh tay, không ngừng phe phẩy mũi trước không khí tìm tòi.

Đây là hắn cá nhân thiên phú, có được so sánh Zerikan thợ săn khứu giác linh mẫn trình độ.

"Không khí cực kỳ thanh đạm, không có bao nhiêu sinh linh tản ra mùi."

"Nơi này chỉ có một ít nhỏ yếu côn trùng tồn tại."

"Hẳn là tiểu thế giới không gian, hơn nữa còn là vừa sinh ra không lâu loại kia."

Kết luận của hắn đạt được Bố Lý kiệt cùng Doris tán thành.

Tình huống nơi này mười phần không thích hợp, khắp nơi đều lộ ra âm mưu cùng quái dị khí tức.

Cái gọi là "Tiểu thế giới không gian" cũng là một loại tự nhiên diễn hóa mà đến không gian kỳ địa, không giống với mọi người đều biết bán vị diện, tiểu thế giới không gian muốn càng thêm hiếm thấy.

Mà lại cái này không gian là có thể độc lập thu lấy, trải qua cao cấp ma năng châu báu thợ thủ công chế tác thành đặc thù không gian trữ vật, lại được xưng là là "Tiểu thế giới" .

Tiểu thế giới trữ vật đồ trang sức có tiền mà không mua được, bởi vì ẩn chứa trong đó không gian không chỉ có thể dung nạp vật sống, mà lại có nhất định thứ nguyên thế giới hoàn chỉnh quy tắc, có thể trồng trọt cây cối, bồi dưỡng sinh linh.

Tính là chân chính tiểu thế giới!

Bất quá bọn hắn y nguyên nghĩ không ra vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại một chỗ tiểu thế giới ở giữa.

Mà lại vừa rồi cỗ kia thu lấy lực lượng vậy cùng bình thường tiểu thế giới thu lấy không giống nhau lắm, mạnh hơn vô số lần.

Phổ thông tiểu thế giới không gian muốn trong nháy mắt thu đi ba vị truyền kỳ cường giả cơ hồ là không thể nào.

Nhưng là cái địa phương quỷ quái này lại làm được.

"Nơi này hẳn không phải là bình thường tự nhiên tiết điểm diễn hóa xuất tiểu không gian."

"Rốt cuộc chúng ta bị thu đi địa phương thế nhưng là cự thành bên trong đường đi."

"Cho nên hẳn là có người chuẩn bị đem chúng ta nhốt tại nơi này!"

Tính cách trầm ổn ca ca Ole Sorensen tỉnh táo phân tích nói.

Ba người đồng thời cảnh giác bốn phía, không dám có chỗ lười biếng!

"Không sai, chúng ta rơi xuống trong bẫy."

"Đối phương không có hiện thân, có lẽ chính đang âm thầm quan sát lấy chúng ta sơ hở."

Doris ngắm nhìn bốn phía, vô hình thăm dò làm cho nàng tê cả da đầu.

Lâu dài minh tưởng suy nghĩ cùng siêu cao trí tuệ thuộc tính khiến nàng có được cùng loại siêu cảm giác năng lực.

Vô cùng trực giác bén nhạy có thể thấy rõ những cái kia bí ẩn thăm dò.

"Vậy thì càng không thể ở chỗ này ở lại!"

"Ca ca, vậy chúng ta tích mở chỗ này tiểu thế giới không gian hàng rào! Trực tiếp giết ra ngoài!"

Bố Lý kiệt Sorensen cái trán gân xanh nổi lên, trở tay từ trữ vật vòng tay bên trong lấy ra một thanh khổng lồ trọng chùy, thanh này đại chùy có thể so sánh Tông Thận lúc đầu cái kia thanh bạo tạc chùy muốn càng lớn.

Hai đầu chùy mặt có thể so với tráng hán lồng ngực, tổng chiều dài đạt đến hai mét sáu bảy.

Chùy đem trên giăng đầy phù văn, còn khảm nguyên tố Bảo Châu cùng bảo thạch.

Chùy mặt càng là có đầu đinh nhô lên, tại dưới ánh sáng hiện ra ám đạm màu sắc.

Không ai sẽ muốn trúng vào như thế một chùy.

Tại hắn lấy ra vũ khí về sau, ca ca Ole Sorensen lắc đầu, vỗ vỗ ngực trước răng sói dây chuyền.

Chỉ thấy chi kia dây chuyền trên răng sói lập tức bắn ra, nhìn quanh tại bên cạnh hắn.

Sau đó những này răng sói không ngừng tổ hợp biến hóa, ghép lại thành một thanh dài chừng một mét năm nha hình đoản mâu.

Doris hai tay dâng pháp thuật cầu, nhìn hai huynh đệ một chút.

Ba người trong nháy mắt có một tia ăn ý.

"Phía trước mười mét không gian."

"Sáu mươi giây về sau, ta sẽ phóng xuất ra đẳng cấp cao đơn thể ma pháp Hỏa Long xuyên qua."

"Làm ma pháp thành công khuấy động, khiến cho nơi nào không gian bích lũy hiện hình về sau, Bố Lý kiệt cùng Âu lôi các ngươi liền cùng lúc phát động công kích!"

Doris chỉ chỉ đám người trước người mười mét địa phương xa nói.

Nàng sẽ lấy đơn thể đẳng cấp cao pháp thuật mở đường, khuấy động ra hàng rào, sau đó lại để huynh đệ hai người liên thủ công kích.

Không giống với vật lý công kích, nguyên tố ma pháp lại càng dễ khuấy động ra không gian bích lũy.

Đây là một cái phi thường hợp lý an bài chiến thuật.

Ba người cùng nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Doris hai tay dâng ma pháp châu nhắm mắt lại, không linh tiếng ngâm xướng vang lên.

Hỏa hệ nguyên tố ma lực cấp tốc hội tụ, Hỏa Long xuyên qua pháp thuật mô hình cũng tại từng giờ từng phút thành hình ở giữa.

Khô nóng cảm giác xuất hiện, Hỏa Long hình thức ban đầu dần dần biến ngưng thực.

Nhiệt độ không khí cũng tại dần dần lên cao!

Sáu mươi giây về sau, pháp thuật mô hình hoàn toàn cấu trúc hoàn thành.

Một đầu dài đến mười mấy mét, thân hình có thể so với thanh niên Hồng Long Hỏa Long xuất hiện.

Rống

Đầu này Hỏa Long có chút linh động, nói là đơn thể ma pháp, nhưng lại càng giống là loại nào đó nguyên tố thể triệu hoán pháp thuật.

Chỉ thấy nó giơ lên cái cổ phát ra một tiếng trong trẻo gào thét.

Vô số đốm lửa nhỏ từ trong cổ phun ra ngoài.

Ẩn ẩn bên trong vậy mà có một tia long uy.

Một giây sau, chỉ thấy Doris duỗi ra xinh đẹp tay một chỉ, bào hiếu Hỏa Long liền hướng phía mục tiêu đánh tới.

Mười mét khoảng cách cũng không xa, Hỏa Long chỉ là vừa mới mở rộng ra đến liền chạm tới mục đích.

Thẻ

Rõ ràng nó va chạm chỉ là không trung, nhưng lại xuất hiện thanh thúy tiếng va đập.

Cực nóng hỏa diễm như là nở rộ mở núi lửa diễm lưu tứ tán dâng trào.

Vô hình hàng rào xuất hiện, đó chính là nơi này không gian bích lũy.

Ngay tại Hỏa Long thành hình thời điểm, Dabos giác đấu Song Tử sớm đã cầm trong tay riêng phần mình vũ khí, vọt tới.

Động tác của bọn hắn rất nhanh, tựa như một trận cuồng phong phất qua.

Vô luận là cái kia thanh răng sói đoản mâu vẫn là cự hình đại chùy đều hòa hợp tụ lực ánh sáng.

Làm Hỏa Long xuyên qua nổ ra không gian bích lũy thời điểm, hai huynh đệ đồng thời nhảy lên một cái, xuyên qua mãnh liệt diễm lưu, vũ khí trong tay hung hăng đánh vào hàng rào bên trên.

Thời gian phảng phất tại giờ phút này dừng lại.

Sóng gợn vô hình trong nháy mắt dập dờn

"Dát băng. . ."

Tiếng vang lanh lảnh xuất hiện, không gian bích lũy xuất hiện hình mạng nhện vết rạn.

Làm hai huynh đệ rơi xuống đất thời điểm, hàng rào trên vết rạn trong nháy mắt lan tràn.

"Tạp tạp tạp. . ."

Bành

Như có một mặt pha lê phá toái.

Phía trước hàng rào phá vỡ một cái động lớn, lộ ra tối tăm mờ mịt hư không, còn có mơ hồ có thể thấy được cảnh đường phố.

Ba người cực kỳ vui mừng, vội vàng muốn xuyên qua lỗ rách.

Bành

Vừa chạm tới biên giới, bọn hắn liền bị một đạo vô hình hàng rào cho bắn ra.

Sau đó trơ mắt nhìn đạo kia hàng rào từ trong suốt biến thành hơi mờ.

"Đáng chết, làm sao còn có hàng rào!"

Theo nguyên tố tiêu tán, hàng rào biến mất không còn tăm tích, không gian khôi phục nguyên dạng.

Ba người cảm thấy vô cùng kinh ngạc, rõ ràng đã đánh nát hàng rào, nhưng vì sao lại đột nhiên toát ra một đạo mới? Cái này không phù hợp tiểu thế giới không gian quy luật!

Giờ này khắc này, Tông Thận đứng tại bên đường, trong tay bưng lấy một viên nho nhỏ tựa như lưu ly Bảo Châu, khóe miệng có chút câu lên.

. . ..