Chương 1153:: Cầm tù cùng dịch dung 【  cầu đặt mua 】

Chương 1153:: Cầm tù cùng dịch dung 【  cầu đặt mua 】

Ba người cử động bị hắn thu hết vào mắt.

Liên quan tới "Tiểu thế giới không gian" trò chuyện càng làm cho hắn cảm thấy thú vị.

Tay nâng lưu ly Bảo Châu, hắn lộ ra ung dung không vội.

Ở đâu ra cái gì tiểu thế giới không gian a, Tông Thận vận dụng là 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】.

Cái này viên 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 liền là hắn lúc trước phòng thủ khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực.

Trải qua mấy lần hàng rào cường hóa về sau, trở thành thuộc về riêng mình hắn đặc thù ban thưởng.

Làm Tông Thận thoáng nhìn chăm chú, rất nhanh liền có kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  người nắm giữ khóa lại: Tông Thận 1 999514 】

【  hiệu quả: Chuyên môn lĩnh vực thế giới (bên trong có một chỗ không lớn chuyên môn lĩnh vực thế giới, có nhất định thứ nguyên trưởng thành tính, nhưng tại không nghiêm trọng không gian quấy nhiễu hoàn cảnh hạ lựa chọn tiến vào hoặc rời đi, người nắm giữ nhưng có được nhất định lông vũ thế giới quyền hạn) 】

【  thông qua dung hợp thứ nguyên mảnh vỡ có thể khiến cho Thứ Nguyên chủng tử nảy sinh, nội bộ lĩnh vực thế giới đem thu hoạch được trưởng thành 】

. . .

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này viên 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 có cơ hội trưởng thành là chân chính thứ nguyên thế giới.

Nó cũng không phải bán vị diện hoặc là Dabos ba người khái niệm bên trong "Tiểu thứ nguyên thế giới" có thể đánh đồng.

Trước mắt 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 trưởng thành độ không tính quá cao, chỉ là cái phương viên 200 cây số thế giới, có được bầu trời, lục địa, hoàn thiện ma lực nguyên tố tuần hoàn, còn có thời tiết biến hóa.

Không được hoàn mỹ chính là thiên không bên trong không có nhật nguyệt tinh thần.

Mà lại nó hàng rào trải qua mấy lần gia cố cường hóa, đã không phải là truyền kỳ cường giả có thể đánh vỡ.

Mới Doris cùng Sorensen huynh đệ hai người phối hợp, chỉ là phá vỡ một tầng hàng rào "Da lông" .

Cơ hồ qua trong giây lát liền có thể chữa trị như lúc ban đầu, chỉ cần tiêu hao một chút xíu thế giới năng lượng.

Mà 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 tồn tại trong lúc đó, mỗi phút mỗi giây đều đang kéo dài sáng tạo thế giới năng lượng.

Ba người muốn đột phá nơi nào gông cùm xiềng xích cơ hồ là không thể nào.

Cho nên chỗ này nho nhỏ lần Nguyên Không ở giữa liền trở thành tốt nhất lồng giam.

Bất quá Tông Thận cũng tính toán qua, 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 hàng rào cường độ, ước chừng có thể ngăn cản hai vị truyền kỳ cao vị cấp hoặc là bảy tám vị truyền kỳ trung vị cấp liên thủ công kích.

Vẻn vẹn giam giữ ba người này là hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng là nó lại không thích hợp trường kỳ làm cầm tù truyền kỳ cường giả lồng giam.

Này trước đối phó Halfling trinh sát Da Marga thời điểm, bởi vì đơn đấu liền có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề.

Cho nên Tông Thận liền không có sử dụng 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】.

Nhưng dưới mắt Dabos giác đấu Song Tử tăng thêm Hỏa hệ Ma đạo sư, đó chính là ba cái truyền kỳ cao thủ.

Lại thêm nơi này lại ở vào thành nội.

Song phương giao thủ động tĩnh sợ rằng sẽ gây nên nhiều mặt thế lực chú ý.

Không cách nào làm được tốc chiến tốc thắng, như vậy thì sẽ có rất lớn bại lộ phong hiểm.

Tông Thận cũng không hi vọng bại lộ tại đài trước, bởi vậy hắn dứt khoát liền vận dụng 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 đem Ole Sorensen, Bố Lý kiệt Sorensen cùng Doris Hall một thể cầm nã, tạm thời trước nhốt tại bên trong!

Chỉ cần ba người này không có cách nào đăng tràng gây sự, hắn liền có thể thuận lợi chấp hành bước kế tiếp kế hoạch!

May mắn mà có hắn rời đi vòng thứ nhất tầng sau liền quả quyết vận dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 nếu không thật đúng là không có cách nào nhẹ nhàng như vậy chặn đứng ba người.

Trong lòng bàn tay 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 kích hoạt trước đó liền là một viên màu xám ám đạm hạt châu.

Nhưng ở kích hoạt về sau liền trở nên ngũ thải chói mắt, giống như là một viên lưu ly Bảo Châu.

Ngoại trừ Bảo Châu hình thái bên ngoài, nó còn có thể mở cố định không gian cửa vào cùng lối đi.

Thứ nguyên bên trong thực vật, côn trùng, khoáng vật cũng có thể thu thập.

Nó bên trong có một cái Azshara quặng mỏ phục khắc bản.

Nguyên bản Tông Thận là định đem 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 lưu tại lãnh địa bên trong tiến hành khai phát.

Chính là cân nhắc đến nó có thể thu lấy cầm tù truyền kỳ cường giả, mới cố ý đưa nó đưa đến cự thành.

Bây giờ quả nhiên thành công rồi!

Dựa theo trước mắt 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong tình huống, xem chừng còn có thể lại giam giữ cái năm sáu vị thực lực không cao hơn truyền kỳ trung cấp cường giả.

Tông Thận kỳ thật không có ý định nhốt vào quá nhiều.

Bởi vì nhốt vào dễ dàng, thả ra khó.

Bắt giữ nhiều lắm, đến lúc đó thả ra cũng tránh không được một trận ác chiến.

Bảy tám cái truyền kỳ cường giả góc cạnh tương hỗ, kề vai chiến đấu, thu thập vẫn còn có chút phiền phức.

Lại càng không cần phải nói Vô Tận đại lục dân bản địa bên trong truyền kỳ cường giả mỗi cái đều là người tinh.

Chỉ cần Tông Thận đem bọn hắn thả ra, chỉ sợ nhao nhao liền sẽ vận dụng át chủ bài bảo mệnh năng lực chạy trốn.

Từ trên tổng hợp lại, 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 quan cái bốn năm vị truyền kỳ cường giả cũng liền không sai biệt lắm.

Rốt cuộc hắn nhưng là dự định thu phục những này truyền kỳ cường giả, mà không phải trực tiếp đánh giết.

Lãnh chúa thời đại, cái gì trân quý nhất?

Đương nhiên là nhân tài!

Lãnh địa bây giờ không thiếu cơ sở nhân khẩu, không thiếu bên trong cấp thấp chiến sĩ, không thiếu các phương diện anh hùng cấp nhân tài.

Thiếu nhất liền là có thể dẫn đầu công kích, chống đỡ lấy lãnh địa cấp cao chiến lực truyền kỳ cường giả!

Dưới mắt cơ hội thật tốt, Tông Thận cũng sẽ không cứ như vậy bỏ lỡ.

Tăng thêm cả đợi tại tù binh không gian bên trong Da Marga, hắn đã nhốt trọn vẹn bốn vị truyền kỳ cường giả.

Loại này lệ thuộc vào dân bản địa thế lực truyền kỳ cường giả so với cái kia tán nhân tốt hơn mời chào.

Chờ chuyện chỗ này, Tông Thận sẽ nghĩ biện pháp lần lượt thu phục bọn hắn.

Đắc ý thu hồi 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 Tông Thận mang theo Tiểu Hắc Tử về tới Les Bá tước trang viên.

. . .

Cùng lúc đó, Rentax cự thành.

Vòng thứ hai tầng phạm vi bên trong, Ảnh Long vệ phòng an toàn mật thất bên trong.

Trừ bỏ tiếp tục theo dõi một cái Ảnh Long vệ bên ngoài, còn lại ba cái Ảnh Long vệ toàn đều tập trung vào nơi này.

Bọn hắn ngay tại trong mật thất chơi đùa một cái tạo hình kì lạ ma năng phát thư trang bị.

Cái này trang bị là tháp hình, độ cao ước chừng là một mét năm, bên ngoài vờn quanh lấy từng vòng từng vòng từ tinh kim cùng bí ngân tạo thành cuộn dây.

Cái bệ cùng trên thân tháp khắc rõ một hệ liệt phức tạp phù văn.

Có khác mấy chỗ lỗ khảm bên trên, khảm 【  đặc cấp ma năng thủy tinh (màu cam) 】 mỗi lần khởi động về sau, cái này mấy khỏa thủy tinh liền sẽ sáng lên, phát ra tím đậm sắc ánh sáng.

Những ánh sáng này dọc theo những cái kia phù văn đường ống dẫn cấp tốc bổ sung đầy toàn bộ thân tháp.

Chiếu chiếu đến cả gian mật thất đều hiện ra tử quang.

Mỗi lần khởi động trang bị, thân tháp ánh sáng chỉ có thể duy trì mười mấy giây, những cái kia 【  đặc cấp ma năng thủy tinh (màu cam) 】 liền sẽ hao hết dự trữ ma năng, biến thành sáng long lanh Bạch Tinh Thạch, từ lỗ khảm bên trong rụng xuống.

Làm cấp năm ma năng thủy tinh, mỗi một khối 【  đặc cấp ma năng thủy tinh (màu cam) 】 bên trong đều ẩn hàm ước chừng 10000 0 giờ ma năng dự trữ.

Toà này kì lạ tháp hình thông tin trang bị trên chung khảm nạm lấy hai viên.

Nói cách khác, 20000 0 giờ ma năng, chỉ có thể duy trì nó vận chuyển hơn mười giây.

Mà lại thông tin còn không thể làm được trăm phần trăm thành công.

Rốt cuộc nó đến vượt qua mấy chục vạn cây số khoảng cách, mới có thể liên lạc đến Saint Sebastian Hoàng thành.

Trải qua liên tục vài chục lần kêu gọi nếm thử, trên mặt đất đã nhiều hơn hai ba mươi khỏa Bạch Tinh Thạch.

Tháp hình thông tin trang bị rốt cục thành công liên lạc đến Hoàng thành!

Ba tên Ảnh Long vệ không dám thất lễ, liền tranh thủ Rentax cự thành truyền tống trận phong bế tin tức hồi báo lên.

Sau đó, Hoàng thành nơi nào cũng phản hồi một đầu tin tức.

Đó chính là Dabos cự thành giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris thông qua chen ngang truyền tống phương thức, xách trước đã tới Rentax cự thành!

Bọn hắn ở trên cái tiết điểm cự thành còn nhận qua chỉ lệnh mới.

Sẽ tiến về phòng an toàn cùng Ảnh Long vệ tụ hợp, đồng thời từ nơi này thu hoạch được các phe tin tức, rốt cuộc bọn hắn mới đến, đối bản thế cục không hiểu nhiều. Về mặt thời gian đến xem, hẳn là đã tới mới đúng.

Thu được cái tin tức này về sau, Rentax cự thành phòng an toàn bên trong ba tên Ảnh Long vệ hai mặt nhìn nhau.

Lập tức quyết định rời đi phòng an toàn, chủ động tìm kiếm đến từ Dabos cự thành kia ba vị truyền kỳ cường giả.

Đồng thời thông qua ma pháp giấy viết thư, đem cái này sự tình truyền lại đến Katel hoàng tử trong tay.

. . .

Henry Hầu tước tòa thành bên trong.

Lâm thời tiệc tối ngay tại khua chiêng gõ trống trù bị ở giữa.

Katel hoàng tử bị mơ mơ màng màng.

Hắn bồi tiếp Penny từ vùng ngoại ô trở lại tòa thành sau ngay tại người hầu phục thị hạ rửa mặt.

Dựa vào ấm áp trong bồn tắm, hắn quay đầu nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ.

Ánh nắng chiều chiếu sáng mặt đất, đỏ chói ánh sáng đại biểu đêm tối sắp xảy ra.

"Jonathan bá bá từ Dabos cự thành điều động tới truyền kỳ cường giả, cũng nhanh muốn đến cự thành đi?"

"Có càng nhiều truyền kỳ cường giả bảo hộ, ta liền không cần lo lắng cái kia đối Da Marga hạ độc thủ gia hỏa, còn có Tai Ách Độ Nha giáo hội, những cái kia không phục tùng quản giáo đáng chết dị đoan. . ."

Hắn vốc lên một bụm nước bổ nhào vào trên thân, suy nghĩ biến hóa ở giữa không tự chủ được nhớ tới Penny mặt.

Thế là liền kìm lòng không được dựng lều.

Katel hoàng tử sắc mặt ửng hồng, yên lặng nắm chặt nắm đấm.

"Penny, ta nhất định phải đạt được ngươi. . ."

Hắn quên hết tất cả kéo tới bên người hầu hạ mỹ mạo nữ hầu.

Hầu tước tòa thành quy cách muốn so Nam tước tòa thành lớn.

Nơi này có ba bốn trăm tạp vụ hầu gái, còn có hơn hai trăm vị tuổi trẻ mỹ mạo thiếp thân hầu gái.

Hầu hạ hoàng tử liền là những cái kia thiếp thân hầu gái, dung mạo đều coi như không tệ.

Lúc này vừa vặn dùng để phát tiết dục hỏa.

Dựa vào bể tắm, Katel hoàng tử lo liệu lên, bên cạnh động tác bên cạnh la lên Penny danh tự.

Hầu gái không chỉ có không có phản kháng, còn lộ ra mong đợi biểu lộ.

Có thể cùng hoàng tử xuân phong nhất độ, kia là vinh hạnh của nàng.

Sau đó đều sẽ đạt được một bút tiền thưởng.

Muốn là vận khí tốt mang bầu Vương tộc huyết mạch, như vậy nàng liền có thể bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Coi như không chiếm được hoàng tử sủng ái, cũng có thể đường hoàng bị tiếp vào Hoàng thành, vào ở xa hoa thành lớn lâu đài bên trong, về phần có thể hay không bị diệt khẩu, nàng hoàn toàn không lo lắng.

Trong khoảng thời gian này Katel hoàng tử tự mình đã đối rất nhiều thiếp thân hầu gái hạ thủ.

Mỗi lần đều sẽ cho ra mấy vạn, chính là đến hơn mười vạn Dinar tiền thưởng.

Vô Tận đại lục dân bản địa nam tôn nữ ti.

Con em quý tộc sinh hoạt rất loạn, căn bản không hề chỗ không chỗ khái niệm.

Đương nhiên, những cái kia gia giáo tương đối tốt quý tộc, nữ nhi lần thứ nhất nhất định là để dành cho trượng phu.

Nhưng là đối với nam tính lại không có nhiều như vậy có ý tứ.

Kỳ thật Katel hoàng tử cũng không có đối Henry Hầu tước sinh ra quá nhiều hoài nghi.

Bất an của hắn chủ yếu bắt nguồn từ Da Marga mất tích.

Còn có Henry Hầu tước tối hôm qua trong lúc lơ đãng bộc lộ ra địch ý.

Nhưng là Katel hoàng tử cực kỳ chắc chắn, Henry Hầu tước không dám đối với hắn thế nào.

Chỉ coi đây hết thảy là bởi vì Penny.

Dưới tình huống như vậy, hắn vẫn không có phát giác Henry Hầu tước tiệc tối dụng ý.

Đắm chìm trong lo liệu hầu gái bên trong Katel hoàng tử, hoàn toàn không có chú ý tới bị hắn đặt ở bên cạnh ao, dùng cho viễn trình cùng Jonathan đại công tước giao lưu ma kính ngay tại hiện ra ánh sáng.

Nó đại biểu cho thông tin thỉnh cầu.

. . .

Tòa thành bên ngoài, mấy cái lông vũ hiện ra màu xám bạc cú mèo đứng tại vườn hoa bên cạnh đầu cành bên trên.

Đột nhiên, trong đó một con cú mèo chuyển động đầu, nhìn về phía bầu trời bên trong nơi nào đó.

Sau đó nó giống như là khóa chặt mục tiêu, vuốt cánh phóng lên tận trời.

Song trảo khẽ vồ về sau, có một phong ở vào tiềm hành trạng thái ma pháp giấy viết thư hiển hiện.

Tại cú mèo chạm vào, cái này phong ma pháp giấy viết thư phát động giữ bí mật biện pháp, tiêu tán ở vỡ vụn.

Những này cú mèo tên là 【  ngân kiêu 】 có được cấp năm nhìn rõ năng lực, thiện ở bắt giữ ma pháp giấy viết thư cùng truyền thư Độ Nha, từ Henry Hầu tước quyết định tổ chức tiệc tối bắt đầu, hắn ngay tại tòa thành ngoại bộ thự vài đầu 【  ngân kiêu 】 dùng để chặn đường tất cả không phải hắn tiếp thu hoặc phát ra giấy viết thư.

. . .

Les Bá tước trang viên.

Tông Thận từ Heya cùng Ella hai tỷ muội trong tay nhận lấy 【  ngụy trang mặt nạ (màu cam) 】.

Đây là Tinh Linh Chi Nhãn nội bộ đặc hữu một loại đặc thù ma pháp kỳ vật.

Đeo lên về sau có thể dung nhập bộ mặt làn da cùng xương cốt, giống như là bóp đất dẻo cao su đồng dạng tiến hành vật lý dịch dung.

Hiệu quả phi thường tốt, sẽ không bị rộng khắp cấp sáu trinh sát chỗ nhìn ra.

Trừ phi gặp được nắm giữ đẳng cấp cao trinh sát đồng thuật gia hỏa, đồng thời tại chống đỡ gần trạng thái dưới gặp nhau, mới có bại lộ khả năng.

Tại Rentax cự thành, 【  ngụy trang mặt nạ (màu cam) 】 dịch dung hiệu quả bị khuy phá khả năng rất thấp.

Heya cùng Ella chính là dựa vào bộ này mặt nạ, mới có thể dài lâu bảo trì dịch dung trạng thái.

Bây giờ bọn họ chính thức gia nhập lãnh địa, tạm cư Les trang viên, dễ không dịch dung cũng không sao cả.

Tông Thận cho Tiểu Hắc Tử một cái mặt nạ, chủ tớ hai người đưa nó mang trên đầu.

Sau đó hắn lại lấy ra 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 lợi dụng ma pháp hình chiếu, sẽ bị khốn tại trong đó Dabos giác đấu Song Tử cho khuôn mặt cùng thân hình cho hình chiếu ra.

Thông qua Long ngữ ma pháp dễ hình thuật cải biến dáng người cùng trang bị vẻ ngoài sau.

Tông Thận liền biến thành ca ca Ole Sorensen, Tiểu Hắc Tử thì biến thành đệ đệ Bố Lý kiệt Sorensen.

Sau đó lại thông qua công lược module, thẩm tra đến hai huynh đệ một chút cuộc đời sự tích cùng lời cửa miệng.

Chuẩn bị đầy đủ về sau, hắn cùng Tiểu Hắc Tử nhìn nhau cười một tiếng.

Lúc này, Les Kazan Bá tước cũng đã đổi lại một thân vừa vặn lễ phục.

Chỉ thấy Tông Thận lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra truyền tống môn.

Lập tức liền có hai cái mặc giáp da, bộ dáng cùng Tông Thận giống nhau như đúc gia hỏa đi ra.

Bọn hắn là Tông Thận lại xuất phát trước ngưng tụ phân thân.

Đến từ 【  phân thân tạo nên 】 năng lực.

【  phân thân tạo nên (nhiều nhất đáng làm tạo ra trước mắt trí tuệ thuộc tính chia cho 420 sau lấy chỉnh số lượng phân thân, mỗi bộ phân thân cần 36 giờ thai nghén thời gian, có được bản thể 65% thuộc tính, không cách nào kế thừa bản thể kỹ năng, đồng thời phân thân đem thu hoạch được một sợi ý nghĩ của bản thể, khiến cho bản thể có thể đồng bộ tiến hành khống chế, phân thân nếu là tử vong, bản thể đem vĩnh cửu tổn thất 65 điểm trí tuệ thuộc tính) 】

Hai cỗ phân thân đều có được một sợi ý nghĩ của bản thể.

Tại Tông Thận bản nhân phân phó dưới, phân thân thể đổi lại người phục vụ lễ phục, cũng không có thay đổi khuôn mặt.

Cái này hai cỗ phân thân sẽ làm Les Bá tước người phục vụ cùng nhau tham gia yến hội.

Đối ngoại giải thích liền là Song Tử người phục vụ, dù sao loại tình huống này tại cự thành bên trong cũng rất bình thường.

Làm nhân khẩu cơ số nhiều về sau, song sinh tử người phục vụ thậm chí cả tam sinh tử người phục vụ đều không xem như chuyện ly kỳ gì!.