Chương 1154:: Tông người nào đó song tuyến kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1154:: Tông người nào đó song tuyến kế hoạch 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận kế hoạch kỳ thật rất đơn giản.

Đó chính là tại nhốt Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris về sau, tiến hành dịch dung cải trang.

Từ hắn cùng Tiểu Hắc Tử tự mình ngụy trang thành giác đấu Song Tử hai huynh đệ bộ dáng.

Lại thả ra này trước thông qua 【  phân thân tạo nên 】 ngưng tụ ra phân thân đến đóng vai Les Bá tước người phục vụ.

Lấy thân phận khác nhau chui vào Hầu tước tòa thành ở giữa.

Thông qua công lược module Tông Thận đã biết được rất nhiều chi tiết.

Katel hoàng tử kỳ thật đối Dabos cự thành tình huống cũng không hiểu rõ.

Này trước cũng chưa từng gặp qua giác đấu Song Tử cùng Doris.

Đến lúc đó hắn cùng Tiểu Hắc Tử sẽ trực tiếp tự mình tìm tới hoàng tử, hướng hắn đưa tin cũng đợi tại bên cạnh hắn.

Hai cái đóng vai thành người phục vụ phân thân đem gánh vác lên phá hư Henry Hầu tước Hồng Môn Yến âm mưu trách nhiệm.

Tuyệt không thể để Henry Hầu tước tại tiệc tối đối Katel nổi lên.

Mà lại tốt nhất là đừng cho Katel hoàng tử phát giác được đây hết thảy phát sinh.

【  phân thân tạo nên 】 năng lực này rất đặc thù.

Tông Thận ngưng tụ phân thân có được bản thể 65% thuộc tính cơ sở.

Chuyển đổi xuống tới trên cơ bản cũng tương đương với một vị truyền kỳ đê vị đến trung vị cấp cường giả thuộc tính trình độ.

Mà lại cái tỷ lệ này là cố định, phân thân cụ thể thuộc tính giá trị sẽ căn cứ bản thể thuộc tính biến hóa mà biến hóa.

Nói cách khác, giả thiết Tông người nào đó bạo loại mở ra tăng thêm hiệu quả, như vậy phân thân thuộc tính cũng đem dựa theo theo lỉ lệ tăng phúc thu hoạch được tăng lên.

Bất quá 【  phân thân tạo nên 】 cũng tồn tại tệ nạn.

Đó chính là phân thân một khi bị tiêu diệt, Tông Thận bản thể liền đem tiếp nhận 65 điểm trí tuệ thuộc tính vĩnh cửu tổn thất.

Dưới tình huống như vậy, cho dù phân thân cũng là một phần không kém chiến lực, nhưng hắn y nguyên muốn chú ý cẩn thận tiến hành an bài.

Trừ cái đó ra, phân thân còn có được một sợi ý nghĩ của bản thể.

Tông Thận đã có thể nhất tâm đa dụng phân thần đi điều khiển, cũng có thể để bọn hắn tự chủ hành động.

Bởi vì phân thân ý thức trên bản chất vẫn là Tông Thận ý thức của mình.

Cho nên hắn dự định đem hai cái này phân thân làm kì binh.

Dạng này liền có thể nhẹ nhõm tại đêm nay đạt thành song tuyến thao tác mục tiêu!

Về phần Hỏa hệ Ma đạo sư, Doris Lord vắng mặt cũng rất dễ giải thích.

Rốt cuộc Doris thuộc về ngoại viện, bản thân hành động liền tương đối tự do.

Dù sao đây cũng không phải là một hạng cần trường kỳ duy trì ẩn núp kế hoạch.

Khoảng cách thi đấu đại hội tổ chức, chỉ còn lại sau cùng một ngày rưỡi.

Tông Thận chỉ cần kéo dài đến thi đấu đại hội tổ chức, để Tai Ách Độ Nha giáo hội có một cái có thể vào bàn giảo cục sân khấu, sự tình khác cũng không cần hắn nhiều quan tâm.

Thu sạch nhặt thỏa đáng về sau, hai vị phân thân người phục vụ cũng đổi lại lễ phục, ngồi Les Kazan Bá tước xa giá, hướng phía tòa thành chạy tới.

Lúc này là buổi tối 7 giờ 05 phút.

Mà cải trang dịch dung sau Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử cũng hất lên túi áo rời đi trang viên.

Thông qua không gian năng lực cảm ứng, Tông người nào đó lựa chọn một chỗ vòng thứ nhất tầng trinh sát điểm mù.

Chủ tớ hai người liền lưu ở nơi đây ẩn giấu đi.

Thông qua 【  tin tức thôi diễn 】 hắn hiểu được trước mắt tuyệt không thể lấy Dabos giác đấu Song Tử thân phận lộ diện.

Nếu như hắn cùng Tiểu Hắc Tử xuất hiện tại tòa thành cổng, quang minh chính đại để thủ vệ thông báo hoàng tử lời nói, sẽ chỉ làm Henry Hầu tước đồ cùng gặp dao găm, xách trước đối Katel hoàng tử ra tay.

Mà bọn hắn tại tòa thành bên ngoài cũng đem lọt vào vây công.

Cho nên biện pháp tốt nhất là trước an tĩnh tiềm phục tại vòng thứ nhất tầng.

Từ Tông Thận nhất tâm đa dụng, thao túng hai vị đóng vai người phục vụ phân thân.

Chờ đợi tiệc tối mở ra về sau, hắn sẽ khống chế phân thân, mượn nhờ công lược module tìm đường, phá hư tòa thành ma pháp trận hạch tâm, quấy nhiễu Henry Hầu tước mai phục tại tòa thành bên trong phục binh.

Tóm lại liền là trong bóng tối đi phá hư Henry Hầu tước kế hoạch.

Đợi đến tòa thành bên trong đại loạn thời điểm, hắn cùng Tiểu Hắc Tử lại lấy Ole Sorensen cùng Bố Lý kiệt Sorensen thân phận tiến vào tòa thành tìm tới hoàng tử.

Đuổi tại Henry Hầu tước nổi lên trước, trước một bước phá hư kế hoạch của hắn.

Như vậy tinh minh Henry Hầu tước chỉ cần thấy được Dabos giác đấu Song Tử đến, khẳng định sẽ lâm thời thay đổi chủ ý, từ cứng rắn chuyển thành quan sát.

Rốt cuộc dự thiết thủ đoạn mất đi hiệu lực, này trước mới thôi lo lắng truyền kỳ cường giả viện quân cũng chạy tới hoàng tử bên người, tiếp tục liều cho cá chết lưới rách, chưa hẳn có thể lấy được ưu thế.

Ngược lại còn dễ dàng tai họa cá trong hồ, nhất là thân ở hiện trường Penny, chỉ sợ cũng phải bị thương tổn.

Dưới tình huống như vậy, Henry Hầu tước khả năng lớn sẽ từ bỏ kế hoạch.

Trước kiếm cớ trấn an hoàng tử cùng Jonathan đại công tước, giải thích phong bế truyền tống tiết điểm cùng ngoài ý muốn nổi lên nguyên nhân.

Chỉ cần Henry Hầu tước không có chính thức trở mặt, tìm một chút lý do qua loa tắc trách cái hai ba ngày vẫn là không có vấn đề.

Sau đó hắn sẽ tiếp tục kiên trì đến thi đấu đại hội, bởi vì đây cũng là hắn động thủ cơ hội tốt nhất.

So sánh dưới, Hồng Môn Yến cùng quan bế truyền tống tiết điểm an bài liền có vẻ hơi đường đột.

Tông Thận chỗ nắm chắc vừa lúc liền là Henry Hầu tước nội tâm ranh giới cuối cùng.

Cũng là Hầu tước tại lặp đi lặp lại ngang nhảy nguyên nhân thực sự.

Chỉ cần có thể đạt thành kể trên kế hoạch, dù là có chút sơ hở cũng không quan trọng.

Kéo tới thi đấu đại hội hoàn toàn không thành vấn đề.

Sau đó làm sao làm ầm ĩ cũng không sao cả.

Dù sao Katel hoàng tử đã sớm là cái bánh trái thơm ngon, ai cũng muốn lên đến cắn một cái.

Coi như không có đêm nay Hồng Môn Yến, chống nổi thi đấu đại hội về sau, hắn cũng như thường sẽ trở thành Anna vương nữ cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội tranh đoạt mục tiêu.

Ngược lại là Henry Hầu tước đại biểu Lancaster gia tộc một mực vị trí đều cực kỳ xấu hổ.

Bọn hắn không cách nào thoát đi kẹp ở nhiều mặt thế lực ở giữa sinh tồn hiện trạng.

Cho nên Tông Thận cũng căn bản không quan tâm Lancaster gia tộc kết cục.

Với hắn mà nói, Henry Hầu tước cũng chỉ là tại đã được quyết định từ lâu kết cục bên trong giãy dụa thôi.

Coi như không có Tông Thận tham gia, không có Tai Ách Độ Nha giáo hội ngấp nghé.

Vô luận là theo chân Katel hoàng tử vẫn là Anna vương nữ hỗn, Lancaster gia tộc tương lai vận mệnh cũng sẽ không quá lạc quan, cuối cùng lại biến thành vương quốc rung chuyển bên trong bị hủy diệt một viên.

Tông Thận sớm đã đem thế lực khắp nơi đánh cờ bản chất cho nhìn thấu.

Tại trận này tùy thời đều có thể sẽ mở màn vở kịch bên trong, ai là vai phụ, ai lại là nhân vật chính, quả thực là liếc qua thấy ngay.

Hắn cùng Tiểu Hắc Tử kiên nhẫn tiềm phục tại nơi hẻo lánh, nhìn xem Ngân Nguyệt treo trên cao bầu trời.

Thời gian cũng từng giờ từng phút tại chuyển dời.

. . .

Cùng một thời gian, phân thân số một cùng số hai thành công đi theo Les Bá tước tiến vào tòa thành bên trong.

Người phục vụ không có tư cách tại yến hội trung thượng tòa.

Nhưng tòa thành bên cạnh phòng sớm đã đơn độc chuẩn bị cung cấp người phục vụ nghỉ ngơi dùng cơm địa phương.

Đêm nay yến thỉnh nhân số rất nhiều, trên cơ bản thành nội những cái kia tước sĩ cùng phú thương đều đến.

Tùy hành người phục vụ tổng số đạt đến mấy trăm người.

Hầu tước tòa thành là cái khu kiến trúc, tất cả người phục vụ đều được an trí tại tòa thành phụ cận một chỗ đại sảnh bên trong.

Nơi này là độc tòa nhà nhà lầu, phụ cận cách đó không xa liền là tạp vật phòng cùng chuồng ngựa.

Làm hai cái phân thân đi vào người phục vụ đại sảnh thời điểm, nơi này sớm đã là một mảnh huyên náo.

Mỗi cái người đều dẫn tới một phần đơn giản đồ ăn.

Bao gồm vài miếng lau mứt hoa quả tinh mạch bánh mì, một cái quả táo, một quả trứng gà, hai mảnh bồi căn.

Phần này đồ ăn cùng yến hội bữa ăn chính không có chút nào khả năng so sánh.

Vẻn vẹn chỉ là vì để tân khách mang tới người phục vụ có thể nhét đầy cái dạ dày.

Ăn xong phần này giản bữa ăn về sau, Tông Thận chủ ý thức khống chế hai cái phân thân thể học những cái kia "Kẻ già đời" người phục vụ đồng dạng, tìm cái an tĩnh nơi hẻo lánh nằm xuống.

Có kinh nghiệm người phục vụ đều biết, loại này tiệc tối bình thường sẽ kéo dài đến rạng sáng đêm khuya.

Sau khi cơm nước no nê, còn sẽ có đống lửa cuồng hoan.

Thừa dịp hiện tại nghỉ ngơi mới là lựa chọn sáng suốt.

Nếu không, đợi đến quý tộc các lão gia uống đến say mèm cần đỡ thời điểm, người phục vụ lại tại buồn ngủ, không thiếu được muốn trúng vào vài roi tử.

Đại sảnh bên trong mấy trăm vị người phục vụ đại bộ phận cởi lễ phục áo khoác, ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Số ít người thì đang thì thầm nói chuyện trò chuyện với nhau.

Tông Thận hai cái phân thân nằm xong về sau liền nhắm mắt lại.

Sau đó phát động phân thân bổ sung năng lực —— 【  hư ảnh huyễn hóa 】.

Năng lực này thuộc về phân thân độc hữu, có thể tại nguyên chỗ lưu lại một đạo huyễn hóa hư ảnh, tự thân tiến vào cấp sáu tiềm hành trạng thái, tiếp tục ba mươi phút, trong lúc đó phát động công kích lúc sẽ ngắn ngủi mất đi tiềm hành hiệu quả, đang thoát chiến vượt qua sau ba phút khôi phục!

Tiến vào tiềm hành trạng thái về sau, Tông Thận từ đây trước giao cho phân thân trữ vật đồ trang sức bên trong, lấy ra hai cái hắc thiết mặt nạ mang trên mặt, thuận tiện còn đổi một đôi giày, phủ thêm màu đen túi áo.

Tuy nói bại lộ thân phận cũng không quan trọng, nhưng nếu thật là bại lộ, đám lửa này rất dễ dàng sẽ đốt tới Les Kazan Bá tước trên thân.

Đám lửa này có thể không đốt quá khứ, vẫn là đừng thiêu đến cho thỏa đáng.

Rốt cuộc hắn ngày mai còn phải mượn nhờ Les Bá tước giao thiệp đi tiếp xúc quân trị an quan chỉ huy.

Nếu thật là đốt tới Les Bá tước, như vậy hắn liền phải từ bỏ một đầu bố cục tuyến.

Tổn thất ngược lại là không có gì, rốt cuộc Les Bá tước sớm đã bị hắn cho móc rỗng, cũng đã chính thức gia nhập lãnh địa.

Đến lúc đó cùng lắm thì liền để Les Bá tước rút về lãnh địa, mang theo cái kia một trăm vạn Dinar giúp Tông Thận mở một nhà bán trực tiếp xuân quán, cấu trúc lãnh địa thương nghiệp giải trí hình thức ban đầu.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cần thiết ngụy trang có trăm lợi mà không có một hại.

Tại tiềm hành rời đi người phục vụ đại sảnh thời điểm, hai cái phân thân liền đã đổi một thân trang phục.

Tông Thận tâm thần chia làm mấy phần, một bên tại bản thể bên trong tự hỏi kế hoạch sau này, một bên đồng thời khống chế hai cái phân thân thể, còn phải phân ra một bộ phận thần niệm hỏi thăm công lược module, tiến hành kim vòng tiêu ký cùng hướng dẫn.

Trước mắt tiệc tối mới tổ chức hơn 20 phút  dựa theo Vô Tận đại lục quý tộc phức tạp bữa ăn trước lễ nghi cùng bàn rượu văn hóa tới nói, trước mắt yến hội vừa mới bắt đầu!

Căn cứ kim vòng tiêu ký dẫn đạo, Tông Thận phát hiện tòa thành ma pháp trận đầu mối then chốt phân tán tại năm cái địa phương.

Theo thứ tự là ở vào tòa thành dưới mặt đất hạch tâm, cùng đông, tây, nam, bắc bốn phương tám hướng ma năng trụ.

Dỡ bỏ bốn cái ma năng trụ liền có thể trên phạm vi lớn giảm xuống tòa thành ma pháp trận phạm vi bao trùm.

Đó là cái cấp bậc đạt tới diệu quang ma pháp trận, công phòng nhất thể, không chỉ có thể dâng lên một tầng kiên cố giá trị cực cao ma năng vòng bảo hộ bảo hộ tòa thành, còn có thể hạn chế nhân viên xuất nhập.

Muốn để nó mất đi hiệu lực lời nói, vẫn là đến đối hạch tâm ra tay.

Phá hủy hạch tâm về sau, ma pháp trận liền không cách nào có hiệu lực, cần tiến hành chữa trị mới có thể sử dụng.

Mặt khác, Henry Hầu tước chuẩn bị phục binh đều tại tòa thành lầu hai.

Trong đó đã có Rentax cự thành bên trong tin được cao giai chiến sĩ, cũng có đến từ đông bộ cự thành, từ Anna vương nữ phái tới Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn Tinh Nhuệ.

Trừ cái đó ra, còn có bốn vị truyền kỳ cường giả cũng cùng nhau mai phục tại lầu hai.

Tông Thận dự định trước phá hư ma pháp trận hạch tâm, sau đó lại từ bản thể xuất động.

Đến lúc đó hắn cùng Tiểu Hắc Tử hai cái này truyền kỳ cường giả, lại thêm hoàng tử bên người 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 như vậy Katel hoàng tử chẳng khác nào có được ba vị truyền kỳ cường giả bảo vệ.

3 đối 4, hơn nữa ma pháp trận đột nhiên mất đi hiệu lực.

Henry Hầu tước chí ít có tám thành tỷ lệ sẽ thay đổi chủ ý.

Cứ như vậy, Tông Thận mục đích cũng liền đạt đến!

Bày ở trước mắt thứ một nan đề liền là phá hư ma pháp trận hạch tâm!

Làm một chỗ cỡ lớn Diệu Quang cấp ma pháp trận, hạch tâm ở vào tòa thành dưới mặt đất, nhận bảo vệ nghiêm mật.

Mặc dù có đẳng cấp cao tiềm hành hiệu quả bàng thân, hai cái phân thân muốn chui vào tiến vào cũng không dễ dàng.

May mắn Tông Thận đối với cái này đã sớm chuẩn bị!

Hai cái phân thân mượn âm ảnh yểm hộ, chính thức tiến vào tòa thành bên trong.

. . .

"Chư vị, để chúng ta hướng anh minh Hầu tước đại nhân thăm hỏi tối chân thành kính ý!"

"Chén rượu này kính Hầu tước đại nhân!"

Tòa thành lầu một bên trong phòng tiếp khách, hai hàng bàn dài bị liều ở cùng nhau.

Chí ít năm sáu mươi vị tân khách phân biệt tại bàn ăn tả hữu nhập tọa.

Lúc này ngay tại một vị súc lấy râu cá trê Bá tước dẫn đầu hạ đứng dậy nâng chén mời rượu.

Henry Hầu tước mặt mỉm cười, nhìn cùng ngày xưa không hề khác gì nhau.

Đối mặt các tân khách mời rượu, hắn cũng đứng dậy bưng rượu lên chén xa xa thăm hỏi.

Thứ nhất chén uống vào về sau, đám nữ bộc lập tức là tân khách một lần nữa rót rượu.

Sau đó vị kia râu cá trê Bá tước lần nữa nâng chén thăm hỏi.

"Chén rượu này, kính vĩ đại hoàng tử điện hạ!"

"Nguyện Pendragon long kỳ phù hộ lấy chúng ta!"

Katel hoàng tử không yên lòng nhẹ gật đầu, bưng rượu lên chén qua loa lung lay.

Ở đây tân khách đối với thái độ của hắn lơ đễnh.

Ngay sau đó râu cá trê lại kính chén rượu thứ ba.

Cái này chén là kính cho Penny tiểu thư.

Ba lượt mời rượu về sau, tất cả tân khách mới lần nữa ngồi xuống.

Phụ trách ăn riêng hầu gái dùng công đao công xiên đem đánh phấn đồ ăn chia cắt thành tiểu phần, đặt ở các tân khách trong bàn ăn.

Henry Hầu tước ngồi ở vị trí đầu tòa

Penny ngồi tại bên phải hắn, Katel hoàng tử thì ngồi tại đối diện.

Hắn đánh giá yến hội sảnh, thỉnh thoảng cùng đứng bên người tâm phúc quản gia tiến hành ánh mắt giao lưu.

Katel hoàng tử có vẻ hơi lười nhác cùng mỏi mệt, ngoại trừ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Penny, đối nàng nâng chén thăm hỏi bên ngoài, cơ hồ không có nhìn bất luận kẻ nào.

Hắn còn đang chờ đợi Jonathan đại công tước hứa hẹn phái tới truyền kỳ cường giả viện binh.

Đang suy nghĩ lấy muốn hay không mượn cớ, tự mình liên lạc đại công tước.

Jonathan đại công tước tọa trấn Hoàng thành, dưới trướng hắn thế lực liền xem như thành lập đại công quốc đều là dư xài.

Cho nên hắn không cách nào thời khắc cùng Katel hoàng tử bảo trì liên lạc.

Mỗi ngày đều có mở không hết hội nghị, đã có đối ngoại làm bộ dáng sẽ, cũng có đối nội hội nghị bí mật.

Dưới tình huống như vậy, hắn không là lúc nào đều thuận tiện tiếp nhận thông tin.

Katel trong hoàng tử tâm lại bắt đầu cảm giác được bất an.

Đứng ngồi không yên hắn cũng không có chú ý tới, kỳ thật Jonathan đại công tước không lâu trước còn liên lạc hắn.

Chẳng qua là lúc đó hắn đang bề bộn tại tại bể tắm bên cạnh lo liệu hầu gái, hoàn toàn không có chú ý tới đưa tin kính biến hóa.

Mà mặt này đưa tin kính mặc dù có thể làm được cự ly xa ổn định thông tin, nhưng lại không hề giống là Địa Cầu bên trong smartphone như thế có thể nhìn thấy thông tin ghi chép.

Cho nên hắn thật đúng là không có cơ hội có thể phát hiện cái này sự tình!

Về phần một bên khác, phát hiện không có tiếp thu thông tin Jonathan đại công hội có như thế nào ý nghĩ, đó chính là một cái khác chuyện xưa.

Chí ít dưới mắt, Katel hoàng tử cảm thấy vô cùng bất an!.