Chương 1155:: Phân thân chui vào 【  cầu đặt mua 】

Chương 1155:: Phân thân chui vào 【  cầu đặt mua 】

"Hoàng tử điện hạ."

"Ngài nhìn có chút uể oải suy sụp."

"Chẳng lẽ là không có nghỉ ngơi tốt sao?"

Bỗng nhiên xuất hiện thanh âm để có chút thất thần Katel hoàng tử lập tức một cái giật mình.

Hắn ngẩng đầu, thuận âm thanh nguyên phương hướng nhìn lại.

Phát hiện Henry Hầu tước ngay tại một mặt ân cần nhìn xem hắn.

Tuy nói gần nhất hai ngày, hai người quan hệ có vẻ hơi vi diệu.

Nhưng là đối vị này tương lai "Cha vợ" Katel hoàng tử vẫn chưa phát hiện cái gì chỗ không đúng.

Kết quả là hắn lễ phép gật đầu thăm hỏi.

"Quả thật có chút buồn ngủ."

"Nhìn đến ta muốn xách trước rút lui."

Henry Hầu tước mặt mỉm cười cùng Katel hoàng tử nhẹ nhàng đụng chén.

Tại buông xuống rượu chén sau mới cười khanh khách nói.

"Dạng này quá đáng tiếc."

"Trong bữa tiệc vũ hội, Penny còn chờ ngươi làm nàng bạn nhảy đâu."

Không ai so Henry Hầu tước rõ ràng hơn Katel hoàng tử tại Rentax cự thành bên trong uy hiếp đến tột cùng là cái gì.

Tiểu nữ nhi của hắn, đơn thuần lại đáng yêu Penny đã trở thành trói buộc hoàng tử gông xiềng.

Phần này si mê trình độ, đủ để cho tất cả nhận biết hoàng tử người cảm thấy khó mà tin tưởng.

Nhưng hiện thực liền là như thế, chỉ cần nói đến cùng Penny có liên quan sự tình, hoàng tử liền tất nhiên sẽ nhấc không nổi bước chân.

Quả nhiên, làm Henry Hầu tước nói đến trong bữa tiệc vũ hội thời điểm.

Katel hoàng tử lập tức ánh mắt sáng lên, này trước lo nghĩ cùng hoảng hốt trong nháy mắt liền bị ném sau ót.

Tiểu tử này liền là cái chính cống yêu đương não cùng sôi dê dê.

Nếu là thả trên địa cầu, nói hắn là cái "Sắt liếm chó" cũng tuyệt không là quá.

Nhìn qua người mặc màu trắng đường viền lễ váy Penny, Katel hoàng tử nhịn không được nhíu lông mày.

"Dạng này a. . ."

"Vậy ta liền ở lại đây đi."

Ngồi tại bên cạnh hắn cùng nhau dùng cơm 【  quang huy chiến sĩ: Kaji Mizte 】 nhỏ giọng nghe hai người đối thoại, trong lòng yên lặng thở dài một cái, trong tay dùng dao nĩa chia cắt đồ ăn động tác nhưng không có dừng lại.

Hắn tâm trung sản sinh một tia dự cảm không tốt.

Làm truyền kỳ cường giả, Kagi là có tư cách thượng tọa dùng cơm.

Rốt cuộc dứt bỏ hoàng tử thân vệ thân phận không nói, thực lực cùng địa vị của hắn đã sớm thắng qua ở đây đại bộ phận tân khách.

Đem một khối cắt gọn thịt thăn nhét vào miệng bên trong nhấm nuốt, Kaji Mizte, vị này tín ngưỡng thánh quang chúa tể thành kính chiến sĩ quay đầu nhìn thoáng qua hoàng tử.

Sau đó lại nhìn về phía Henry Hầu tước.

Vừa lúc lúc này, Hầu tước cũng đang nhìn hắn.

Hai người ánh mắt va chạm chớp mắt là qua.

Lẫn nhau đều từ riêng phần mình trong mắt đọc lên mấy phần ý vị sâu xa ý tứ.

Luận thực lực, Henry Hầu tước không bằng Kaji Mizte.

Nhưng là luận lịch duyệt cùng kinh nghiệm, song phương có thể nói là tám lạng nửa cân.

Một lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng đồ ăn, Kaji Mizte trong lòng cỗ kia dự cảm không tốt trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn không chút biến sắc vuốt nhẹ một chút trữ vật vòng tay.

Bên trong chứa vũ khí của hắn cùng giáp dạ dày, còn có như là ma pháp quyển trục, phù văn thạch các loại khẩn cấp vật phẩm.

Chờ mong cùng Penny cùng múa Katel hoàng tử tạm thời quên đi lo âu trong lòng.

Yêu đương não để hắn vốn cũng không tính ra sắc trí thông minh trở nên giật gấu vá vai.

Có chút si mê nhìn chằm chằm Penny mặt, quả thực là nhìn nàng không chớp mắt.

Ngồi tại hoàng tử đối diện Penny tư thái đoan trang ngồi tại chỗ.

Nàng hết sức chuyên chú dùng cơm, ánh mắt đã không có ngắm loạn, thần sắc cũng vẫn như cũ thong dong dửng dưng.

Theo thời gian trôi qua, yến hội bầu không khí trở nên càng phát ra nhiệt liệt.

Vô Tận đại lục yến hội tổng không thể thiếu những cái kia bầu không khí tổ tồn tại.

Thiện ở uống rượu giao tế quý tộc, thỉnh thoảng nói ra một hai cái thời thượng trò cười.

Sau đó lại đến một trận mông ngựa lẫn nhau đập, khiến cho trong bữa tiệc không khí thật nhanh sống.

Penny tiểu thư thân ở ở giữa, không bị quấy nhiễu, cũng không lộ vẻ đột ngột không hài hòa, nàng liền hướng một đóa trăm dựng đạm nhã hoa tường vi, mặc kệ thân ở chỗ nào, đều có thể bảo trì tự thân khí chất.

Tiệc tối liền dưới loại tình huống này ổn định tiến hành.

Có người sung sướng, có người lo lắng, còn có người đang đợi cái gì.

. . .

Rentax cự thành là một tòa có được mấy ngàn năm lịch sử cổ lão Thành thành phố.

Ở vào cự thành hạch tâm Hầu tước tòa thành cơ hồ có được đồng dạng kéo dài lịch sử.

Tòa pháo đài này từ Lancaster gia tộc tiên tổ xây dựng, từng tại lịch sử bên trong bởi vì chiến loạn mà tổn hại.

Nhiều lần kiến thiết về sau, mới trở thành một tòa kiên cố tòa thành.

Nơi này tính cả ngoại vi vườn hoa, lại thêm diện tích chừng số cây số vuông.

Có thể so với Địa Cầu như là "Vòng quanh trái đất ảnh thành" "Dieskau bùn" chờ cỡ lớn công viên trò chơi.

Tòa thành lầu một liền cực lớn, trừ bỏ đêm nay tổ chức yến hội chỗ kia ngoài phòng khách, còn có một chỗ âm nhạc sảnh cùng bên cạnh sảnh, mặt khác có hơn năm mươi cái khác biệt công dụng gian phòng.

Nếu không phải dùng công lược module tiến hành hướng dẫn, lần đầu tiên tới tòa pháo đài này sợ rằng sẽ lạc đường.

Căn cứ kim vòng tiêu ký chỉ dẫn, Tông Thận phân thân số một cùng số hai chính duy trì đẳng cấp cao tiềm hành trạng thái, lặng yên dọc theo an tĩnh hành lang tiến lên.

Hầu tước tòa thành nơi này bố trí đa trọng trinh sát thủ đoạn.

Đầu tiên là tòa thành phụ cận một tòa cấp năm Trinh Trắc Tháp.

Tòa tháp này lâu trinh sát phạm vi có thể bao trùm toàn bộ vườn hoa đến tòa thành.

Trừ cái đó ra, tòa thành nội bộ mấu chốt khu vực, còn bố trí càng cao cấp trinh sát ma pháp trận.

Có thể nhìn ra cấp sáu tiềm hành, nhưng lại không cách nào bao trùm cả tòa tòa thành.

Nương tựa theo công lược module siêu tinh chuẩn chỉ dẫn, Tông Thận khống chế hai cỗ phân thân lách qua các nơi đẳng cấp cao trinh sát điểm, hướng phía thông hướng chứa ma pháp trận hạch tâm mật thất dưới đất cửa vào đi đến.

Lớn như thế tòa thành, dù là có mấy trăm vị hầu gái chờ lệnh đều lộ ra cực kỳ thưa thớt.

Đi tại rời xa yến hội sảnh hành lang bên trong, bình quân cách xa nhau mấy chục giây mới có thể đụng phải một người.

Mà hắn mục đích địa vị tại tòa thành lầu một phía đông nam.

Nơi nào có một căn phòng, ẩn giấu đi thông hướng dưới mặt đất bí mật cửa vào.

Bởi vì ven đường lúc cần phải thỉnh thoảng lách qua đẳng cấp cao trinh sát ma pháp trận phạm vi, cho nên hai cái phân thân lộ tuyến tương đối quấn, hao tốn hơn mười phút mới đi đến mục tiêu cửa phòng.

Đang muốn đẩy cửa, trong phòng liền truyền ra cổ quái tiếng rên rỉ.

"Nha. . . A. . ."

"Albor bày dùng sức!"

. . .

Ý niệm một chỗ khác, khống chế phân thân Tông Thận thần sắc trở nên cổ quái.

Không cần đoán cũng biết bên trong chính phát xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy phân thân số một từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một con mắt hình dáng trang sức.

Chính là này trước Tông Thận thường dùng một loại ma pháp kỳ vật ——

—— 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】

Lập tức từ phân thân thể mở ra nó chủ động hiệu quả 【  thấu thị chi nhãn 】.

Kỹ năng này có thể khiến cho thị giác tiến vào thấu thị trạng thái, bằng vào ý niệm đối mặt cảm giác bên trong tùy ý mục tiêu tiến hành có hạn thấu thị, nhiều nhất có thể xuyên thấu không cao hơn 50 centimet bằng đá bức tường hoặc 20 centimet kim loại cấu thể, còn có thể thấu thị huyết nhục cùng hàng dệt.

Nắm chặt 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 thông qua viễn trình ý niệm liên quan, mượn nhờ phân thân tầm mắt, Tông Thận xuyên thấu qua cửa phòng, nhìn thấy nội bộ tình huống.

Gian phòng này nhìn thường thường không có gì lạ, có cái bàn cùng giường chiếu, còn có độc lập phòng tắm.

Nhìn liền cùng tòa thành bên trong đại đa số khách phòng không hề khác gì nhau.

Hai cái không biết mùi vị gia hỏa ngay tại bàn trước giao lưu, trên mặt đất quần áo lộn xộn, tràng diện vô cùng hoang đường.

Bởi vì vị trí tại tòa thành lầu một nơi hẻo lánh, xem như khu vực biên giới, cho nên chung quanh không có bao nhiêu rải rác hầu gái tại bồi về.

Từ dưới đất nam nhân cởi xuống áo khoác đến xem, gia hỏa này có phải là vì Hầu tước phục vụ người làm vườn.

Lại không nghĩ đến lá gan của tên này vậy mà như thế lớn, dám thừa dịp tiệc tối thời điểm đến tòa thành bên trong ăn mặn.

Mà cùng hắn cẩu thả đối tượng vẫn là cái mỹ mạo thiếp thân hầu gái.

Loại tình huống này kỳ thật tại pháo đài quý tộc bên trong cực kỳ phổ biến.

Giống như là Henry Hầu tước tòa thành bên trong, tạp vụ hầu gái tăng thêm thiếp thân hầu gái chừng mấy trăm vị nhiều.

Những này thiếp thân hầu gái coi như ngẫu nhiên đánh một chút gần cầu, nhưng đại đa số thời điểm đều là không chiếm được sủng hạnh.

Tịch mịch khó nhịn, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, tích lũy tháng ngày về sau cũng liền chậm rãi hạ thấp tiêu chuẩn.

Liền ngay cả cao tuổi người làm vườn cũng có cơ hội âu yếm.

"Thật chậm trễ sự tình a!"

Tông Thận nhíu mày, hắn cũng không quan tâm hai cái này người không biết xấu hổ ở nơi nào khoái hoạt.

Nhưng là đối phương đặt vào nhiều như vậy phòng trống không đi, hết lần này tới lần khác tuyển bên trong nơi này.

Kỳ thật tòa thành có mấy đầu có thể thông hướng mật thất dưới đất đầu mối then chốt lối đi.

Chỉ bất quá cái khác lối đi vị trí gian phòng đều bị bố trí đẳng cấp cao trinh sát ma pháp.

Chỉ có căn này khách phòng là một ngoại lệ, căn cứ công lược nhắc nhở.

Trong phòng phòng tắm bên trong, có một chỗ bị qua loa bổ sung vứt bỏ cửa vào.

Ngay tại bể tắm bên cạnh bức tường bên trong.

Tầng kia bức tường là sau xây, độ dày là tòa thành bên trong những căn phòng khác vách tường bốn lần cũng không chỉ.

Mà chỗ kia vứt bỏ thông đạo dưới lòng đất liền bị thạch xây tại dưới tường.

Chỉ cần hai cái phân thân đi vào phòng, phá vỡ tường đá, liền có thể tìm tới chỗ kia cửa vào.

Lại không nghĩ rằng gặp phải loại này xúi quẩy sự tình.

Cục diện dưới mắt không thích hợp trực tiếp đem nó đánh giết, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem đôi cẩu nam nữ này dọa cho chạy.

Giờ này khắc này, nên chột dạ không chỉ có riêng là chui vào tòa thành Tông Thận.

Cái này đối ngay tại tằng tịu với nhau gia hỏa cũng cực kỳ chột dạ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền thao túng phân thân số một cùng số hai tựa ở cạnh cửa một bên nhẹ nhàng phát ra vài tiếng ho khan, sau đó rộng mở bước chân hướng phía phía trước đi vài chục bước, cố ý đem tiếng bước chân phóng đại.

Quả nhiên, làm tiếng ho khan sau khi xuất hiện, trong phòng khoái hoạt (miệng thân)(miệng nay) lập tức liền biến mất.

Như là có người nhấn xuống yên lặng khóa đồng dạng.

Ước chừng nửa phút về sau, cửa phòng bị đột nhiên mở ra.

Một cái hất lên người làm vườn áo khoác thân ảnh ngó dáo dác nhìn về phía hành lang hai bên.

Nhìn thấy không người sau mới thở dài một hơi.

"Đã đi!"

"Đêm nay không thể tiếp tục sung sướng."

"Vừa rồi tiếng bước chân nặng như vậy, khẳng định là Eusebio cùng đạt Vera bọn hắn đang phát ra nhắc nhở!"

"Thân yêu ngươi cũng nhanh rời đi nơi này đi, nhớ kỹ thu thập sạch sẽ một ít."

"Lần sau chờ đợi tước đại nhân ra ngoài thời điểm, chúng ta có thể đi trong vườn hoa làm!"

Bành

Tiếng vang lanh lảnh xuất hiện, người làm vườn tựa hồ ném ra mấy cái Dinar đồng.

Sau đó gia hỏa này liền kéo quần lên vội vàng rời khỏi phòng.

So sánh tại tòa thành bên trong có thể tự do hoạt động hầu gái, người làm vườn tiến đến kia nhưng là chân chính bốc lên phong hiểm.

Nếu như bị tòa thành những cái kia quản sự bắt lấy, ít nhất phải trúng vào hai mươi roi.

Cho nên gia hỏa này không có lưu luyến chút nào liền rời đi.

Hừ

Tại hắn rời đi không lâu sau, trong phòng truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Lại qua nửa phút, vị kia thiếp thân hầu gái mới chỉnh lý tốt dáng vẻ, thản nhiên ra khỏi phòng, chậm rãi khép cửa phòng lại, lắc eo hướng phía hành lang một bên khác rời đi.

【  xét thấy hoàn cảnh lớn như thế, bản trạm khả năng tùy thời quan bế, xin mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, hoan nguyênapp. org 】

Tông Thận lập tức thở dài một hơi, khống chế hai cái phân thân thể nhanh chóng tiến vào gian phòng bên trong.

Trong phòng tối như mực thiếu khuyết chiếu sáng.

Cũng may nơi này tới gần tòa thành biên giới, có được một cánh cửa sổ.

Màu bạc trắng nguyệt mang xuyên vào cửa sổ, để mọi thứ trong phòng lộ ra lờ mờ.

Trong phòng coi như sạch sẽ, rốt cuộc định kỳ có người quét dọn, chỉ là cỗ kia mùi lạ còn chưa tan đi đi.

Không để ý tới cân nhắc những này việc nhỏ không đáng kể, hai cái phân thân thẳng đến phòng tắm.

Tại kim vòng tinh chuẩn tiêu ký hạ khóa chặt bức tường.

Sau đó bọn hắn phân biệt lấy ra một thanh cái đục cùng nghề đục đá chùy, bố trí 【  yên lặng phù văn thạch 】 về sau mới động thủ tạc kích.

Phân thân có được Tông Thận bản thể 65% thuộc tính.

Tông Thận trạng thái bình thường hạ 【  lực lượng 】 thuộc tính là 3017.

Như vậy phân thân liền có 1961 điểm 【  lực lượng 】.

Mỗi lần tạc kích đều có thể nhẹ nhõm phá vỡ một khối lớn thạch thể, cũng tạo thành hơn ngàn điểm tổn thương.

Cái đục thuộc về bảng trắng công cụ, ngầm thừa nhận lực công kích phi thường thấp, nhưng là không chịu nổi lực lượng thuộc tính tăng thêm.

Lại thêm đạo này bức tường thuộc về về sau lâm thời gia cố, nó kiến trúc giá trị cũng không cùng tòa thành đồng bộ.

Thuộc về đơn độc phán định tổn thương độc lập kiến trúc.

Nhưng là dù vậy, bức tường này thể cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Trọn vẹn mấy vạn kiên cố giá trị cũng làm cho hai cỗ phân thân tạc kích gần hai phút đồng hồ mới hoàn toàn phá vỡ.

Đập xuống đá vụn đều bị hắn thu vào trữ vật đồ trang sức bên trong.

Chỗ này địa đạo sớm đã bị bỏ phế, khách phòng cũng không phải mỗi ngày đều có người ở.

Bình thường quét dọn chu kỳ là ba ngày một lần, bởi vì tòa thành rất lớn, đám nữ bộc làm không được đối loại này biên giới nơi hẻo lánh mỗi ngày quét dọn, mà lại cũng không cần thiết.

Henry Hầu tước thê tử sớm đã qua đời.

Mấy vị con cái bình thường lại không trong thành sinh hoạt.

Cái này lớn như vậy tòa thành trung bình trong ngày chỉ có hắn cùng Penny tiểu thư ở lại.

May mắn vào ở tòa thành tân khách hàng năm cũng không có bao nhiêu.

Như thế lớn tòa thành kỳ thật lợi dụng suất cũng không cao.

Cùng loại loại này xó xỉnh địa phương có thể ba ngày quét dọn một lần cũng không tệ rồi.

Liền cái này còn cũng là vì bảo trì chỉnh thể sạch sẽ, giảm bớt tro bụi mới như thế quy định.

Mà lần gần đây nhất quét dọn đúng lúc là sáng hôm nay.

Nói cách khác, nơi này mấy ngày không bại lộ là không có vấn đề.

Liền sợ đôi cẩu nam nữ kia đem nơi này xem như cua phòng, không có việc gì liền đến nơi này trốn tránh.

Bất quá đối phương vừa bị dọa đi, trong vòng vài ngày hẳn là sẽ không trở lại chốn cũ.

Mặc kệ như thế nào, nơi này bại lộ phong hiểm đều là cực thấp.

Trở lên tin tức chi tiết toàn bộ đến từ công lược module.

Có được hack Tông người nào đó có thể chân không bước ra khỏi nhà liền toàn bộ kế hoạch tốt hết thảy!

Nhất là loại này đã biết điều kiện phi thường cố định hành động.

Phá vỡ bức tường về sau, Tông Thận thấy được chỗ kia đè ép phong đóng thông đạo dưới lòng đất.

Phong đóng sớm đã gỉ chết, lại thêm lâu dài bị đặt ở dưới tường, đã xuất hiện biến hình tình huống.

Chỗ này lối đi tại mấy trăm năm trước liền tồn tại.

Tại bốn năm mươi năm trước bị phong bế, lúc kia Henry Hầu tước vẫn là cái tiểu hài tử.

Cho nên từ nơi này chui vào tuyệt đối là thần không biết quỷ không hay.

Gỉ chết phong đóng lóe ra phù văn ánh sáng, còn có một cái bắt mắt lỗ khóa.

Cái đồ chơi này có ma pháp thuộc tính cùng kiên cố giá trị, mấu chốt nhất là nó cùng phía dưới kiến trúc cơ sở nối liền thành một thể, vội vàng phá hư có thể sẽ tạo thành không cần thiết động tĩnh.

May mắn Tông Thận đã sớm chuẩn bị.

Không cần bạo lực cũng có thể mở ra nó.

Chỉ thấy phân thân lấy ra 【  vạn năng chìa khoá 】 đem nó cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn vẹo về sau, thanh thúy khóa máy móc âm thanh liền xuất hiện!

. . ..