Chương 1156:: Tòa thành dưới mặt đất 【  cầu đặt mua 】

Chương 1156:: Tòa thành dưới mặt đất 【  cầu đặt mua 】

"Ka ka ka ka. . ."

"Tạp sát!"

【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 thuận lợi mở ra đạo này phong đóng.

Chỉ bất quá giải tỏa về sau, nó nhưng không có lập tức bắn ra.

Bởi vì kim loại phong đóng đã rỉ sét, dài đến mấy trăm năm ăn mòn lại thêm thạch xây tường bích đấu đá, để phong đóng kẹt chết tại đất nói lối vào chỗ.

Cái này đối hai cỗ phân thân mà nói không tính là cái gì nan đề.

Chỉ cần giải tỏa thành công, tiếp xuống vận dụng man lực liền sẽ không đối tòa thành nền tảng tạo thành phá hư.

Từ đó thần không biết quỷ không hay tiềm nhập lòng đất mật thất.

Tông Thận khống chế hai cỗ phân thân từ trữ vật đồ trang sức bên trong riêng phần mình lấy ra một thanh bảng trắng trường kiếm, thuận khe hở cắm vào, lập tức từ góc đối phương hướng đi lên nạy ra.

Làm hai thanh trường kiếm đều uốn cong hư hại về sau, cái này rỉ sét phong đóng cũng liền được mở ra.

Vì để cho kế hoạch thuận lợi tiến hành, Tông Thận cho hai cỗ phân thân đều trang bị trữ vật đồ trang sức, trong đó tồn phóng không ít có thể muốn dùng đến ma pháp kỳ vật, còn có một số cấp thấp trang bị cùng pháp thuật quyển trục.

Miễn cho phân thân gặp được vấn đề lúc thúc thủ vô sách.

Sự thật chứng minh làm là như vậy sáng suốt.

Tại không cách nào tùy ý thay đổi vũ lực tình huống dưới, phân thân ưu thế kỳ thật cũng không nhiều.

Rốt cuộc đây là một lần chui vào hành động, mà không phải bạo lực tập kích.

Đương nhiên, tại chuẩn bị thỏa đáng thời điểm, từ Tông Thận tự mình điều khiển phân thân quả thực như cùng hắn bản thể đích thân đến đồng dạng thuận tiện!

Mở ra địa đạo phong đóng về sau, phía dưới lộ ra một đạo đen kịt u sâm thang dây cửa vào.

Sử dụng cổ đồng chế thành kim loại thang dây khảm vào bức tường, làm phẩm giai không tính quá thấp ma pháp kim loại, cổ đồng không sợ tuế nguyệt ăn mòn, không có bất kỳ cái gì rỉ sét vết tích.

Tông Thận hoán đổi phân thần, khống chế phân thân số một dẫn đầu thuận lối đi bò vào.

Lưu lại phân thân số hai thủ trong phòng tắm trông chừng.

Nhỏ hẹp thông đạo dưới lòng đất không thích hợp đem hai cái phân thân cùng một chỗ để lên.

Trước hết để cho phân thân số một đi xuống xem một chút tình huống cụ thể, rồi quyết định tiếp xuống nên như thế nào hành động.

. . .

Thuận thang dây thẳng đứng đi xuống ước chừng hai ba mươi mét.

Độ cao này tương đương với bảy tám tầng lầu.

Lối đi là hoàn toàn thẳng đứng, đường kính ước chừng là hai mét, một mình dọc theo thang dây trên dưới thông hành coi như tương đối rộng mở.

Mượn nhờ phân thân cảm giác, Tông Thận ngửi thấy không khí bên trong tràn ngập bụi bặm khí tức.

Nơi này tại mấy trăm năm trước không chỉ có là lối đi, vẫn là một chỗ thông gió giếng.

Ngay lúc đó Lancaster gia chủ đem tính cả gian phòng này tại bên trong nhiều gian phòng ốc đả thông thành một cái tàng thư phòng.

Chỗ này lối đi an trí ở chỗ này, có thể thuận tiện gia chủ thông hành.

Về sau tòa thành tiến hành sửa chữa, nơi này mới bị phong bế, một lần nữa cách thành nhiều gian khách phòng.

Tại Vô Tận đại lục, rất nhiều cổ lão Thành thành phố bên trong tòa thành đều có lịch sử lâu đời.

Mỗi một thời đại gia chủ hoặc chấp chính quý tộc đều sẽ đối tòa thành dựa theo tâm ý của mình tiến hành cải tạo trang hoàng.

Cùng loại chỗ này vứt bỏ lối đi địa phương tại tòa thành bên trong còn có rất nhiều.

Trừ phi hoàn toàn đẩy ngã trọng cái, nếu không là không cách nào che giấu những này lịch sử dấu vết.

Không khí đục ngầu đã chứng minh lối đi tương đối phong bế.

Chẳng qua là bởi vì mở ra phong đóng, cho nên mới có không khí tràn vào, có thể duy trì bình thường hô hấp.

Như vậy lối đi bên kia khả năng lớn cũng đã bị phong nhét vào.

Công lược module kim vòng tiêu ký hướng dẫn còn tại phát huy tác dụng.

Tại bị kim vòng tỏa định mục tiêu bên trong, nhìn vị trí, ma pháp trận hạch tâm hẳn là ở vào tòa thành chính giữa dưới mặt đất.

Mà cái lối đi này chỗ đối ứng vị trí tại tòa thành đông nam phương hướng.

Toàn bộ tòa thành không gian dưới đất sớm đã bị hoàn toàn móc rỗng.

Kiên cố nền tảng kéo dài xuống dưới đất hơn một trăm mét tầng đất bên trong.

Ở đây cơ sở trên xây dựng mấy tầng không gian dưới đất cùng mật thất.

Dày đặc nền tảng không chỉ có thể dùng để xây dựng mật thất, còn có thể bảo đảm kiến trúc vững chắc, tăng lên rất nhiều tòa thành chỉnh thể kiên cố giá trị, bảo đảm địch nhân khó mà từ dưới đất xâm lấn.

Nói cách khác, nếu như đem Hầu tước tòa thành hoàn chỉnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Như vậy thì có thể phát hiện cả tòa tòa thành tựa như là sửa chữa tại một khối to lớn hình vuông nền tảng trên nhà lầu.

Tựa như một khối không cân đối gang điêu tố.

Chủ thể còn không có cái bệ một phần hai lớn!

Đúng vậy, tòa thành xây dựng xa so với trên đất chủ thể to lớn hơn nền tảng.

Loại này xây dựng pháp giá cao ngang, lại được xưng là là kiên hình tòa thành.

Xây dựng một tòa kiên hình tòa thành chi tiêu, có thể dùng tới sửa xây ba tòa phổ thông loại hình tòa thành.

Nhưng là ưu điểm cũng là cực kỳ đột xuất, ngoại trừ có thể tại đất cơ bên trong xây dựng mật thất dưới đất, phòng ngừa địch nhân từ dưới đất xâm lấn bên ngoài, tối rõ rệt đặc điểm liền là siêu cao kiến trúc kiên cố giá trị

Vô Tận đại lục kiến trúc kiên cố giá trị là một thể hóa.

Sẽ xem hồ kiến trúc quy mô cùng cấp bậc cộng đồng quyết định kiên cố giá trị hạn mức cao nhất.

Kiên hình tòa thành, chôn ở dưới mặt đất nền tảng bộ phận vượt qua chủ thể.

Này lại gia tăng thật lớn kiến trúc kiên cố giá trị hạn mức cao nhất, mà lại bởi vì chiếm thể tích lớn đầu nền tảng thâm tàng ở dưới đất, nhận công kích tỉ lệ khá thấp, nghênh kích địa phương vẫn là lấy tòa thành chủ thể làm chủ.

Như thế một vào một ra, tòa thành chẳng khác nào có được loại cực lớn kiến trúc kiên cố giá trị, cũng chỉ có ít thụ kích mặt, địch nhân muốn đem nó công phá độ khó cũng liền liên tục tăng lên.

Đối với Hầu tước tòa thành mà nói, chân chính khu vực hạch tâm ngay tại dưới mặt đất!

Cũng chính vì vậy, toàn bộ tòa thành không gian dưới đất trải qua bao năm qua các đời Lancaster thành viên gia tộc kiến thiết, biến thành một tòa phức tạp mê cung dưới mặt đất.

Chẳng trách thủ hộ tòa thành ma pháp trận hạch tâm sẽ bị an trí ở nơi đó.

Bởi vì mặc kệ từ cái gì góc độ tới nói, chỗ ấy xác thực đều là tòa thành bên trong chỗ an toàn nhất.

Muốn cường công phá hư cũng không dễ dàng, chỉ có đơn thể chui vào mới có cơ hội.

Mà lại liền xem như chui vào chiến thuật, y nguyên gặp phải rất nhiều phiền phức.

Phức tạp không gian dưới đất là cái chân chính mê cung, trong lúc đó không biết bị Lancaster gia tộc tiên tổ cải tạo bao nhiêu lần, liền xem như Henry Hầu tước bản nhân đích thân đến cũng không dám lung tung đi lại.

Ngoại nhân tại khuyết thiếu chỉ dẫn tình huống dưới, vội vàng xông vào mê cung dưới mặt đất, khả năng lớn sẽ bị lạc tại trong đó.

Tông người nào đó cũng là dựa vào công lược module, mới dám không chút kiêng kỵ tiến vào dưới mặt đất.

Đây đều là việc khác trước liền thông qua công lược gợi ý giải được tình báo.

Thuận thang dây đi xuống khoảng ba mươi mét, phân thân số một rốt cục đến xuống dưới đất tầng thứ nhất!

Cuối thông đạo cửa ra vào kết cấu tựa như là lò sưởi trong tường ống khói.

Chỗ ấy không ngoài sở liệu cũng bị thạch xây vật liệu cho phá hỏng.

Phân thân nắm chặt 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 phát động thấu thị, phát hiện vậy mà không cách nào nhìn thấu bị ngăn chặn mặt tường.

Điều này nói rõ phong bế tường đá độ dày vượt qua năm mươi centimet.

Đang lợi dụng công lược module xác nhận tường một chỗ khác không người trú lưu về sau.

Tông Thận khống chế phân thân số một lần nữa lấy ra thiết chùy cùng cái đục, còn có 【  yên lặng phù văn thạch 】.

Loại này sau xây bức tường đều có thể tùy tiện mở, không cần lo lắng sẽ kinh động tòa thành bên trong người.

Chỉ dùng hai ba phút, phân thân số một liền tạc ra một cái có thể cung cấp một người thông hành cửa hang, tiện thể lấy đi tất cả đập xuống tảng đá mảnh vụn.

Cái này chắn lâm thời phong bế tường đá dày đến hơn một mét, hoàn toàn không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Phá vỡ lối đi sau khi ra, phân thân liền đi tới một đầu ở vào tòa thành dưới mặt đất phía đông nam yên tĩnh hành lang bên trong.

Hành lang hai bên trên mặt tường thả ở bó đuốc khung, cách mỗi mười mấy mét, còn có một chiếc Bạch Tinh Thạch chế thành ma năng đèn chiếu sáng.

Không khí không tính tươi mát, nhưng lại so đầu kia chuyến về lối đi bên trong muốn tốt nghe nhiều lắm.

Phân thân nhìn quanh tả hữu, rất nhanh tại công lược hướng dẫn chỉ dẫn hạ tuyển định một cái phương hướng!

Ma pháp trận hạch tâm ở vào dưới mặt đất ba tầng.

Tông Thận nhất định phải nghĩ biện pháp để phân thân tìm tới các nơi ẩn nấp chuyến về lối đi, lách qua những bố trí kia tại mấu chốt tiết điểm đẳng cấp cao trinh sát ma pháp cùng thủ hộ ở chỗ này binh lính tinh nhuệ, thuận lợi đến hạch tâm mật thất.

Tại cái này khổng lồ như thế không gian dưới đất bên trong, có thật nhiều nhà kho, trữ bị lượng lớn đồ ăn cùng quân bị.

Ngoài ra còn hữu dụng tại sự cần thiết phòng an toàn.

Liền ngay cả Lancaster gia tộc bảo khố cũng an trí ở chỗ này.

Cho nên mẫn cảm địa khu có rất nhiều, cơ bản đều bố trí đẳng cấp cao trinh sát ma pháp.

Thỉnh thoảng còn sẽ có cấp sáu Avalon Long Khiếu du hiệp cùng kiếm khách xếp hàng tuần tra trải qua.

Ở chỗ này đồn trú hai cái trung đội cấp sáu chiến sĩ.

Mà toàn thành Vệ Thú quân bên trong, cấp sáu chiến sĩ cộng lại cũng chỉ có bảy trung đội.

Tuần tra tần suất cực kỳ dày đặc, nếu không phải có công lược chỉ dẫn, chỉ sợ phân thân số một đã sớm bại lộ.

Dưới mặt đất một tầng thông hướng tầng hai lối đi có chín đầu, trong đó tám đầu đều bố trí đẳng cấp cao trinh sát ma pháp trận.

Chỉ có một đầu ở vào góc Tây Bắc cũ kỹ lối đi không có ma pháp trận bao trùm.

Phân thân số một đi vòng bảy tám phút, mới thận trọng đã tới mục đích.

Chỗ này cũ kỹ lối đi không có bị phong bế, nhưng là gian phòng bên trong lại chất đầy các loại tạp vật.

Bao quát hư hao nghiêm trọng giáp dạ dày, ma pháp trận dỡ xuống Bạch Tinh Thạch, hư hao ma năng máy móc linh bộ kiện các loại.

Chỗ kia lối đi ẩn vào tạp vật bên trong, cho nên lại không thiếu được để phân thân số một đầy bụi đất vận chuyển tạp vật.

Lúc này phân thân tiềm hành hiệu quả còn có hơn mười phút liền muốn kết thúc.

Lợi dụng trữ vật đồ trang sức không gian thu lấy năng lực, phân thân số một rất nhanh liền thanh mở tất cả tạp vật.

Thế nhưng là sau một khắc, khống chế phân thân Tông Thận lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì chỗ này vứt bỏ lối đi xác thực không có trinh sát ma pháp trận, nhưng là cửa thông đạo lại ngồi xếp bằng một bộ người mặc kỵ sĩ giáp khô lâu.

Làm phân thân đến gần thời điểm, bộ khô lâu này đầu bỗng nhiên giơ lên.

Màu đỏ thẫm linh hồn chi hỏa nhảy nhót không thôi, tại hắc ám bên trong choáng nhiễm ra ánh sáng màu đỏ ngòm.

"Tạp tạp tạp. . ."

Khô lâu hàm dưới cùng hàm trên đụng chạm, phát ra "Tạp tạp" âm thanh.

Một cây hoàn hảo kỵ thương cùng diều hình thuẫn liền bày ra tại khô lâu bên người, hiện đầy bụi bặm.

【  Lancaster gia tộc thủ hộ kỵ sĩ: Thêm Gillou Wade LV43(kim sắc)(vong linh thái) 】

【 năm 2739 trước hướng Lancaster gia tộc tuyên thệ hiệu trung thủ hộ kỵ sĩ, cho dù chết đi nhiều năm cũng như cũ tại thực hiện lời hứa 】

. . .

Kim sắc chữ viết phù hiện ở Tông Thận ý thức bên trong, hiện ra gia hỏa này thân phận chân chính.

Cái này khô lâu là cái thủ hộ vong linh, được an trí tại nơi này rất nhiều niệm.

Khó trách nơi đây không có bố trí trinh sát ma pháp, lại bị vô dụng tường đá phong bế lối đi!

Công lược module tin tức tính hạn chế cũng tại lúc này thể hiện ra ngoài.

Tông Thận hỏi thăm chính là dưới mặt đất lính tuần tra cùng trinh sát ma pháp trận bố trí điểm.

Cái này trong đó cũng không có bao quát vong linh thể.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này vong linh kỵ sĩ chỉ sợ sớm đã bị Henry Hầu tước không để ý đến.

Cái này trong phòng đắp lên tạp vật, đều là rất có năm tháng đồ vật.

Nhìn qua trước mặt Khô Lâu kỵ sĩ, phân thân số một từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một thanh dữ tợn cự phủ.

Đây là Tông Thận bản nhân dự bị vũ khí ——

—— 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ Ⅳ(màu đỏ) 】

Thuộc về lực ma sáo trang bên trong một cái bộ kiện, bây giờ cho phân thân số một dùng để bàng thân vừa vặn.

Trừ cái đó ra, phân thân còn chuẩn bị một bộ màu cam phẩm chất Tinh Linh giáp nhẹ.

Phối hợp trên Tông Thận bản thể 65% thuộc tính, cho dù không có kỹ năng, cũng có thể chiến thắng mắt trước bình xét cấp bậc đạt tới kim sắc sử thi cấp vong linh quái vật.

Búa thân toát ra huyết quang, phân thân hướng phía Khô Lâu kỵ sĩ phóng đi.

Cách đó không xa canh giữ ở cửa vào phía trên 【  Lancaster gia tộc thủ hộ kỵ sĩ: Thêm Gillou Wade LV43(kim sắc)(vong linh thái) 】 cũng thuận thế cầm lên tấm chắn cùng kỵ thương.

Bụi bặm rì rào rơi xuống.

Tinh hồng linh hồn chi hỏa bùng lên, đón hướng nó vọt tới phân thân số một giơ lên trường thương.

. . .

Ngay tại dưới mặt đất một tầng phân thân số một tiến vào ác chiến trạng thái thời điểm.

Canh giữ ở tòa thành lầu một phân thân số hai cũng gặp phải mới phiền phức.

Cùng một thời gian, bên ngoài phòng tắm cửa phòng đột nhiên được mở ra.

"Ha ha, thân yêu ngựa khuê tư, chúng ta có thể ở chỗ này thật tốt khoái hoạt."

"Tuần kiểm hầu gái không lâu trước mới từ nơi này rời đi, tương lai một hai giờ chúng ta đều có thể đợi ở chỗ này."

Một đạo quen thuộc giọng nữ truyền vào phòng tắm.

Tông Thận lập tức mặt đen lại.

Cái này giọng nữ chính là vừa rồi tại nơi này cùng người làm vườn ăn vụng hầu gái thanh âm.

Không nghĩ tới lúc này mới qua không đến hai khắc đồng hồ, nàng liền lĩnh tới mới nhân tình, mà lại gan to bằng trời lại về đến nơi này.

Từ nàng bên trong không khó coi ra gia hỏa này sớm đã nắm giữ dưới đèn đen tinh túy.

Nơi đây vừa rồi đã có người đi qua, trong thời gian ngắn khả năng lớn liền sẽ không người đến.

Cho nên lúc này mới gan to bằng trời lại về tới hiện trường.

"Hắc hắc."

"Phyllis ta muốn đem ngươi đưa lên đám mây!"

Một cái khác tương đối tuổi trẻ giọng nam xuất hiện.

Sau đó liền là một phen khó coi tán tỉnh.

Tông Thận cố nén đánh tơi bời bọn hắn dục vọng, khống chế phân thân số hai tiếp tục đợi trong phòng tắm.

Hi vọng hai người này không nếu không thức thời xông tới, bằng không hắn cũng chỉ có thể để phân thân số hai xử lý bọn hắn lại mang đi thi thể.

Tòa thành bên trong có người mất tích khẳng định sẽ khiến chú ý.

Đến lúc đó chỗ này mật đạo bị đục mở sự tình rất có thể sẽ bại lộ.

Này lại ảnh hưởng đến Tông người nào đó kế hoạch!

Hắn một bên bất động thần sắc để phân thân số hai canh giữ ở phòng tắm, bố trí tốt 【  yên lặng phù văn thạch 】 một bên khác thì phân thần khống chế phân thân số một cùng 【  Lancaster gia tộc thủ hộ kỵ sĩ: Thêm Gillou Wade LV43(kim sắc)(vong linh thái) 】 giao thủ!

Truyền kỳ đánh sử thi không thua gì là bá bá đánh con trai.

Nhất là loại này song phương không có tộc duệ ưu thế tình huống dưới càng là như vậy.

Vong linh thể ưu điểm ở chỗ không có sợ hãi, sẽ không lùi bước, mà lại có thể miễn dịch một bộ phận nhằm vào sinh linh khống chế kỹ năng, nhưng lại không giống Cự Long đồng dạng, có vượt cấp chiến đấu thiên phú.

Bất quá cái này tên là thêm Gillou Khô Lâu kỵ sĩ vẫn là hiện ra ngoan cường một mặt.

Nó không sợ hãi chút nào hướng phân thân số một khởi xướng công kích.

Mặc dù bị rìu đẩy ra, nhưng là càn quét kình khí vẫn là đối phân thân tạo thành mấy trăm điểm thương tổn.

Sau đó càng là tinh chuẩn ngăn cản mấy lần tích chặt, thẳng đến kia mặt diều hình thuẫn hoàn toàn tổn hại.

Trước sau đã trải qua hai ba phút ác chiến, phân thân mới thanh không gia hỏa này HP.

Lấy đi kia cán kỵ thương cùng Hồn Châu sau.

Ngay sau đó liền dùng 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 mở ra lối đi, tiến về dưới mặt đất tầng hai!

. . ..