Chương 1157:: Tầng thứ ba, ma tố tạo hình người 【  cầu đặt mua 】

Chương 1157:: Tầng thứ ba, ma tố tạo hình người 【  cầu đặt mua 】

Thông hướng dưới mặt đất tầng hai chính là một đầu hình cây đinh hướng phía dưới hành lang.

Đen như mực không có bất kỳ cái gì sáng ngời.

Giống như là loại này bị lãng quên hoặc là bị bỏ hoang lối đi nói chung đều là như thế quang cảnh.

Càng là lịch sử lâu đời gia tộc, liền càng sẽ xuất hiện đủ loại bị lãng quên sự vật.

Cũng tỷ như hơn hai nghìn năm trước Lancaster gia tộc thủ hộ kỵ sĩ.

Hắn đến chết còn tại tuân thủ nghiêm ngặt lời hứa, trung thành thủ hộ lấy Lancaster gia tộc, dù là hóa thành vong linh cũng từ đầu đến cuối không có ruồng bỏ lời thề.

Thẳng đến hắn cùng cái lối đi này cùng một chỗ bị lãng quên.

Bây giờ đánh giết chỉ là sử thi cấp quái vật đã không thể để cho Tông Thận cảm thấy kích động.

Nhưng là vị kia tên là Gargiru Wade thủ hộ kỵ sĩ, sở tác sở vi vẫn là để hắn có chút động dung.

Đối với như thế một vị trung thành kỵ sĩ, Tông Thận có thể làm liền là giúp hắn giải thoát.

Lấy tử vong đến kết thúc hắn lập xuống lời thề, không cần lại lấy vong linh mục nát thân thể sống chui nhủi ở thế gian.

Vong linh thế giới không có sắc thái, không có tình cảm, khô khan chờ đợi cùng dài dằng dặc mục nát đan vào một chỗ.

Chỉ có trung thành chưa bị ăn mòn.

Tông Thận hi vọng vô luận sau này kết cục như thế nào, dưới trướng hắn các chiến sĩ cũng có thể đối với hắn trung thành ứng phó.

Vừa rồi đánh giết 【  Lancaster gia tộc thủ hộ kỵ sĩ: Gargiru Wade LV43(kim sắc)(vong linh thái) 】 về sau, phân thân số một tổn thất gần hơn 2000 điểm HP.

Giờ phút này ngay tại cường đại thể phách tác dụng dưới chậm rãi khôi phục.

Vì mau chóng giải quyết chiến đấu, không có chiến đấu kỹ năng phân thân lựa chọn lấy máu thay máu đấu pháp.

Lại thêm Gargiru Wade sinh trước thuộc về kỵ sĩ cấp cao  đẳng cấp cao tới LV43, các phương diện thuộc tính tại kim sắc sử thi cấp vong linh quái vật bên trong đều xem như tương đối đột xuất tồn tại.

Hắn cùng phân thân chiến đấu cũng cực kỳ ương ngạnh.

Có thể tại hai ba phút bên trong bãi bình, đã coi như là rất nhanh.

Trừ bỏ thêm Gillou trên người bộ kia trang bị bên ngoài, Tông Thận còn khống chế lấy phân thân tại ngực vị trí mò tới một phong gia trì qua ma pháp chúc phúc hoa giấy dầu giấy viết thư.

【  Gargiru Wade di thư (đặc thù) 】

. . .

Cái này phong thư tiên mở không ra, chí ít Tông Thận không nhìn thấy nội dung trong đó.

Mà lại nó còn bổ sung một cái nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ: Gargiru Wade di thư 】

【  yêu cầu: Đem di thư giao cho thêm Gillou thê tử ngói Dana phu nhân hoặc là Wade gia tộc trực hệ hậu duệ 】

【  ban thưởng: Thêm Gillou gia truyền kỵ thương (kim sắc)×1, 10000 đại lục thông dụng Dinar, thanh vọng giá trị 1 500 điểm, Morton trang viên khế đất ×1 】

(thời gian qua đi hơn hai nghìn năm, hết thảy sớm đã cảnh còn người mất, thêm Gillou thê tử đã qua đời, hậu duệ của hắn cũng tại năm 2529 trước dời xa Rentax cự thành, tiến về Hague cự thành định cư  nhiệm vụ ban thưởng sẽ căn cứ tình huống thực tế phát sinh biến động)

. . .

Phần này di thư nhiệm vụ có chút quá hạn.

Gargiru Wade cũng tại 2000-3000 năm trước là Lancaster gia tộc tiên tổ đảm nhiệm thủ hộ kỵ sĩ, khẳng định là kia một đời nhân vật kiệt xuất, sở thuộc gia tộc nhất định thế lực không nhỏ.

Chỉ cần không có ngoài ý muốn nổi lên, gia tộc kéo dài tính xa so với cái nào đó cường giả muốn càng bền bỉ.

Sự thật quả là thế, Wade gia tộc không chỉ có tiếp tục kéo dài, hơn nữa còn đem đến Hague cự thành phát triển.

Nếu là sau này có cơ hội tiến về Hague cự thành, Tông Thận chuẩn bị tìm tới thêm Gillou hậu nhân, đem phần này di thư chuyển giao cho Wade gia tộc.

Về phần ban thưởng không ban thưởng cũng là không quan trọng.

Tông Thận hiện tại gia nghiệp lớn, hoàn toàn không cần nhìn ban thưởng đến làm việc.

Thao túng phân thân cất kỹ phần này di thư giấy viết thư, Tông Thận mặc dù cảm khái, nhưng lại không chần chờ chút nào.

Phân thân hành động nhất định phải giành giật từng giây.

Mỗi chậm trễ một phút đồng hồ, bại lộ khả năng lại càng lớn.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Henry Hầu tước ngả bài quyết tâm cũng sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Cho dù không có Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris làm nguyên nhân dẫn đến, đêm nay Henry Hầu tước y nguyên sẽ có rất lớn tỉ lệ trực tiếp khởi xướng hành động.

Cho nên Tông Thận nhất định phải kịp thời dựa theo kế hoạch triệt để phá hư Hầu tước hành động.

Để hắn bị ép đem cưỡng ép hoàng tử kế hoạch một lần nữa kéo dài thời hạn đến thi đấu đại hội tổ chức về sau.

Chỉ có dạng này, Tai Ách Độ Nha giáo hội mới có thể thu được cơ hội tốt nhất.

Thành nội thế cục lại bởi vậy lâm vào toàn diện rung chuyển bên trong.

Mà chỉ có rung chuyển xuất hiện, Tông Thận mới có cơ hội có thể cầm xuống cả tòa thành lớn.

Hết thảy cũng là vì để thời cơ vừa đúng.

Không có thiên thời địa lợi nhân hoà, như vậy thì sáng tạo thiên thời địa lợi nhân hoà.

Hình cây đinh hành lang khúc chiết hướng phía dưới.

Bức tường y nguyên duy trì khô ráo, nói rõ tòa thành kiến trúc công nghệ không phải vững chắc.

Cho dù qua nhiều năm như vậy kiến trúc chỉnh thể độ bền vẫn cực kỳ tốt, ngay cả ẩm tình huống đều không có phát sinh.

Tông Thận còn chưa kịp nhìn rõ Hầu tước tòa thành toàn cảnh cùng kiên cố giá trị chờ thuộc tính.

Bất quá mẫu dong trí nghi chính là, nơi này kiên cố giá trị tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Một bên nghĩ ngợi, một bên khống chế phân thân số một đã tới chuyến về hành lang cuối cùng.

Trước mắt là một chỗ phong bế gian phòng, không có đắp lên tạp vật, nhưng là trưng bày rất nhiều cái bàn.

Trên mặt đất chồng chất tro bụi chừng nửa thước dày, đạp lên tựa như là giẫm tại xốp đất cát bên trên

Dày như vậy tro bụi cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể tích lũy.

Nói rõ nơi này cùng phía trên đồng dạng, đều bị xem nhẹ hoang phế rất nhiều năm đầu.

Những cái bàn kia trên cũng đồng dạng bao trùm một tầng thật dày màu nâu xám bụi bặm.

Làm phân thân cất bước tiến lên thời điểm, sau lưng liền lưu lại một nhóm bắt mắt dấu chân.

Bởi vì hoàn cảnh tương đối phong bế, không có quá nhiều khí lưu phun trào, những cái kia bụi bặm cũng không có giơ lên.

Ở chỗ này hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn, đến từ trên một tầng không khí cần thông qua hành lang mới có thể truyền đến nơi này.

Mà gian phòng bản thân tương đối bịt kín.

Cũng may Truyền Kỳ cấp bậc phân thân thể phách tương đương cường kiện, có thể tại không dưỡng hoàn cảnh hạ chèo chống ít nhất một cái giờ.

Đủ để hoàn thành tiếp xuống thăm dò.

Mà lại chỉ muốn rời đi gian phòng này, tòa thành tầng thứ hai có lẽ còn là có bình thường không khí lưu thông.

Nhanh chóng xác định vị trí hoàn cảnh, phân thân hướng phía gian phòng phù văn cửa đi đến.

Nơi này phù văn cửa cổ xưa, cổ phác, tràn đầy dấu vết tháng năm, nhưng là mặt ngoài quang hoa lại chưa từng mẫn diệt, trải qua thời gian sau còn tại lưu chuyển.

Tông Thận phân thân nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân đi tới cửa.

Lấy ra 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】.

Cái chìa khóa này nhiều nhất có thể sử dụng một trăm lần, bây giờ còn thừa lại hơn chín mươi lần thời cơ.

Chỉ cần là không cao tại cấp năm truyền thuyết cấp phù văn cửa nó đều có thể nhẹ nhõm mở ra.

Giống như là loại này dùng cho gian phòng cỡ nhỏ phù văn cửa, gần như không có khả năng sẽ đạt tới cấp năm trở lên.

Đẳng cấp cao phù văn cửa bình thường là quy cách tương đối lớn chủ thể cửa.

Gian phòng sở dụng cỡ nhỏ phù văn cửa lấy hai đến cấp bốn chiếm đa số, chủ yếu công năng là dùng tại lâm thời ngăn cách, còn có ngoài định mức yên lặng hiệu quả.

Cũng chỉ có giống Lancaster gia tộc, loại này nội tình coi như dư thừa uy tín lâu năm cự thành cấp gia tộc, mới có thể tại từng cái gian phòng đều bố trí lên phù văn cửa.

Có chút tiểu quý tộc tòa thành, thậm chí sẽ dùng phổ thông cửa phòng để thay thế.

Tông Thận đem 【  vạn năng chìa khoá (màu cam) 】 cắm vào khóa tâm, nhẹ nhàng vặn vẹo về sau, phù văn cửa quang hoa lấp lánh, thanh thúy mão hợp âm thanh xuất hiện, cửa phòng liền được mở ra.

Tại mở cửa trước hắn liền dùng công lược module xác nhận bên ngoài gian phòng không có trinh sát ma pháp trận, binh lính tuần tra cùng vong linh, lúc này mới yên tâm đẩy cửa phòng ra.

Bên ngoài gian phòng là một đầu thẳng tắp đường đi.

Thẳng tới một cái cố định phương hướng.

Mà nơi này vừa lúc là hành lang trên cái cuối cùng gian phòng.

Căn cứ kim vòng hướng dẫn trên vị trí đến xem, trải qua dưới mặt đất một tầng di động.

Hắn dưới đất tầng hai phương vị ước chừng tại tòa thành phía đông.

Tầng này tương đối yên tĩnh, không có như vậy dày đặc binh lính tuần tra.

Liền ngay cả đẳng cấp cao trinh sát ma pháp bố trí điểm cũng biến thành thưa thớt rất nhiều.

Đại khái là tuân theo bên ngoài gấp bên trong lỏng nguyên tắc.

Nếu như nói dưới mặt đất một tầng chống tàu ngầm nhập cường độ là cái mắt nhỏ cái sàng.

Như vậy tầng thứ hai liền là chạm rỗng túi lưới, lỗ thủng một cái so một cái lớn.

Chờ hắn tiếp tục hướng xuống, đến tầng thứ ba thời điểm, chống tàu ngầm cường độ lại sẽ lần nữa tăng lên

Tầng này chủ yếu là nhà kho, cất giữ rất nhiều loè loẹt vật tư.

Thời gian chiến tranh có thể dựa vào nơi này vật tư tiến hành trường kỳ trú đóng ở.

Trọng yếu vật tư đơn giản liền là nhịn trữ đồ ăn, quân giới, trang bị, thường dùng rèn đúc nguyên vật liệu các loại.

Tông Thận mục tiêu lần này minh xác, nhưng không phải là vì đến ăn cướp.

Cho nên nhẫn nhịn lại cướp bóc thói quen, thành thành thật thật căn cứ công lược module đề cử, dọc theo dưới mặt đất ba tầng lối đi tiến lên.

Lần này hắn cố ý tăng lên sàng chọn điều kiện.

Loại bỏ đẳng cấp cao trinh sát ma pháp trận, binh lính tuần tra, khôi lỗi, ma tố cùng vong linh các loại hết thảy có thể sẽ phát động chiến đấu nhân tố, chọn lựa hai nơi có thể an toàn đến tầng tiếp theo lối đi.

Cân nhắc đến tầng thứ ba khu vực hạch tâm tại cư bên trong vị trí, cho nên Tông Thận lại từ kia hai đầu lối đi bên trong tuyển ra một đầu càng tới gần tòa thành ở giữa làm chủ yếu lộ tuyến.

Đang tìm đường tiến lên quá trình bên trong, phân thân tiềm hành hiệu quả đến thời hạn, bỗng nhiên hiện ra nguyên hình.

Bất quá Tông Thận sớm tại hành động lúc liền để phân thân đổi giày, phủ thêm túi áo, mang lên trên mặt nạ sắt.

Loại này vật lý che giấu hiệu quả kỳ thật cũng không kém, trừ phi đối phương có đặc biệt khí tức cảm ứng hoặc là năng lực nhìn xuyên tường, tại không cách nào đem phân thân cầm nã tình huống dưới là rất khó nhìn ra chân dung.

Mà lại dưới mặt đất tầng hai phòng thủ tương đối lỏng lẻo.

Cái này khiến Tông Thận không phí nhiều ít công phu liền đã tới tuyển định chỗ kia lối đi.

Nơi này đã không có chất đống tạp vật, cũng không có bất kỳ cái gì thủ vệ, chỉ có một cây kim loại cáng tre một đoạn kết nối lấy tầng thứ hai trần nhà, một chỗ khác thẳng tắp thò vào tầng tiếp theo.

Chung quanh góc tường chất đống mấy cái hòm rỗng, còn có uống cạn vò rượu cùng chỗ thủng cây đèn.

Không có ở chỗ này nhiều trì hoãn, phân thân vịn cáng tre, dùng cánh tay kẹp cán mà đi, trượt hướng về phía dưới mặt đất ba tầng.

Tầng thứ hai đến tầng thứ ba ở giữa chênh lệch nhỏ nhất, chỉ có hơn mười mét thẳng đứng độ cao.

Sau khi rơi xuống đất, hai chân đạp đất vị trí lập tức liền giương lên một đám bụi trần.

Chỗ này lối đi tựa như là cái hình tròn sân vườn, hướng phía dưới lõm hai ba mét, phụ cận cũng không có đẳng cấp cao trinh sát ma pháp trận, Tông Thận có thể thông suốt rơi xuống

Khống chế phân thân, hắn tại sau khi hạ xuống liền linh xảo nhảy lên hành lang.

Không giống với tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ngắn gọn bố trí, nơi này trên mặt tường nhiều hơn rất nhiều điêu sức.

Những này điêu sức hình thái khác nhau, đa số tư thế hiên ngang kỵ sĩ.

Cơ hồ cách mỗi ba bốn mét liền có một tôn khắc vào bức tường trên phù điêu tượng nặn.

Chỉ bất quá càng đi về phía trước, điêu sức liền càng không hoàn chỉnh, giống như là điêu khắc đến một nửa lâm thời từ bỏ bán thành phẩm.

Dựa theo công lược module tin tức nhắc nhở, tầng thứ ba cũng không có thường trú binh lính tuần tra.

Gần như chỉ ở khu vực trung tâm đại sảnh bên trong có thủ vệ, trong đó còn có một vị truyền kỳ sơ giai chiến lực tồn tại.

Trừ cái đó ra, các nơi hành lang giao lộ cùng khẩn yếu khu vực, còn bố trí cơ quan ma tố.

Loại này cơ quan ma tố ẩn vào tường bên cạnh, lúc có người xâm nhập xuất hiện, liền sẽ xoay chuyển kích hoạt.

Ma tố có hai chủng loại hình, thứ nhất loại sẽ lấy cận chiến tư thái công kích người xâm nhập.

Thứ hai chủng ma tố hai mắt sẽ bắn ra xuyên qua lực cực mạnh ma động tia sáng, đối với địch nhân tạo thành sát thương.

Mà lại nơi này đều là thạch ma tố.

Tên như ý nghĩa, cái gọi là thạch ma tố liền là dùng tảng đá chỉnh thể điêu mài mà thành ma tố thể.

Thể cao khoảng ba mét, có điểm giống là Thạch Cự Nhân, có nhất định năng lực hoạt động.

Không giống với chiến khôi, ma tố là một loại đối vật liệu không có bao nhiêu có ý tứ, toàn bộ nhờ phù văn điêu mài, hóa mục nát thành thần kỳ kỹ nghệ, khu động lực là ma năng thủy tinh.

Mà lại ma tố trên thực lực hạn cùng hạn cuối thường thường tồn tại to lớn lưu động không gian.

Nó cường độ ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại điêu mài người kỹ nghệ, đồng thời sở dụng vật liệu cũng có thể lên sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Cùng một vị ma tố sư dùng tinh kim điêu ra ma tố khẳng định phải mạnh hơn dùng tảng đá điêu ra ma tố.

Nhưng tảng đá có thể sản xuất hàng loạt, tinh kim lại không được.

Cả hai chi phí không thể so sánh nổi.

Chỉ cần ven đường chú ý không bị trinh sát ma pháp trận cùng thạch ma tố phát hiện là được.

Có thể nghĩ, làm Tông Thận đến khu vực trung tâm thời điểm, tuyệt đối không thể thiếu một phen chiến đấu.

Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, xách trước cho phân thân số một trân quý ma pháp trang sức.

Coi như thật muốn cùng truyền kỳ cường giả đánh, phân thân cũng có thể có lực đánh một trận.

Lần theo lộ tuyến thận trọng đường vòng, Tông Thận khống chế phân thân cơ hồ là giẫm lên ma tố cùng trinh sát ma pháp trận cảm ứng biên giới đang hành động.

Cũng may mỗi đi xuống dưới một tầng, hắn đều trong khoảng cách vị trí thêm gần một phần.

Vẻn vẹn hao tốn năm sáu phút về sau, Tông Thận liền đã tới mục tiêu khu vực phụ cận.

Kia là tầng thứ ba một chỗ đại sảnh, cũng là chân chính hạch tâm chỗ.

Đứng tại chỗ ngoặt, phân thân số một tầm mắt đã có thể nhìn thấy trong đó tràng cảnh.

Đại sảnh ở giữa đứng sừng sững lấy một cái đường kính năm mét to lớn cột kim loại.

Trụ bên trên có từng đầu dày đặc ma năng thông lộ.

Dùng các loại trân quý ma đạo kim loại làm vật liệu.

Còn khảm nạm nguyên tố bảo thạch cùng tính ra hàng trăm đặc cấp ma năng thủy tinh.

Ngay ngắn cây cột đều đang phát tán ra mịt mờ hào quang, không tính loá mắt, nhưng vẫn như cũ hút con ngươi.

Cây cột phụ cận có một tiểu đội cấp sáu binh sĩ, còn có mấy vị cùng cấp người thi pháp.

Mỗi người bọn họ ngồi trên ghế uống rượu nói chuyện phiếm, nhìn vô cùng thanh thản.

Nhất làm cho Tông Thận để ý cũng không phải là những này cấp sáu chiến sĩ cùng người thi pháp, mà là cái kia đứng tại ma trụ một bên, cầm trong tay cái đục cùng đao khắc, đối một khối đá lớn không ngừng điêu mài kỳ quái bóng người.

Người kia không có mặc giáp dạ dày cùng mũ giáp, chỉ có một thân thật đơn giản vải thô áo gai.

Tóc rất dài, còn kèm theo hoa râm, cứ như vậy rối tung ở phía sau lưng, nhìn rối bời

Mà lại tên kia còn đi chân đất, bên hông cắm một thanh chùy nhỏ, khi thì khắc hoạ, khi thì tạc kích, không giống cái chiến sĩ, trái ngược với cái nghệ thuật gia, thần sắc vô cùng chuyên chú.

Khi nhìn đến hắn một khắc kia trở đi, Tông Thận liền minh bạch dọc đường những cái kia bức tường điêu sức cùng thạch ma tố đều là xuất từ ai số lượng.

Bởi vì gia hỏa này tại công lược module chữ vàng nhắc nhở bên trong thình lình biểu hiện là:

【  ma tố điêu mài người: Ashley nhã bác LV39(truyền kỳ đê vị cấp) 】

. . ..