Chương 1158:: Ashley giá trị, chuẩn bị tuyển phương án 【  cầu đặt mua 】

Chương 1158:: Ashley giá trị, chuẩn bị tuyển phương án 【  cầu đặt mua 】

Không ngoài sở liệu, cái kia đang chìm mê tại điêu khắc gia hỏa liền là thủ hộ khu vực hạch tâm truyền kỳ cường giả.

Đồng thời cũng là dưới mặt đất ba tầng những cái kia thạch ma tố người sáng lập.

Làm 【  ma tố điêu mài người 】 Ashley Boya cũng không phải là lấy chiến đấu mà nghe tiếng truyền kỳ cường giả.

Hắn hạch tâm năng lực ở chỗ sáng tạo ma tố, có thể đem hắn quy nạp đến phụ trợ nghề nghiệp phạm trù.

Gia hỏa này sức chiến đấu cơ bản dựa vào bên người ma tố đến thể hiện, cá thể vũ lực giá trị kỳ thật cũng không cao.

Bất quá nơi này chính là đối phương sân nhà, toàn bộ tầng thứ ba ít nhất có trên trăm tôn thạch ma tố phân tán tại các nơi.

Khu vực hạch tâm chỗ đại sảnh bên trong liền có chí ít mười tôn ma tố, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở bên tường.

Trừ cái đó ra, kia một tiểu đội cấp sáu chiến sĩ cùng người thi pháp cũng có thể phối hợp Ashley ngăn cản Tông Thận phân thân tới gần ma pháp trận hạch tâm đại trụ.

Muốn tốc chiến tốc thắng phá hư cây kia đại trụ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Mà đây cũng là Tông Thận quấn không ra một nấc thang.

Lặng yên dòm ngó cách đó không xa hạch tâm đại sảnh, phân thân híp mắt, lập tức liền có kim sắc phụ đề phù hiện ở ý niệm bên trong, để Tông Thận đối hết thảy rõ như lòng bàn tay.

. . .

【  ma tố điêu mài người: Ashley nhã bác LV39 】

【  truyền kỳ đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Vô Tận đại lục / Avalon vương quốc / nhân tộc 】

【  đâm xuyên tổn thương: 797~813 】

【  tích chặt tổn thương: 473~476 】

【  ma pháp tổn thương: 910~913 】

【  HP: 6 7279/68000 】

【  MP: 34757/35000 】

【  hộ giáp giá trị: 65+6(áo gai trường bào) 】

【  ma pháp chống cự: 80+6(áo gai trường bào) +15% nguyên tố hệ ma pháp giảm tổn thương (Ashley hộ thân chú) 】

【  trạng thái chuyên chú: Tỉnh táo +3, toàn thuộc tính +20, điêu mài tỉ lệ thành công +5% mỏi mệt -2 】

【  tường tình thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Nhìn ra được Ashley Boya chủ yếu công kích loại hình hẳn là ma pháp, thiên hướng về thi pháp hệ.

Ngoài ra, hắn đâm xuyên tổn thương cũng là tính qua phải đi.

Chỉnh thể HP không tính quá cao, cùng lúc trước 【  Hắc Gân thị tộc dài: Túng dục người Mogroga · Hắc Cân 】 kia cao tới 4 50000 điểm HP so ra, kém gần như gấp mười.

Phải biết Mogroga · Hắc Cân là lãnh chúa hệ thống căn cứ hắc ám Draenor thế giới chân thực Hắc Ám thú nhân nguyên hình tố tạo nên truyền kỳ cường giả mô bản, chỉnh thể thuộc tính rất có tham khảo tính.

Như thế so sánh về sau, Ashley Boya bảng nhìn cũng không chói sáng!

HP, song kháng cùng công kích đều không cao.

Bất quá nơi này cũng phải cân nhắc đến tộc duệ cùng đẳng cấp chênh lệch.

Phải biết Draenor thế giới Hắc Ám thú nhân là bị hắc ám lực lượng ăn mòn về sau cường hóa thú nhân.

Da xanh thú nhân cường kiện thể phách đặc điểm tại hắc ám dị hoá hạ bị thả lớn thêm không ít.

Điểm ấy có thể từ phòng thủ khiêu chiến lúc kia bốn vị Hắc Ám thú nhân thị tộc trưởng chỗ cho thấy thuộc tính trên nhìn ra một chút đầu mối.

Lại thêm Mogroga · Hắc Cân bình xét cấp bậc đạt đến truyền kỳ trung vị cấp, muốn so Ashley Boya cao hơn một giai, cho nên sẽ có chênh lệch lớn như vậy cũng có thể lý giải.

Nhanh chóng nắm giữ bảng tin tức về sau, Tông Thận lập tức mở ra 【  ma tố điêu mài người: Ashley Boya 】 kỹ càng thuộc tính tiến hành xem xét.

Tại hắn ý nghĩ xuất hiện về sau, phù hiện ở ý niệm bên trong chữ vàng giao diện thuộc tính cũng đi theo phát sinh biến hóa.

Như là giao diện đổi mới giống như đổi mới ra Ashley kỹ càng thuộc tính đến.

【  lực lượng: 372+20(trạng thái chuyên chú) 】

【  nhanh nhẹn: 139+20(trạng thái chuyên chú) 】

【  trí tuệ: 937+20(trạng thái chuyên chú) 】

【  mị lực: 72+20(trạng thái chuyên chú) 】

【  kỹ năng chủ động: Ⅰ đến Ⅵ giai Thổ hệ thi pháp tinh thông (thuần thục nắm giữ 79 loại Ⅰ~Ⅲ thổ hệ ma pháp cùng 33 loại Ⅳ đến Ⅵ giai thổ hệ ma pháp)

Cấp bảy thiên tai cấp ma pháp đất rung núi chuyển (chuyên chú ngâm xướng 643 giây, tiêu hao MP 12 500 điểm, có thể chỉ định 30 cây số phạm vi bên trong, một chỗ đường kính không cao hơn một cây số khu vực bên trong tiến vào đất rung núi chuyển trạng thái, tiếp tục 35 giây, trong lúc đó sẽ sinh ra tương đương với 10 cấp địa chấn hiệu quả cũng nương theo lấy ngẫu nhiên xuất hiện đất nứt, đối phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành mỗi giây 650+ 0.5 bội số ma pháp tổn thương, nên tổn thương đối kiến trúc gấp bội, đồng thời kỹ năng này sẽ ở một mức độ nào đó cải biến địa hình, thời gian cooldown 1440 giờ)

Bàn thạch bọc thép LV37(không cần ngâm xướng, tiêu hao 4 50 điểm MP, ở xung quanh người ngưng tụ ra một tầng không ảnh hưởng hoạt động bàn thạch bọc thép, gia tăng song kháng 55 điểm, tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 30 giờ, kỹ năng này hiệu quả đối đơn thể mục tiêu không cách nào điệp gia)

Ngưng vách đá lũy LV35(ngâm xướng 4 giây, tiêu hao 800 điểm MP, ngưng tụ thổ hệ nguyên tố ma lực hóa thành lấp kín ngưng vách đá lũy đứng sững ở phía trước, nên hàng rào chiều dài lớn nhất là 30 mét, độ rộng 2 m, độ cao 8 mét, có thể nửa vĩnh cửu tồn tại, có được 3 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 150 điểm song kháng, có thể thông qua giải chú thi pháp đem nó tiêu mất hoàn nguyên, kỹ năng thời gian cooldown 15 phút) 】

【  kỹ năng bị động: Ma tố điêu mài người phú linh điêu pháp (từ trước kỷ nguyên truyền thừa mà đến ma tố điêu kiếm pháp, có thể giao phó ma tố nhất định linh tính, gia tăng 15% điêu mài tỉ lệ thành công, tại điêu mài thành công thường có 1% tỉ lệ khiến cho thành phẩm ma tố ngoài định mức tăng lên một giai)

Tinh điêu mảnh mài (điêu mài Ⅲ giai trở xuống đẳng cấp ma tố lúc có được 100% tỉ lệ thành công, điêu mài Ⅳ giai ma tố lúc có được 70% tỉ lệ thành công, điêu mài Ⅴ giai ma tố lúc có được 35% tỉ lệ thành công, điêu mài Ⅵ ma làm lúc có được 10% tỉ lệ thành công)

Ma tố tinh thông đại sư cấp (nắm giữ 17 loại khác biệt ma làm loại hình điêu mài bản vẽ)

Ma làm điêu mài người cường hóa pháp (điêu mài thành công về sau có 10% tỉ lệ khiến cho thành phẩm ma tố thu hoạch được 15%~20% thuộc tính tăng lên)

Ma tố điêu mài người ma linh dung hợp (có thể đem tự tay điêu tạc ra ma tố dung nhập tự thân, thu hoạch được ma làm 50% thuộc tính đề cao, nhiều nhất có thể đồng thời dung hợp ba bộ, kỹ năng này mỗi lần phát động cần khoảng cách 1000 giờ trở lên)

Lấy hình hoán hình (làm HP hạ thấp đến sắp chết tuyến trở xuống thời điểm, nhưng cùng 10 cây số phạm vi bên trong tự tay điêu mài ma tố trao đổi vị trí, kỹ năng này cách mỗi 180 giờ chỉ có thể phát động một lần, trao đổi không cách nào đột phá không gian hàng rào gông cùm xiềng xích, nhưng không nhận không gian quấy nhiễu cùng ma lực phun trào ảnh hưởng) 】

(đạt được cổ lão truyền thừa ma tố điêu mài người, làm bác nhã thạch thợ thủ công thế gia cuối cùng một đời truyền nhân, Ashley đồng thời cũng là năm đó Hoàng thành tinh hồng thanh toán bên trong bác nhã gia tộc duy nhất người sống sót

Đã từng vì tránh né Guthrie quốc vương đuổi bắt đã từng chạy trốn nhiều, trong lúc đó tại một chỗ trong núi di tích bên trong đạt được cổ lão kỷ nguyên ma tố đại tông sư bộ phận truyền thừa, tập được nhiều loại điêu mài pháp, cho đến bị Henry Hầu tước chỗ thu lưu

Hắn thuộc tính cũng không đột xuất, nhưng thực tế chiến lực lại không hề yếu, tại tìm nơi nương tựa Henry Hầu tước hơn hai mươi năm bên trong, hắn điêu khắc ra lấy ngàn mà tính ma tố, có được tinh xảo kỹ nghệ, khoảng cách trở thành ma tố điêu khắc lĩnh vực đại tông sư chỉ kém một đường

Vì để tránh cho bị Guthrie quốc vương dưới trướng Ẩn Long mật thám phát hiện

Ashley Boya lựa chọn là Henry Hầu tước hiệu lực, tiếp nhận hắn che chở, cũng lâu dài sinh hoạt tại Hầu tước tòa thành dưới mặt đất ba tầng.

Một bên vật ngã lưỡng vong điêu khắc ma tố, một bên thay Henry Hầu tước thủ hộ lấy tòa thành ma pháp đại trận trung tâm

Bây giờ Guthrie quốc vương nguy cơ sớm tối, sớm đã thất thế, năm đó trận kia đại thanh tẩy cũng bị đám người quên lãng, Ashley đắm chìm trong điêu mài ma tố thế giới bên trong không cách nào tự kềm chế, cừu hận trong lòng cũng bị đặt ở chỗ sâu nhất

Hắn đã lâu không gặp mặt trời, danh tự cũng cơ hồ bị đã từng cố nhân nhóm quên lãng

Bản công lược đề nghị liền là thu phục hắn

Bởi vì ma tố điêu mài người thế nhưng là cái tương đương tiểu chúng thợ thủ công nghề nghiệp, có thể được đến cổ chi truyền thừa cũng có được truyền kỳ đê vị cấp thực lực đã ít lại càng ít)

. . .

Chỉ dùng hơn mười giây, Tông Thận liền xem hết Ashley Boya thuộc tính tin tức.

Gia hỏa này là cái hiếm có nhân tài.

Ma tố điêu mài là cái từ không tới có hóa mục nát thành thần kỳ nghề nghiệp.

Hắn điêu mài cũng không dính đến máy móc công trình học.

Đây cũng là ma tố cùng khôi lỗi, cấu trang thể, ma tượng các loại cùng loại sản phẩm ở giữa bản chất khác nhau.

Cái trước là thông qua điêu mài giao phó linh tính, cái sau thì hơn phân nửa cùng máy móc công trình học cùng ma năng động lực có quan hệ.

Nói cách khác, chỉ cần Tông Thận đem Ashley Boya thu được dưới trướng liền mang ý nghĩa lãnh địa có được một chi ma tố đại quân!

Đương nhiên, ma tố điêu mài cần thời gian, nhưng cái này tóm lại có tế thủy trường lưu hi vọng.

Trừ cái đó ra, gia hỏa này còn có được Thổ hệ Ma đạo sư thi pháp năng lực.

Tại 【  kỹ năng chủ động 】 một cột bên trong, có lượng lớn thổ hệ ma pháp kỹ năng bị tóm tắt.

Nhìn thấy hắn, Tông Thận mới biết được cái gì gọi là ma pháp sức sản xuất.

Nhất là cái kia tên là 【  ngưng vách đá lũy 】 kỹ năng quả thực là xây dựng cơ bản thần kỹ, không chỉ có thời gian cooldown rất ngắn, mà lại ngưng tụ ra hàng rào chỉ cần không tiêu mất liền có thể một mực tồn tại.

Dùng để làm làm tường thành công sự phôi thô, quả thực là không thể tốt hơn.

Nhìn đến đây, Tông Thận lập tức liền đối vị này ma tố điêu mài người lên lòng yêu tài.

Về phần cái gọi là "Hoàng thành đại thanh tẩy" cùng bác nhã gia tộc và Guthrie lão quốc vương mối hận cũ, Tông Thận đối với cái này cũng không thèm để ý.

Không nói trước Guthrie lão quốc vương đã sớm bị giá không, số ít bảo hoàng phái tại rất nhiều thế lực quần nhau kiềm chế hạ khó mà xuất lực, coi như lão quốc vương vẫn thực quyền tại vị, Tông Thận cũng không chút nào hư.

Đã đối phương là một nhân tài, như vậy thì tự nhiên phải nghĩ biện pháp thú biên đến dưới trướng!

Như vậy cũng không có thể trực tiếp đem hắn cho xử lý.

Khống chế phân thân Tông Thận nhíu lông mày.

Lập tức phân tích lên hiện trường thế cục.

Khu vực hạch tâm ngoại trừ có Ashley Boya bên ngoài, cấp sáu tiểu đội phối trí cũng rất rõ ràng.

Cái này tiểu đội là tiêu chuẩn Avalon vương quốc chế thức Tinh Nhuệ tiểu đội.

Đội ngũ bên trong có bốn vị Avalon cấp sáu Long Khiếu kiếm sĩ, bốn vị cấp sáu Long Khiếu du hiệp, bốn vị Avalon cấp sáu Long Khiếu thương vũ giả.

Ngoài ra còn có ba vị cấp sáu người thi pháp.

Trong đó một vị là Thánh Quang hệ, còn lại hai vị đều là long ngữ hệ.

Cấp sáu người thi pháp lại được xưng là đại pháp sư.

Thực lực phổ biến có thể so với sử thi cấp đẳng cấp cao.

Long Khiếu kiếm sĩ cùng Long Khiếu thương vũ giả đều là cận chiến danh sách binh sĩ, thuộc về điển hình hàng phía trước binh chủng.

Bọn hắn tại đội ngũ bên trong định vị liền là yểm hộ đồng đội, đối với địch nhân tiến hành vật lộn chuyển vận.

Tông Thận lõa kỹ năng trạng thái phân thân, nếu là tùy tiện trên trước, vậy liền tránh không được cùng những này cấp sáu cận chiến binh sĩ triền đấu, mà nhận dây dưa kết quả sẽ là trí mạng.

Long Khiếu du hiệp, long ngữ đại pháp sư cùng thánh quang đại pháp sư nhưng sẽ không bỏ qua thong dong thi pháp thời cơ.

Lại thêm nắm giữ lượng lớn thổ hệ nguyên tố ma pháp Ashley bản nhân phát động công kích, lấy phân thân phá vạn HP chỉ sợ gánh không được bao lâu.

Lại càng không cần phải nói phụ cận còn có không ít ma tố đang đứng ở bố trí trạng thái.

Cho nên cứng rắn là hạ sách.

Coi như phân thân số một có thể xuất kỳ bất ý giết xuyên cấp sáu binh sĩ tiểu đội phòng tuyến đi vào Ashley bản nhân mặt trước, cũng chưa chắc có thể tốc chiến tốc thắng.

Bởi vì tên kia còn có không ít bảo mệnh năng lực.

Lại thêm thổ hệ nguyên tố ma pháp lại lấy địa hình cải biến, phòng ngự tăng cường các loại đặc tính lấy xưng.

Tùy tiện cả mấy đạo hàng rào, tường đá liền có thể kéo dài thời gian dài!

Mấu chốt nhất là, chỉ cần Tông Thận lựa chọn ra tay, như vậy đối phương tất nhiên sẽ phát ra cảnh báo.

Đang hành động trước Tông Thận liền chuẩn bị nhiều bộ phương án.

Lúc này ở toàn diện phân tích tình huống hiện trường về sau, cứng rắn phương án tự nhiên là loại bỏ.

Như vậy nguyên bản chuẩn bị chọn đột kích phương án liền thành lựa chọn tốt nhất.

Về phần thu phục Ashley sự tình ngược lại không gấp, trước phá hư trung tâm ma trụ mới là trọng yếu nhất.

Ashley ẩn cư ở này đã hơn hai mươi năm, như vậy tương lai khẳng định cũng sẽ không dễ dàng chuyển ổ, lại thêm thân phận của hắn mẫn cảm, năm đó Vương tộc đại thanh tẩy mặc dù sớm đã kết thúc, bất quá ai cũng không nói chắc được sẽ có hay không có cái gì tai hoạ ngầm.

Về sau làm xong hoàng tử, cầm xuống cự thành, Tông Thận trực tiếp hỏi Henry Hầu tước muốn người liền tốt.

Suy nghĩ một lát sau, hắn cũng không còn chậm trễ, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy phân thân số một từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một chiếc vòng tay.

Phía trên có khí tức huyền ảo lưu chuyển, tràn đầy tuế nguyệt chìm nổi cảm giác.

Cái tay này vòng tay chính là 【  thời gian lữ giả sáo trang 】 bên trong đồ trang sức bộ kiện 【  thời gian lữ giả chi vòng tay Ⅲ(máu hoa hồng) 】 thuộc về so màu đỏ sáo trang càng cao một cấp tồn tại.

Đến từ thần bí thương nhân Alpha sáo trang hối đoái.

Nó bổ sung ba cái chủ động năng lực cùng một cái bị động năng lực.

Kỹ năng chủ động theo thứ tự là:

Thời gian cạn trở lại LV30(lấy tự thân phương viên một cây số là khu vực giới hạn, phát động về sau đảo ngược chuyển mười giây tuyến, trở lại mười giây thời gian lúc trước bên trong, thời gian cooldown 24 giờ)

Thời gian gia tốc LV50(phạm vi nhỏ ngắn ngủi gia tốc thời gian trôi qua, căn cứ cường độ thân thể nhiều nhất nhưng gia tốc 2 đến 10 lần, gia tốc động tác thời gian quá trình nhiều nhất không cao hơn 10 giây, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Thời gian giảm tốc LV50(phạm vi nhỏ ngắn ngủi giảm tốc thời gian trôi qua, căn cứ cường độ thân thể nhiều nhất nhưng giảm tốc 2 đến 10 lần, giảm tốc động tác thời gian quá trình nhiều nhất không cao hơn 10 giây, thời gian cooldown 1 phút đồng hồ)

Cuối cùng thì là kỹ năng bị động: Thời gian ban ân (mỗi đánh giết 1 cái phổ thông / tinh anh / đội trưởng / thống lĩnh / bá chủ cấp quái vật, phân biệt có thể gia tăng 1/5/25/125/600 giây ban ân thời gian, nhiều nhất nhưng góp nhặt 43200 giây ban ân thời gian, có thể lựa chọn đang tùy ý thời khắc tiến vào ban ân thời gian hoàn cảnh bên trong, nên hoàn cảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới bình thường tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ là 10000 so 1)

. . .

Cái tay này vòng tay bình thường là Tông Thận mình mang.

Vì để cho phân thân có thể thuận lợi hoàn thành kế hoạch, hắn không tiếc vận dụng cái đồ chơi này.

Làm dính đến thời gian quy tắc khống chế hình kỹ năng, dùng tại lập tức trường hợp này có thể nói là vừa đúng.

【  thời gian cạn trở lại 】 có thể làm được 10 giây trở về, có thể gia tăng thật lớn phân thân dung sai suất, chỉ bất quá thời gian cooldown cao tới 24 giờ.

【  thời gian gia tốc 】 thì là có thể trong thời gian ngắn gia tốc tự thân 2~10 lần tốc độ, thuộc về thời gian luật phương diện tăng thêm hiệu quả.

【  thời gian giảm tốc 】 cũng không cần nói, là tác dụng tại trên người địch nhân thời gian luật giảm ích hiệu quả.

Thời gian luật thuộc về thế giới cơ sở quy tắc, khống chế hiệu quả cực mạnh!

Về phần sau cùng cái kia bị động năng lực 【  thời gian ban ân 】 càng có thể nói là đòn sát thủ!

. . ..