Chương 1159:: Một giây một vạn lần 【  cầu đặt mua 】

Chương 1159:: Một giây một vạn lần 【  cầu đặt mua 】

Mang lên trên 【  thời gian lữ giả chi vòng tay Ⅲ(máu hoa hồng) 】 về sau.

Tông Thận làm xong khởi xướng hành động chuẩn bị.

Phân thân số một nắm chặt cái kia thanh 【  lực ma chém đầu cự phủ (màu đỏ) 】 lấy thế sét đánh không kịp bưng tai liền xông ra ngoài, hướng phía mấy chục mét có hơn đại sảnh co cẳng lao nhanh.

Hắn vừa mới thò đầu ra liền bị những cái kia cấp sáu chiến sĩ tinh nhuệ cho khóa chặt.

Đồng thời ngay tại chuyên chú vào điêu khắc ma tố Ashley cũng ngẩng đầu lên, nhẹ giơ lên tay phải, qua trong giây lát liền có một từng chiếc gai đá pháp thuật mô hình tại không trung cấu trúc thành hình.

Phản ứng của đối phương tốc độ tại Tông Thận dự kiến bên trong.

Ngắn ngủi hai ba giây bên trong phân thân liền chống đỡ tới gần dưới mặt đất đại sảnh.

Chỉ thấy hắn lung lay cánh tay, 【  thời gian lữ giả chi vòng tay Ⅲ(máu hoa hồng) 】 lập tức khuấy động ra từng vòng từng vòng vô hình thời gian gợn sóng.

Phân thân số một tốc độ ngang nhiên tăng lên gấp mười!

Đây là thời gian phương diện trên gia tốc, tại chủ thời gian tuyến không đổi tình huống dưới, thông qua 【  thời gian gia tốc 】 năng lực, liền có thể để tự thân bỗng nhiên tăng tốc hai đến gấp mười, hơn nữa có thể tiếp tục mười giây đồng hồ!

Tại Ashley cùng những cái kia cấp sáu binh lính tinh nhuệ mắt bên trong, thân hình của hắn hóa thành tàn ảnh.

Các loại thủ đoạn công kích còn không tới kịp thi triển liền bị đột phá phòng tuyến.

Lúc này Tông Thận cũng gánh chịu áp lực thực lớn, tốc độ thời gian trôi qua cải biến mang tới hành động lực tăng lên là có tác dụng phụ.

Cái này khiến hắn ý niệm điều khiển lúc độ khó cũng theo đó tăng lên rất nhiều lần.

Cũng may kỹ năng này đầy đủ ra sức, phân thân số một như là một trận gió cấp tốc lách qua các loại nhằm vào hắn mà đến kỹ năng cùng công kích, đi tới cây kia ma trụ trước.

Còn chưa tới gần, liền có một đạo nặng nề sữa vòng bảo vệ màu trắng đằng nhưng mà lên.

Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn sớm có ứng đối sách lược.

Bóp lấy 【  thời gian gia tốc 】 kết thúc thời hạn, hắn phát động 【  thời gian ban ân 】 hiệu quả, tiến vào ban ân thời gian hoàn cảnh bên trong.

Sóng

Tiếng vang lanh lảnh để ý niệm bên trong quanh quẩn, chung quanh khu vực sa vào đến gần như đình trệ trạng thái.

Trong khoảng thời gian này Tông Thận góp nhặt hơn 2800 giây ban ân thời gian.

Tại hắn phát động 【  thời gian ban ân 】 kỹ năng thời điểm, người sử dụng tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới bình thường tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ sẽ biến thành 10000 so 1.

Ý vị này ngoại giới 1 giây tương đương ban ân thời gian hoàn cảnh trạng thái dưới 10000 giây.

Đối với loại thời giờ này kém biến hóa, có thể lợi dụng địa phương thật sự là nhiều lắm.

Từ tiến vào ban ân thời gian hoàn cảnh góc độ hạ người sử dụng tới nói, tương đương với thời gian thả chậm 10000 lần, nhưng là đối với ngoại giới sinh linh mà nói, thì là phân thân tốc độ đề cao 10000 lần.

Đơn giản tới nói, phân thân số một có thể dùng ngoại giới 1 giây, làm ra 10000 giây sự tình.

Bởi vì ngoại giới một giây đồng hồ tại lúc này đối với hắn chẳng khác nào là 10000 giây.

Thử nghĩ một chút, làm một vạn giây tất cả hành động người ở bên ngoài mắt bên trong toàn bộ áp súc đến một giây đồng hồ bên trong, kia là đáng sợ cỡ nào tràng cảnh!

【  thời gian ban ân 】 không thể nghi ngờ là cái cực kỳ đáng sợ năng lực.

Nhưng là muốn góp nhặt ban ân thời gian cũng cũng không dễ dàng, cần thông qua đánh giết khác biệt đẳng cấp quái vật để tích lũy.

Trên cơ bản muốn tích lũy thật lâu mới có thể thống khoái dùng tới mấy lần.

Lần này phá hư ma trụ hành động cực kỳ trọng yếu.

Tông Thận chuẩn bị trước tiêu hao cái mấy ngàn giây ban ân thời gian lại nói!

Tiến vào ban ân thời gian hoàn cảnh trạng thái về sau, hắn lập tức buông lỏng không ít.

Đối với hắn mà nói, vô luận là Ashley vẫn là những cái kia cấp sáu chiến sĩ hành động đều bị thả chậm 10000 lần.

Đây cơ hồ vô hạn đồng đẳng với thời gian đình chỉ.

Tốt để ý niệm khống chế cùng liên hệ cũng không nhận thời gian ngăn cách ảnh hưởng.

Không có nhiều chậm trễ thời gian, phân thân lập tức đi tới ma trụ trước.

Đạo này ma pháp vòng bảo hộ có được một ngàn vạn điểm kiên cố giá trị cùng 5 50 điểm song kháng.

Loại này phòng ngự thuộc tính đối phạm vi nhỏ đơn thể vòng bảo hộ mà nói xem như một cái khá cao trị số.

Cho dù là Tông người nào đó bản thể tới, tại mở ra lực lượng tăng thêm trạng thái, muốn phá vỡ cũng ít nhất đến chặt lên hai ba mươi đao.

Càng không cần lúc này lại tới đây chỉ là một bộ tự thân không mang theo bất luận cái gì kỹ năng, chỉ có Tông Thận bản thể 65% thuộc tính phân thân.

Nếu là không có 【  thời gian ban ân 】 chiêu này đòn sát thủ, phân thân muốn tại Ashley cùng những cái kia cấp sáu chiến sĩ vây công hạ đánh vỡ tầng này ma pháp vòng bảo hộ cơ hồ là không thể nào.

Đứng tại vòng bảo hộ trước, cây kia trung tâm ma trụ gần tại trễ thước!

Phân thân quả quyết giơ lên 【  lực ma chém đầu cự phủ (màu đỏ) 】 trực tiếp phát động kỹ năng.

Tông Thận ra tay trước động 【  lực ma huyễn ảnh 】 triệu hoán ra một đạo huyễn ảnh.

Cái này huyễn ảnh có thể đồng bộ phân thân động tác công kích, tương đương với một loại "Mô phỏng" .

Nhưng là chỉ có thể đồng bộ chém thường, không cách nào mô phỏng kỹ năng.

Đáng nhắc tới chính là, 【  lực ma huyễn ảnh 】 phối hợp 【  thời gian ban ân 】 hiệu quả lại có thể xưng nghịch thiên!

Đầu tiên huyễn ảnh không chịu đến ban ân thời gian hoàn cảnh trạng thái ảnh hưởng, ở vào bình thường thời gian tuyến bên trong.

Bất quá 【  lực ma huyễn ảnh 】 lại như cũ có thể như thật mô phỏng công kích, cũng tại ngoại giới thời gian tuyến bên trong tiếp tục tồn tại 10 giây.

Đem huyễn ảnh an trí tại vài mét bên ngoài lân cận ma pháp vòng bảo hộ một phương hướng khác.

Giơ lên lưỡi búa lớn phân thân liền không lại phát động bất luận cái gì kỹ năng, mà là thành thành thật thật chém thường.

Tại không có bất kỳ cái gì ngoài định mức BUFF, chỉ có 【  lực lượng 】 thuộc tính mang tới tích chặt tăng thêm tình huống dưới, phân thân mỗi một rìu đều có thể chém ra một hai ngàn điểm tổn thương.

Này một ít tổn thương đối với cao tới một ngàn vạn kiên cố giá trị hộ thuẫn mà nói, có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

【  lực lượng 】 cùng 【  nhanh nhẹn 】 đều có thể đối "Tốc độ đánh" tạo thành ảnh hưởng.

Vô Tận đại lục tốc độ đánh là cái không ổn định rộng rãi khái niệm.

Tại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì tình huống dưới, phân thân số một mỗi giây ước chừng có thể tích ra ba rìu.

Cái này khiến phân thân tích chặt vòng bảo hộ DPS có thể đạt tới 4500~6 500 điểm tả hữu.

Đó là cái rất đơn giản toán thuật đề, chỉ cần nắm giữ cái này quy mô, Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Ban ân thời gian hoàn cảnh bên trong thời gian cấp tốc trôi qua, đảo mắt đã vượt qua 1000 có hơn giây, ngoại giới vừa mới đi qua ước chừng 0.1 giây.

Tại trong lúc này, phân thân số một tích ra hơn ba ngàn búa.

Khiến cho 【  Lực Ma Đích Trảm Thủ Cự Phủ Ⅳ(màu đỏ) 】 1000 điểm kiên cố giá trị, sửng sốt hạ xuống còn thừa lại 1 27 điểm, lưỡi búa đều trở nên tàn tạ.

Cũng may nó kỹ năng bị động bên trong có 【  lực lượng chữa trị 】 có thể thông qua đánh giết quái vật từng bước chữa trị độ bền.

Mà mắt trước đạo này ma pháp vòng bảo hộ kiên cố giá trị liền đã thấp xuống một nửa trở lên.

Còn thừa lại hơn bốn trăm vạn kiên cố giá trị thời điểm, Tông Thận lựa chọn dừng tay.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía vài mét có hơn cỗ kia 【  lực ma huyễn ảnh 】 sau đó liền giải trừ 【  thời gian ban ân 】 hiệu quả!

Trao đổi tốc độ thời gian trôi qua khôi phục bình thường.

Tông Thận thấy được để người kinh ngạc một màn!

Chỉ thấy 【  lực ma huyễn ảnh 】 tại không đến 0. 2 giây bên trong tiến hành hơn ba ngàn lần búa kích.

Hoàn mỹ "Mô phỏng" phân thân số một tại ban ân thời gian hoàn cảnh trạng thái tiếp tục trong lúc đó công kích.

Lại bởi vì tốc độ thời gian trôi qua kém ảnh hưởng, phân thân số một động tác đối huyễn ảnh mà nói đều là tại ước chừng 0.1 giây bên trong hoàn thành.

Cho nên tại 【  thời gian ban ân 】 hiệu quả giải trừ về sau, Tông Thận liền gặp được loại này "Tốc độ ánh sáng công kích" kinh người tràng diện.

Huyễn ảnh phục khắc ra chém thường, trực tiếp xử lý ma pháp vòng bảo hộ còn lại hơn bốn trăm vạn kiên cố giá trị

Đối với Ashley cùng những cái kia chiến sĩ tinh nhuệ mà nói, thời gian chỉ qua một cái chớp mắt mà thôi, nhưng là ma pháp vòng bảo hộ lại bỗng nhiên phá toái!

Không có chút gì do dự, phân thân số một mãnh vọt lên, tùy theo dán ma trụ phát động 【  lực ma lưỡi búa phong bạo 】.

Chỉ thấy tay hắn cầm chiến phủ xoay tròn đột tiến.

Vung vẩy lưỡi búa đập nện tại ma trụ trên lưu lại từng đạo khe.

Phía trên ma lực mạch kín cùng phù văn lập tức liền bị phá hư.

Tận đến giờ phút này, các loại nhằm vào hắn công kích cùng ma pháp mới khoan thai tới chậm.

Phân thân số một thu hồi chiến phủ, quay đầu, gương mặt dưới mặt nạ bàng khẽ mỉm cười.

Tại tất cả công kích sắp cận thân thời điểm tuôn ra một đoàn khói trắng biến mất tại nguyên chỗ.

Thay vào đó là một con lớn chừng bàn tay mộc điêu con rối.

Con rối này tại công kích hạ rất nhanh liền phá toái.

Ashley cùng đám người công kích rơi vào khoảng không.

Tòa thành dưới mặt đất ba tầng hạch tâm đại sảnh bên trong, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không nói gì đối mặt.

Đột nhiên biến cố để nghĩ đến tính cách lười biếng Ashley cũng không khỏi nhíu mày.

"Phát ra cảnh báo!"

"Nhất định phải mau chóng chữa trị ma trụ!"

Hắn đi đến ma trụ một bên, đưa tay vuốt ve kia từng đạo từ chiến phủ tích chém ra khe.

Loại trình độ này tổn thương hoàn toàn chữa trị, chỉ là cần chi tiêu một bút không ít vật liệu chi tiêu.

Mà lại chí ít ba ngày, tòa thành ma pháp trận đều đem không cách nào phát huy tác dụng!

Cúi người, hắn nhặt lên một mảnh 【  thế thân con rối (màu tím) 】 bị đánh nát sau lưu lại tàn phiến, như có điều suy nghĩ rời đi đại sảnh.

Phụ trách đưa tin chiến sĩ thổi lên ma pháp kèn lệnh, tình huống nơi này cũng thông qua ma pháp truyền thâu phương thức bị truyền tới Henry Hầu tước chỗ ấy.

. . .

Ngay tại phân thân số một quả quyết lợi dụng 【  thế thân con rối (màu tím) 】 thoát thân thời điểm.

Phân thân số hai cũng không chút do dự kích hoạt lên con rối.

Cái đồ chơi này Tông Thận tại bảo rương bên trong mở đến qua không ít.

Hắn thậm chí còn có màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất con rối, bây giờ ở chỗ này dùng xong hai cái cũng là không tính là gì.

Con rối cất đặt vị trí ngay tại các người hầu nghỉ ngơi cái gian phòng kia đại sảnh bên ngoài nơi hẻo lánh bên trên.

Phân thân số hai cùng số một gần như đồng thời ra hiện tại ở đâu.

Nhanh chóng cởi xuống che lấp dùng túi áo, tháo mặt nạ xuống cũng đổi đi giày về sau, hai cái phân thân lấy ra 【  tiềm hành phù văn (màu lam) 】 tiến vào cấp ba tiềm hành trạng thái, lúc này mới trở lại đại sảnh bên trong, thay thế tại chỗ trên huyễn ảnh.

Yên tĩnh chờ đợi đến tiếp sau biến hóa.

Cùng lúc đó, Tông Thận bản thể cũng mang theo Tiểu Hắc Tử phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 đi vào tòa thành bên trong.

Đã mất đi ma pháp trận bảo hộ, thoáng hiện năng lực liền có thể tại tòa thành phạm vi bên trong tiến quân thần tốc.

Tòa thành vườn hoa rất lớn, chủ tớ hai người an tâm trốn ở những cái kia vườn hoa cùng đại thụ phía sau.

Mượn nhờ công lược module, thời gian thực nhìn rõ Henry Hầu tước trạng thái.

. . .

Hầu tước tòa thành, lầu một bên trong phòng yến hội.

Lúc này tiệc tối mới mới vừa tiến vào đến giai đoạn cao triều.

Các quý tộc vui sướng uống rượu, các phú thương cũng mượn cơ hội này ý đồ mở rộng nhân mạch.

Katel hoàng tử ngay tại mặt mũi tràn đầy say mê cùng Penny tiểu thư cùng múa.

Người mặc màu trắng váy trang Penny ánh mắt yên tĩnh  mặc cho Katel ôm bờ eo của mình tại du dương tiếng đàn bên trong chậm rãi múa lắc lư.

Henry Hầu tước nhìn qua Katel hoàng tử bóng lưng, bưng một chén rượu suy nghĩ xuất thần.

Hắn ánh mắt càng phát ra thâm thúy, suy nghĩ lấy có nên hay không ngay tại chỗ nổi lên!

Hiện tại thời cơ ngược lại là vừa vặn.

Hoàng tử bên người còn sót lại vị kia truyền kỳ cường giả 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 không đáng để lo.

Thời khắc này 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 thế mà đang ngó chừng Penny, không biết suy nghĩ cái gì.

Bằng vào trước mắt tòa thành bên trong truyền kỳ cao thủ, hoàn toàn có thể làm được cấp tốc trấn áp.

Ngay tại hắn cân nhắc muốn không nên động thủ thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy bên hông chấn động.

Vung lên vạt áo, Henry Hầu tước lấy ra đeo tại bên eo ma pháp kèn lệnh, phát hiện nó mặt ngoài chính hiện ra một tầng gợn sóng hồng quang.

Đây là đại biểu xâm lấn tín hiệu, đã chứng minh tòa thành ngay tại tao ngộ loại nào đó không biết xâm lấn!

Lúc này, tâm phúc của hắn quản gia bước chân vội vàng đi vào bên cạnh hắn cúi người đưa lỗ tai nói.

"Đại nhân, tòa thành dưới mặt đất ba tầng ma pháp trận trung tâm, lọt vào không biết người xâm nhập phá hư."

"Dự tính trong ba ngày tòa thành thủ hộ ma pháp trận đều đem mất đi hiệu lực."

"Ashley đại nhân không thể ngăn lại đối phương."

Đột phát tình huống để Henry Hầu tước bỗng cảm giác trở tay không kịp.

Cũng đưa tới sự lo lắng của hắn!

Tòa thành ma pháp trận lọt vào phá hư, ý vị này trong tương lai trong ba ngày tòa thành đem ở vào không đề phòng trạng thái.

Phải biết nơi này ma pháp trận ra có thể ngăn cản công kích bên ngoài, còn có phòng không ở giữa chuyển vị, phòng thiên tai ma pháp cùng khe hở hiệu quả.

Thời điểm trọng yếu nhất, nếu là đã mất đi ma pháp trận bảo hộ, như vậy Penny liền không cách nào cấp tốc trốn vào bảo hộ điểm, rất dễ dàng nhận cầm nã hoàng tử lúc truyền kỳ cường giả giao thủ dư ba ảnh hưởng.

Tỉ như 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 liền có khả năng chọn cầm nã Penny, dùng cái này đến áp chế Henry Hầu tước thả người.

Cho nên khi tòa thành ma pháp trận đã mất đi hiệu quả, liền mang ý nghĩa Henry Hầu tước đã mất đi một tầng trọng yếu nhất bảo hộ thủ đoạn!

Cái này khiến hắn nhíu mày, sa vào đến xoắn xuýt ở giữa.

Bất quá Henry Hầu tước cũng không đem bối rối biểu lộ ra, vẫn như cũ duy trì mây đạm gió nhẹ biểu lộ, phất tay để tâm phúc quản gia rời đi trước.

Uống vào một ngụm rượu ép một chút.

Nội tâm của hắn lại đang tiến hành suy nghĩ cùng đấu tranh!

. . .

【  Henry Hầu tước biết được tòa thành ma pháp trận lọt vào phá hư, nội tâm đang đứng ở xoắn xuýt trạng thái, còn không có làm ra động thủ quyết định 】

Trốn ở vườn hoa sau Tông Thận nhìn thấy chữ vàng nhắc nhở đổi mới ra hiện, lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Hắn mãnh nhiên chào hỏi Tiểu Hắc Tử một tiếng, hai người lập tức hướng phía tòa thành chạy tới.

Vừa bước vào khoảng cách tòa thành năm trăm mét phạm vi bên trong, bọn hắn liền bị Trinh Trắc Tháp phát hiện.

Phụ cận lính gác thổi lên cảnh trạm canh gác.

Tính ra hàng trăm Vệ Thú quân chiến sĩ cấp tốc dựa sát vào.

Đồng thời tòa thành bên trong nghe được còi huýt về sau, tất cả tân khách theo bản năng đình chỉ trò chuyện.

Ngay tại xoắn xuýt suy nghĩ Henry Hầu tước càng là thân thể run lên.

Rượu trong tay nước đều vẩy xuống ra!

"Chuyện gì xảy ra?"

Canh giữ ở tòa thành lầu một Tinh Nhuệ Vệ Thú quân cấp tốc tiến vào phòng ăn đem bọn hắn bao quanh bảo vệ.

Ô

Cảnh trạm canh gác về sau, du dương tiếng kèn xuất hiện.

Tòa thành cũng truyền tới dị dạng động tĩnh.

Tiếng va đập, thụ thương tiếng kêu mơ hồ xuyên thấu yến hội sảnh!

Tại kèn lệnh thổi lên trước tiên, vờn quanh tòa thành trên tường rào liền xuất hiện từng vị đẳng cấp cao du hiệp.

Tòa thành miệng cống cùng cửa lớn đồng thời quan bế.

Lúc này, dịch dung cải trang thành Dabos giác đấu Song Tử Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử chính một đường thô bạo phá tan những cái kia cản đường Vệ Thú quân, cứ như vậy đi tới miệng cống bên ngoài.

Một cái trung đội đẳng cấp cao du hiệp đồng thời giơ lên cung tiễn.

Tông Thận chống lên vòng bảo hộ, lớn tiếng hò hét nói!

"Chúng ta là điện hạ thân vệ, ai dám động đến tay, coi là phản nghịch!".