Chương 1160:: Chất vấn cùng vung nồi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1160:: Chất vấn cùng vung nồi 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cái này âm thanh hò hét dùng bảy tám phần khí lực.

Thanh âm trong nháy mắt liền lấn át tòa thành xung quanh tạp âm.

Thuộc tính đối âm lượng tăng lên không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng nó lại có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường thể phách.

Mà thể phách là cái chỉnh thể, bao gồm cường độ thân thể cường hóa.

Siêu phàm thể phách không chỉ có riêng chỉ là giao phó Tông Thận siêu phàm lực lượng.

Còn để hắn giọng cũng lớn lên, toàn lực rống to, âm lượng không sánh vai giai cự thú phải kém hơn.

Tiếng rống tựa như kinh lôi, trong khoảnh khắc liền tưới tắt những cái kia đẳng cấp cao du hiệp khí diễm.

Đồng thời, bởi vì Hầu tước tòa thành ma pháp trận trung tâm lọt vào phá hư.

Bố trí tại tòa thành xung quanh các loại ma pháp trận cũng đều đã mất đi hiệu quả, bao quát phòng hộ, yên lặng các loại.

Cho nên Tông Thận thanh âm thậm chí truyền đến tòa thành yến hội sảnh ở giữa.

"Thân vệ?"

Katel hoàng tử lập tức ánh mắt sáng lên, vội vàng mang theo 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 liền xông ra ngoài.

Henry Hầu tước thần sắc căng cứng, khoác lên trên đầu gối song quyền yên lặng nắm chặt.

Nhìn qua Katel hoàng tử bóng lưng rời đi, cuối cùng chỉ là tại trong lòng thở dài một hơi.

Cải trang dịch dung thành Dabos giác đấu Song Tử Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đang kêu xong một cuống họng sau liền an tĩnh đứng tại chỗ, hờ hững nhìn về phía trước tòa thành vệ trên tường đẳng cấp cao du hiệp.

Phía sau bọn hắn bị vội vàng chạy tới mấy cái Vệ Thú quân trung đội vây quanh.

Không khí hiện trường trở nên có chút cổ quái!

Song phương giằng co không đến nửa phút, tòa thành bên trong vòng liền truyền đến vài tiếng rõ ràng quát lớn.

Sau đó miệng cống phía trên vệ trên tường liền xuất hiện Katel hoàng tử cùng Kaji Mizte thân ảnh.

Tông Thận sớm tại hành động trước đó liền đã thông qua công lược module hiểu rõ rất nhiều liên quan tới Sorensen hai huynh đệ tin tức, còn có tới tương quan tình báo.

Cho nên tại nhìn thấy hoàng tử về sau, hắn lập tức lộ ra vui sướng biểu lộ, xoa ngực hành lễ.

Đứng tại phía sau hắn Tiểu Hắc Tử cũng liền bận bịu làm theo.

Thân là truyền kỳ cường giả, cho dù đối mặt hoàng tử cũng không cần quỳ lạy.

Hành lễ hoàn tất về sau, Tông Thận lập tức điều chỉnh tiếng nói, mô phỏng thô kệch khàn giọng âm sắc nói.

"Hoàng tử điện hạ, thụ Jonathan đại công tước sai khiến."

"Ta Ole Sorensen. . ."

"Ta. . . Bridger Sorensen. . ." Tiểu Hắc Tử giật mình, vội vàng theo sát phía sau nói.

Tông Thận cúi đầu cùng nó cùng hô lên.

"Hướng ngài đưa tin!"

. . .

Lập tức, chủ tớ hai người vừa đúng phóng xuất ra thuộc về truyền kỳ cường giả uy áp.

Im ắng cương phong càn quét bọn hắn quanh người trăm mét phạm vi bên trong.

Để những cái kia đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây Vệ Thú quân liên tiếp rút lui, liền ngay cả vệ trên tường những cái kia đẳng cấp cao du hiệp đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cầm nắm bất ổn trong tay trường cung.

Tại Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử phóng thích uy áp, chứng cứ thân phận thời điểm, 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 sớm đã trước một bước ngăn ở Katel hoàng tử trước người tiến hành uy áp triệt tiêu.

Bất quá Tông người nào đó cùng Tiểu Hắc Tử uy áp thoáng qua liền mất, hơi phóng thích sau liền cực kỳ thức thời thu liễm.

Thời khắc này Katel hoàng tử trên mặt sầu lo không còn tồn tại, thay vào đó là một loại khó mà miêu tả hưng phấn.

Chỉ thấy hắn mở to con mắt, khóe miệng đắc ý câu lên, ngữ khí kích động nói.

"Tốt! Các ngươi tới quá tốt rồi!"

"Đúng rồi, Jonathan đại công tước không phải nói còn có một vị cấp bảy Ma đạo sư cũng tới sao?"

Hắn đánh giá vài lần, lập tức mới phản ứng được, tựa hồ thiếu một người trợ giúp!

Đối với cái này, Tông Thận sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

"Doris Hall lâm thời có việc, không cách nào chạy đến Rentax cự thành."

"Ta nhớ nàng có lẽ là nửa đường chạy tới cùng nhân tình chạm mặt đi."

"Nghe nói tu tập hỏa hệ ma pháp nữ nhân đều có nhiệt tình như lửa tình dục. . ."

Nói đến đây, Tông Thận liếm môi một cái mới nói tiếp.

"Bất quá ngài có thể yên tâm, huynh đệ chúng ta hai người đủ để bảo hộ an toàn của ngài!"

Hóa thân thành Ole Sorensen, hắn phóng khoáng vỗ vỗ trần trụi bên ngoài dày đặc cơ ngực, thần sắc lộ ra vô cùng phóng khoáng, ngữ khí cũng tràn đầy mãnh liệt tự tin.

Loại này Thiên lão nhị, lão đại ta khí chất hoàn mỹ phù hợp Katel hoàng tử đối bọn hắn ấn tượng.

Ngược lại là 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 híp mắt, thần sắc từ đầu đến cuối nghiêm trọng.

Thân là quang huy chiến sĩ, hắn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy giáo hội quang chi mười giới, không chỉ có không gần nữ sắc, mà lại đối với rượu thịt phóng đãng sự tình đều không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Cho nên đối mặt giống như cái này tùy tiện, cực độ tự phụ hổ lang chi từ, hắn cũng không làm sao chào đón.

Mà cải trang thành Bridger Sorensen Tiểu Hắc Tử càng là "Hắc hắc" cười một tiếng, lộ ra một ngụm sâm sâm rõ ràng răng, ánh mắt kiệt ngạo đánh giá chung quanh.

Trên mặt hình xăm theo biểu lộ biến hóa mà nắm kéo, nhìn càng lộ vẻ hung hãn.

Làm có được Dabos giác đấu Song Tử danh hào Sorensen hai huynh đệ, tại Dabos cự thành bên trong liền là cái hỗn bất lận tồn tại, có thể nói là nơi đó bang thành một phương bá chủ.

Âu lôi cùng Bố Lý kiệt cũng không tính là thuần túy Avalon vương quốc người địa phương.

Bọn hắn có cực kì thuần túy cao điểm Man tộc huyết mạch, tại tuổi nhỏ lúc bị một đám nô lệ thương nhân từ cái nào đó cao điểm Man tộc phái tới thông thương đội ngũ bên trong bắt giữ cũng buôn bán đến Dabos cự thành.

Hai người này là cao điểm man nhân bên trong quý tộc.

Giống như đến từ Zerikan thị tộc Karan hai tỷ muội đồng dạng, thuộc về cao điểm Man tộc bên trong một vị đại nhân nào đó vật dòng dõi, bởi vì tại ngực của bọn hắn trước, phân biệt hoa văn hai đóa tuyết hoa cỏ.

Mà lại bọn hắn thiên phú chiến đấu cũng rất mạnh, vô luận là đâu một loại binh khí đều có thể cấp tốc vào tay!

Lại thêm cao điểm man nhân lại lấy hung hãn lấy xưng, thể phách vượt xa nhân loại bình thường, quả thực là trời sinh dũng sĩ giác đấu, cho nên bọn hắn rất nhanh liền bị Dabos cự thành giác đấu đi nhìn trúng.

Từ nhỏ đã tiếp nhận cực độ khắc nghiệt giác đấu huấn luyện.

Mười hai tuổi năm đó chính thức ra sân, đầu tiên là cùng các loại dã thú vật lộn.

Sau đó bọn hắn đối thủ biến thành cấp bậc từ thấp đến cao ma thú.

Yêu thích giác đấu người xem có được bệnh trạng thẩm mỹ.

Bọn hắn đa số thành nội quý tộc hoặc là có chút của cải du thương.

Giác đấu đi ngoại trừ bán vé vào cửa bên ngoài, sẽ còn bắt đầu phiên giao dịch đặt cược, tương quan sản nghiệp làm rất lớn.

Hàng năm đều có thể mang đến đến ngàn vạn mà tính Dinar lợi nhuận!

Tại bọn hắn trưởng thành là truyền kỳ cường giả trước kia trong hơn mười năm, hai huynh đệ kinh lịch to to nhỏ nhỏ mấy ngàn trận chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, càng là trở thành giác đấu đi bên trong cực thiểu số có thể sống đến vinh lui gia hỏa.

Đúng vậy, Sorensen hai huynh đệ thuộc về thực lực cùng giác đấu vinh quang song song đạt tới đỉnh phong, sau đó quang vinh ẩn lui tồn tại, bọn hắn điêu tượng cho đến tận nay còn đứng sừng sững ở giác đấu trường phụ cận.

Hai huynh đệ bình thường như hình với bóng, vô luận là chiến đấu, ăn cơm, đi ngủ, thậm chí là đùa bỡn 【  nữ chi nữ 】 cũng không ngoại lệ, thân mật trình độ có thể so với trẻ sinh đôi kết hợp.

Bởi vậy dưỡng thành phi thường sâu ăn ý.

Khiến cho hai huynh đệ liên thủ lúc thậm chí có thể vượt cấp tác chiến.

Đơn thuần năng lực thực chiến, Dabos giác đấu Song Tử vẫn rất có một ít thành tựu.

Nếu không phải Tông Thận có được hàng rào nhiều lần từng cường hóa 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 có thể xuất kỳ bất ý đem Sorensen huynh đệ cùng Doris Hall cầm tù tại tiểu thứ nguyên bên trong.

Nếu thật là bên đường đánh nhau, Tông Thận có thể thắng, nhưng là động tĩnh cũng tuyệt đối không nhỏ.

Không cách nào giống như bây giờ xảo diệu dịch dung cải trang đem hai huynh đệ cho thay vào đó.

Như thế kiêu ngạo không tuần gia hỏa, đương nhiên sẽ không tại hoàng tử mặt trước biểu hiện nhiều nho nhã hiền hoà.

Tiểu Hắc Tử không phải cái tốt diễn viên, nhưng đầu óc của nó lại không ngu ngốc.

Sự tình trước còn đã từng hướng Tông Thận thỉnh giáo, nên như thế nào đóng vai tốt Bridger Sorensen nhân vật này.

Mà Tông người nào đó cho nó đáp án cũng rất đơn giản.

"Chỉ cần ngươi thu liễm một ít là được rồi. . ."

Hiện tại Tiểu Hắc Tử ngược lại là ẩn ẩn mò tới một chút nhân vật vai trò tinh túy.

Cho thấy hình tượng đã cực kỳ gần sát mong muốn.

Để một đầu ác long đến đóng vai truyền kỳ ác bá cũng không tính là cái gì quá không hài hòa sự tình.

Tông Thận dăm ba câu liền đem Doris Hall chưa thể xuất hiện sự tình cho bỏ qua.

Katel hoàng tử cũng không hoài nghi thân phận của bọn hắn, lập tức giơ cánh tay lên, lớn tiếng hạ lệnh.

"Mở ra miệng cống!"

"Để bọn hắn vào!"

Thủ vệ tòa thành những cái kia đẳng cấp cao du hiệp cùng Vệ Thú quân hai mặt nhìn nhau.

Ngay lúc này, Henry Hầu tước thanh âm từ sau mới truyền tới.

"Mở cửa đi."

Hầu tước tự mình hạ lệnh về sau, những cái kia Vệ Thú quân mới chuyển động bàn kéo, mở ra nặng nề kim loại phù văn miệng cống.

Ngay lúc này, một mực trầm mặc không nói Kaji Mizte đột nhiên mở miệng.

"Chờ một chút!"

"Âu lôi, Bố Lý kiệt, các ngươi Ảnh Long làm đâu?"

Dabos cự thành chấp chính giả quy thuận tại Jonathan Pendragon đại công tước dưới trướng.

Thành nội cự thành cấp cường giả, ngoại trừ những cái kia tán nhân bên ngoài cơ bản cũng đều hướng đại công tước tuyên thệ hiệu trung.

Theo đạo lý, bọn hắn nhận đại công tước phân phó mà đến, nên sẽ cầm trong tay Ảnh Long làm mới đúng.

Dạng này ven đường cự thành tiết điểm bên trong ẩn núp những cái kia Ảnh Long vệ mới có thể vì bọn họ cung cấp tiện lợi.

Trên danh nghĩa Rentax cự thành cũng là Jonathan đại công tước dưới trướng quy thuận cự thành.

Mà mắt trước hai người này toàn bộ hành trình đều không có đưa ra qua Ảnh Long lệnh, liền ngay cả tiến vào tòa thành đều giống như xông tới đồng dạng, đưa tới Vệ Thú quân vây quanh cùng cảnh cáo.

Bản thân cái này liền cực kỳ không thích hợp.

Nếu là dựa theo bình thường quá trình, bọn hắn hẳn là cầm trong tay Ảnh Long làm quang minh chính đại tiến vào tòa thành.

【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 để Katel hoàng tử cũng lập tức khẽ giật mình.

Hắn mặt lộ vẻ giật mình ở trên cao nhìn xuống từ vệ trên tường nhìn về phía còn tại đứng tại phía dưới Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử.

Chuyển động bàn kéo quân sĩ cũng dừng động tác lại.

Liền ngay cả Henry Hầu tước cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc, cất bước đi tới vệ trên tường, đứng tại Katel hoàng tử sau lưng.

Tông Thận bất động thần sắc, mặc dù Katel hoàng tử bản nhân là cái chính cống bao cỏ.

Nhưng bên cạnh hắn vẫn là có người tài ba ở.

Đối mặt trước mắt đột phát sự kiện, Tông Thận không chỉ có không có nửa điểm rụt rè, ngược lại còn tùy ý nở nụ cười.

"Ha ha ha!"

"Cái này phải hỏi Henry đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, Kaji Mizte lập tức híp mắt lại nhìn về phía Henry Hầu tước.

Katel hoàng tử cũng cảm giác được có cái gì không đúng.

Không thể không nói Henry Hầu tước tâm lý xác thực cường đại.

Đối mặt đột nhiên quay lại mâu thuẫn, hắn nghi ngờ hỏi ngược lại.

"Mặc dù đã sớm đối Dabos cự thành giác đấu Song Tử có chỗ nghe thấy."

"Nhưng ta cùng hai vị cũng không quen."

Nói hắn còn ánh mắt yên tĩnh nhún vai.

Đã thấy Tông Thận không hề bị lay động, thậm chí đều không cần ngay mặt nhìn hắn, mà là nhìn chằm chằm Katel hoàng tử nói tiếp.

"Rentax cự thành tại chạng vạng tối trước đột nhiên lấy Vệ Thú quân diễn tập làm lý do phong bế cự thành cấp truyền tống tiết điểm."

"Muốn không phải chúng ta huynh đệ mượn dùng Ảnh Long làm điều động ven đường cự thành ám vệ, xách trước chen ngang tiến hành truyền tống, chỉ sợ hiện tại chỉ thấy không đến ngài!"

Tông Thận thực sự nói thật, tin tức đến nguồn gốc từ nhưng là công lược module.

Ảnh Long vệ làm Jonathan đại công tước dưới trướng tổ chức tình báo tại vương quốc bên trong, đông bộ đại bộ phận cự thành đều có bố trí, còn tại trong bóng tối thu mua lung lạc không ít nơi đó Vệ Thú sĩ quan.

Giống hắn nói như vậy vận dụng Ảnh Long làm chứng minh thân phận, điều động tiềm ẩn tư nguyên phụ trợ hành động sự tình cũng rất bình thường.

Nhất là giống như là cự thành cấp truyền tống chen ngang loại sự tình này, càng là muốn đem Ảnh Long làm chất áp ngay tại chỗ.

Cái này trong đó dính đến một bộ định trách bảo hộ cơ chế.

Bởi vì Ảnh Long làm bên trong sẽ có người nắm giữ lưu lại linh hồn lạc ấn tin tức.

Đây mới thực sự là không cách nào làm giả địa phương.

Henry Hầu tước quan bế truyền tống tiết điểm sự tình trước đây, Sorensen huynh đệ cần điều động Ảnh Long vệ tư nguyên sự tình liền trở nên thuận lý thành chương bắt đầu.

Quả nhiên, nghe xong Tông Thận giải thích, Kaji Mizte cùng Katel hoàng tử đều dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Henry Hầu tước.

Vô duyên vô cớ lâm thời quan bế truyền tống tiết điểm, muốn nói không có vấn đề, ai cũng sẽ không tin tưởng.

Bất quá nhìn ra được Henry Hầu tước từ lâu chuẩn bị xong ứng đối phương án.

Trên thực tế đang quyết định lợi dụng Hồng Môn Yến động thủ trước, hắn liền làm xong hai bộ dự án.

Hắn vô thanh vô tức tiếp nhận Tông Thận ném qua tới oan ức.

Từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một phần tình báo văn thư, đưa tới.

Kaji Mizte dẫn đầu tiếp nhận, đọc về sau, trên mặt hồ nghi đem văn thư lại đưa cho hoàng tử.

Phần này văn thư nội dung rất đơn giản, đó chính là Vệ Thú quân trinh sát doanh phát hiện, gần nhất có một chi đến từ Nord biên cảnh phản quân cải trang cách ăn mặc sau ý đồ thông qua Rentax cự thành tiết điểm tiến về Avalon vương quốc trung bộ.

Chi này phản quân hư hư thực thực cùng vương quốc thế lực không rõ cấu kết.

Tình báo văn thư trên kỹ càng miêu tả đối phương hạ trại qua địa điểm, cùng tình báo đến nguyên.

Loại chuyện này gần nhất tại vương quốc đông bộ phát sinh không chỉ một kiện.

Nord vương quốc nội chiến đánh hừng hực khí thế, các lộ phản quân không ít đều tháo chạy đến Avalon vương quốc cảnh nội, dần dần có chạy trốn hóa xu thế.

Những phản quân này phần lớn đều là từ Nord vương quốc quân chính quy chuyển hóa mà đến.

Sức chiến đấu xa so với những cái kia mã phỉ, giặc cỏ còn mạnh hơn nhiều.

Bọn hắn chạy trốn đến trong vương quốc sẽ khiến cho địa khu thế cục chuyển biến xấu.

Cho nên gần nhất vương quốc đông bộ các lớn cự thành đều đối với cái này nghiêm phòng tử thủ.

Tình báo văn thư trên tin tức có lý có cứ, phù hợp vương quốc văn thư quy phạm.

Về phần tình báo độ chuẩn xác, thì cần chuyện quan trọng sau lại tiến hành điều tra.

Nhưng là dưới mắt, phần này văn thư lại là Henry Hầu tước lâm thời quan bế truyền tống tiết điểm hợp tình lý do hợp lý.

Rốt cuộc từ bên ngoài tới nói, Henry Hầu tước hoàn toàn chính xác không biết Dabos cự thành sẽ có truyền kỳ cường giả chạy đến bảo hộ hoàng tử điện hạ.

Nghĩ tới đây, Kaji Mizte lập tức nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn trong lòng đối Henry Hầu tước ngờ vực vô căn cứ cũng không tiêu trừ.

Nhìn một chút Henry Hầu tước lại nhìn một chút Dabos giác đấu Song Tử.

Hắn rốt cục nới lỏng miệng.

"Có thể điện hạ, để Sorensen huynh đệ vào đi."

So sánh với Dabos giác đấu Song Tử, Henry Hầu tước tiềm ẩn phong hiểm tựa hồ muốn lớn hơn một chút!

Quân sĩ chuyển động bàn kéo, miệng cống rốt cục triệt để mở ra.

Tông Thận tại trong lòng thở dài một hơi, đối với 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 cũng càng thêm lưu ý lên, gia hỏa này thật không đơn giản!

Kêu gọi Tiểu Hắc Tử xuyên qua miệng cống lối đi, bọn hắn cuối cùng tiến vào tòa thành phạm vi bên trong.

. . ..