Chương 1161:: Bạch Sắc Vi ấn ký 【  cầu đặt mua 】

Chương 1161:: Bạch Sắc Vi ấn ký 【  cầu đặt mua 】

Henry Hầu tước tại đã chứng minh quan bế truyền tống tiết điểm hành vi đang lúc tính về sau liền không nói gì thêm.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đi theo Katel hoàng tử trở lại tòa thành bên trong.

Trong lúc đó 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 không ngừng hỏi thăm liên quan tới Dabos cự thành sự tình.

Trong đó không thiếu một chút góc độ xảo trá vấn đề.

Nhìn ra được tiểu tử này vẫn chưa buông xuống cảnh giác.

Đối với cái này, Tông Thận lộ ra cực kỳ đạm định, hắn có công lược module bàng thân, có thể nhẹ nhõm trả lời đối phương nói lên vấn đề gì.

Như thế giống như cái này, rốt cục để Kaji Mizte miễn cưỡng bỏ đi hoài nghi.

Katel hoàng tử mang theo ba người về tới phòng ngủ, không tiếp tục đi yến hội sảnh tham gia náo nhiệt.

Trải qua một loạt biến cố về sau, hắn coi như tâm lại lớn cũng đã nhận ra chỗ không đúng.

Về đến phòng về sau, hắn từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một viên phù văn thạch tướng hắn kích hoạt.

Trong nháy mắt liền có một tầng tựa như bọt xà phòng giống như màn sáng bao phủ cả phòng.

Sau khi bố trí xong, Katel hoàng tử mới đặt mông ngồi ở bàn đọc sách trước.

Bởi vì uống rượu mà phiếm hồng gương mặt dần dần khôi phục trắng nõn.

Vặn vẹo uốn éo cứng ngắc cái cổ, hắn mới bỗng nhiên mở miệng.

"Hai vị mời nói rõ chi tiết nói chuyện Rentax cự thành truyền tống tiết điểm phong bế tình báo."

Đối với truyền kỳ cường giả, hắn vẫn là đưa cho nhất định tôn trọng.

Đối mặt Katel hoàng tử hỏi ý, Tông Thận đã sớm chuẩn bị, kỹ càng miêu tả truyền tống tiết điểm phong bế lúc tình huống, bao quát phẫn nộ du thương kháng nghị tình huống đều chi tiết báo cho.

Nghe xong hắn giảng thuật về sau, Katel hoàng tử lập tức liền nhíu mày cúi đầu.

Trầm mặc một lát, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía đứng ở bên cạnh hắn 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】.

"Yến hội trước thành nội Ảnh Long vệ có hay không như vậy chuyện xảy ra đến tin tức?"

Kaji Mizte lắc đầu.

"Không có."

"Cái này sự tình có chút kỳ quặc."

Theo đạo lý cự thành truyền tống tiết điểm lâm thời phong bế chuyện trọng yếu như vậy.

Thành nội Ảnh Long vệ biết được sau là khẳng định sẽ tiến hành thông báo.

Nhưng lại không có truyền về bất cứ tin tức gì.

Kết hợp với Henry Hầu tước này trước đối với hắn biểu hiện ra không hiểu địch ý, Katel hoàng tử rốt cục đã nhận ra chỗ không đúng!

Cải trang thành Ole Sorensen Tông Thận không còn lên tiếng.

Liền ngay cả Tiểu Hắc Tử cũng thu liễm ánh mắt, nhỏ giọng đứng ở bên cạnh.

Chỉ thấy Katel hoàng tử cùng Kaji Mizte nói chuyện với nhau vài câu sau liền lấy ra một chiếc gương.

Cái gương này tạo hình phi thường tinh xảo, mặt kính chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Nó tại Tông Thận quan sát bên trong chỗ hiện ra tin tức là:

【  ma năng đưa tin kính (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

. . .

Đây là một loại phụ trợ hình đưa tin kỳ vật.

Có thể tại trăm vạn cây số khoảng cách tiến hành đưa tin, mỗi bộ tấm gương có hai mặt.

Chỉ có thể lẫn nhau đưa tin, không cách nào giống thủy tinh thông tin như thế cấu trúc ra chuyên môn đưa tin mạng lưới đến.

Nhưng là thắng ở khoảng cách xa, mà lại thông tin tương đối ổn định.

Chỉ thấy Katel hoàng tử nắm chặt kính chuôi nhắm mắt lại, ước chừng hai ba giây về sau, nguyên bản không có vật gì mặt kính liền nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau đó lại chờ đợi gần nửa phút thời điểm, những rung động kia mới biến mất.

Mặt kính lần nữa khôi phục ổn định đồng thời nổi lên một người trung niên nam nhân nửa người trên hình ảnh.

Cái này nam nhân bộ dáng uy nghiêm, người mặc tơ lụa chế thành áo ngủ, xem ra chính tựa ở giường bên cạnh.

Mặt kính thị giác biên giới còn có thể nhìn thấy một đầu trắng nõn mảnh khảnh cánh tay.

"Katel, ta thân yêu hài tử."

"Vì cái gì không có nhận chạng vạng tối gửi tới thông tin?"

Jonathan đại công tước lộ diện sau trước tiên mở miệng hỏi.

Đã thấy Katel hoàng tử nhớ lại, lập tức có chút lúng túng gãi gãi đầu.

Chạng vạng tối khi đó hắn đang bận lo liệu hầu gái, căn bản cũng không có chú ý tới 【  ma năng đưa tin kính 】.

"Thật có lỗi, Jonathan bá bá, ta khi đó đang bận. . ."

"Ta có một chuyện rất trọng yếu muốn nói cho ngài!"

Hắn nhanh chóng dời đi chủ đề, ngữ khí dồn dập nói bổ sung.

"Henry Hầu tước vào hôm nay chạng vạng tối đột nhiên phong bế thành nội truyền tống tiết điểm!"

"Trên danh nghĩa là vì ngăn chặn từ Nord vương quốc nhập cảnh những quân phản loạn kia."

"Nhưng ta không có nhận bất cứ tin tức gì, liền ngay cả thành bên trong Ảnh Long vệ đều như là mất liên lạc đồng dạng!"

Đối mặt Jonathan đại công tước, Katel hoàng tử tựa như là nhìn thấy phụ huynh đứa trẻ.

Không chút nào khoa trương, đại công tước liền là núi dựa của hắn.

Mà bản thân của hắn năng lực, đã sớm là rõ như ban ngày.

Chỉ thấy kính tượng bên trong đại công tước bỗng nhiên đứng dậy, tựa hồ đi tới phòng ngủ bên giường.

Hắn nhíu lông mày, thần sắc trở nên phi thường lạnh lùng.

Ngẫm nghĩ một hồi về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Henry Hầu tước hành vi cực kỳ không thích hợp, hắn có khả năng đã phản bội ta."

"Mặc dù ta không cách nào phỏng đoán đến động cơ của hắn, nhưng là hiện tại thân yêu Katel, ngươi không thể tiếp tục đợi ở nơi đó!"

"Thừa dịp hắn còn không có quyết định ngả bài, rời đi là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Đúng rồi, Sorensen hai huynh đệ cùng Doris đến Rentax cự thành sao?"

"Ta từ bốn giờ chiều về sau liền không có tin tức của bọn họ."

Jonathan đại công tước nói xong.

Katel hoàng tử cùng Kaji Mizte đều không hẹn mà cùng nhìn Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử một chút.

Sau đó hắn mới tình hình thực tế hướng đại công tước hồi đáp.

"Sorensen hai huynh đệ liền ở bên cạnh ta."

"Bọn hắn không lâu trước vừa hướng ta đưa tin."

"Ma đạo sư Doris lâm thời có việc, không cách nào chạy đến."

Katel hoàng tử để mặt kính bên trong Jonathan đại công tước chân mày nhíu sâu hơn.

"Doris lâm thời có việc?"

"Đem đưa tin kính giao cho Âu lôi, ta muốn tự mình hỏi hắn."

Nói đến đây, Katel hoàng tử liền đem đưa tin kính giao cho Tông Thận.

Lần thứ nhất nhìn thấy Jonathan đại công tước, Tông Thận đối với hắn kỳ thật sớm có nghe thấy.

Nương tựa theo tin tức ưu thế, trong đoạn thời gian này, hắn đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.

Biên tạo một cái trong thời gian ngắn không cách nào hữu hiệu nghiệm chứng hoang ngôn.

Tiện thể đem nồi tiếp tục hướng Henry Hầu tước trên thân vung.

Tông Thận biết vô luận là Katel hoàng tử vẫn là Jonathan đại công tước đều đã đối Henry Hầu tước lên lòng nghi ngờ.

Bởi vì cái gọi là con rận quá nhiều rồi không cắn người, liền để Henry Hầu tước lại nhiều lưng một chút nồi đi.

Hắn đối với cái này trong lòng hiểu rõ!

Dù vậy Katel hoàng tử cũng sẽ không dễ dàng chọn rời đi cự thành.

Bởi vì hắn ý niệm bên trong, liên quan tới hiện ra liên quan tới hoàng tử tin tức đã yết kỳ đáp án.

【  Avalon vương quốc Nhị hoàng tử: Katel Pendragon LV32 】

【  Bạch Sắc Vi hoặc tâm trạng thái 】

【  thụ Bạch Sắc Vi ấn ký ảnh hưởng, đối loại ấn người vô cùng mê muội 】

. . .

Katel hoàng tử trên người có một cái tên là 【  Bạch Sắc Vi ấn ký 】 cổ quái trạng thái.

Cái đồ chơi này tồn tại rất bí mật, nhưng lại lặng yên ảnh hưởng tới Katel tâm trí.

Để hắn đối ấn ký người sở hữu mê muội.

Mà vừa lúc, tại Tông Thận này trước thu tập được tình báo bên trong liền có quan hệ với Penny Lancaster tiểu thư đạt được bách hoa tiên nữ truyền thừa tình báo.

Nói cách khác, Katel hoàng tử đối Penny tiểu thư si mê là nhận ngoại lai nhân tố quấy nhiễu kết quả!

Nếu không, Penny tiểu thư coi như lại thế nào thuần khiết đáng yêu, cũng vô pháp đem hắn mê thành cái dạng này.

【  Bạch Sắc Vi ấn ký 】 trạng thái cấp bậc không thấp, khó mà bị ngoại nhân phát giác.

Trừ phi có tinh thông tại trinh sát, dò xét truyền kỳ cao thủ đối Katel hoàng tử tiến hành tỉ mỉ kiểm tra, nếu không đều khó mà phát hiện vấn đề.

Đương nhiên, 【  Bạch Sắc Vi ấn ký 】 tính bí mật tại công lược module mặt trước liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Bất quá Tông Thận cũng không có muốn đem cái này sự tình cũng thẳng thắn ý nghĩ.

Hắn còn phải mượn nhờ 【  Bạch Sắc Vi ấn ký 】 lực lượng, giống cái chốt chó đồng dạng đem Katel hoàng tử cho một mực buộc tại Rentax cự thành nơi này.

Cho nên đối mặt 【  ma năng đưa tin kính (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 bên kia, Jonathan đại công tước tự mình đề ra nghi vấn, Tông Thận trực tiếp nói láo, tiện thể nhiều hướng Henry Hầu tước trên vung nồi.

Lợi dụng tin tức ưu thế, hắn lập hoang ngôn có thể xưng không có kẽ hở.

Chí ít Logic trên có thể trải qua được Jonathan đại công tước cân nhắc.

Cho nên Doris vắng mặt sự tình rất nhanh liền như thế bỏ qua.

Vô luận là Jonathan đại công tước vẫn là Katel hoàng tử đều đem lực chú ý đặt ở Henry Hầu tước trên thân.

Tông Thận trả lại đưa tin kính, tiếp tục đợi ở bên cạnh nghe lén.

"Hài tử, không nên do dự, lập tức rời đi Rentax cự thành."

"Henry Hầu tước rất có thể đã đảo hướng đáng chết khấu theo!"

"Thụ hắn nâng đỡ Anna ngay tại đông bộ duyên hải khuấy gió nổi mưa."

"Nàng sẽ không bỏ qua đem bàn tay hướng vương quốc trung bộ khu vực thời cơ."

"Mà Rentax cự thành Kháp Kháp liền ở vào vương quốc bên trong, đông bộ đường ranh giới bên trên."

Jonathan đại công tước ngữ khí nghiêm túc nói.

Chỉ thấy Katel hoàng tử thần sắc giãy dụa, mặt mày khi thì nheo lại, khi thì lại chậm rãi giãn ra.

Nhìn ra được nội tâm của hắn đang tiến hành một phen đấu tranh.

Gia hỏa này vốn cũng không phải là cái gì thông minh nhân vật, lại thêm 【  Bạch Sắc Vi ấn ký 】 ảnh hưởng, hắn đầu óc còn thừa không có mấy lý trí chỉ sợ rất khó chiếm thượng phong.

Không phải hắn liền sẽ không do dự.

Người bình thường tại biết tình huống này sau nghĩ tới đều là như thế nào bảo toàn chính mình.

Cầm đưa tin kính Katel hoàng tử do dự hồi lâu, vẫn là khẽ cắn môi hồi đáp.

"Không. . . Ta phải đợi ở chỗ này!"

"Ta muốn mang theo Penny cùng đi!"

"Đợi thêm hai ngày!"

"Đợi đến thi đấu đại hội kết thúc, ta liền mang theo Penny cùng rời đi Rentax cự thành!"

Hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói.

Lời này vừa nói ra, vô luận là 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 vẫn là mặt kính bên trong Jonathan đại công tước đều tại nhíu mày.

Penny

"Hài tử, vì cái gì ngươi muốn chấp nhất tại một nữ nhân?"

"Hồi đến Hoàng thành, ngươi muốn bao nhiêu nữ nhân đều đi!"

"Chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, sẽ có ức vạn người vì mệnh lệnh của ngươi mà phục vụ!"

"Ngươi cần gì phải muốn cố chấp như thế đâu?"

Jonathan đại công tước tận tình khuyên giới nói.

Đứng ở bên cạnh Kaji Mizte lại chủ động vươn một con hòa hợp thánh quang cánh tay.

"Đại công tước, xin cho phép ta đối hoàng tử điện hạ tiến hành 【  thánh quang xua tan 】!"

Hắn không có nhiều lời, nhưng là Jonathan đại công tước lại tại trong nháy mắt liền hiểu Kaji Mizte ý tứ.

【  thánh quang xua tan 】 là Thánh Quang hệ đẳng cấp cao năng lực, có thể xua tan không cao tại cấp bảy các loại khống chế hiệu quả.

Quang huy chiến sĩ đến từ Thánh Quang Thần Miếu, hắn liền cùng Aixia đồng dạng tin phụng thánh quang chúa tể.

Chỉ bất quá Kaji Mizte tại Thánh Quang Thần Miếu bên trong địa vị xa so với Aixia cao hơn.

Cái sau xuất thân chỉ là cái phổ thông cấp ba tiểu Tế Tự.

Mà Kaji Mizte lại là trải qua thánh quang tẩy lễ cùng khảo nghiệm chiến sĩ.

Hắn không chỉ có am hiểu thủ hộ cùng chém giết gần người, còn nắm giữ lấy không ít đẳng cấp cao Thánh Quang hệ pháp thuật.

Dựa theo Tông Thận tiêu chuẩn, chính là vậy ma vũ song tu cường giả.

Cho nên Jonathan đại công tước trực tiếp đáp ứng xuống.

"Ta cho phép ngươi thi triển 【  thánh quang xua tan 】!"

Đạt được đại công tước cho phép, Kaji Mizte liền không do dự nữa, trên cánh tay thánh quang hừng hực.

Katel hoàng tử phía trên bỗng nhiên xuất hiện một đạo thánh quang, từ Kaji Mizte chỉ dẫn rơi xuống.

Thánh quang trụ đem Katel hoàng tử hoàn toàn bao phủ.

Kéo dài mấy giây sau mới chậm rãi tiêu tán không thấy.

Tại chỗ Katel hoàng tử một mặt mộng bức.

Kaji Mizte cũng lộ ra thần tình lúng túng, bởi vì thánh quang cái gì cũng không có khu trục ra!

Trong mặt gương Jonathan đại công tước vội vàng truy hỏi.

"Katel, ta đứa bé ngoan."

"Ngươi thay đổi chủ ý sao?"

Chỉ thấy Katel hoàng tử nghiêm túc lắc đầu, kiên định hồi đáp.

Không

"Ta nhất định phải mang theo Penny cùng rời đi."

"Nàng đã đáp ứng gả cho ta, chỉ chờ thi đấu đại hội kết thúc, nàng vượt qua trưởng thành lễ về sau liền nguyện ý theo ta tiến về Hoàng thành an gia!"

Lần này, Jonathan đại công tước cùng Kaji Mizte cùng một chỗ trầm mặc.

Đẳng cấp cao xua tan vô hiệu, cơ bản có thể bài trừ hắn bị khống chế tâm trí tình huống.

Như vậy Katel hoàng tử cố chấp như thế biểu hiện, chỉ có thể đổ cho là ma lực của ái tình.

Trầm mặc không có tiếp tục quá lâu.

Jonathan đại công tước ngay sau đó lại thử nghiệm thuyết phục nói.

"Phải không ngươi rời đi trước."

"Ta phái người đem Penny Lancaster bắt đi, trực tiếp đưa đến Hoàng thành?"

Jonathan đại công tước hoàn toàn là một bộ giọng thương lượng.

Không nghĩ tới Katel hoàng tử lại đột nhiên nổi giận!

"Ta tuyệt không thể dùng loại này ti tiện thủ đoạn mang đi Penny!"

"Nàng là ta đời này tình cảm chân thành! Là ta duy nhất!"

. . .

Đối với cái này Jonathan đại công tước cũng không cách nào.

Katel là con tư sinh của hắn, nhưng hai người quan hệ lại không thể nói rõ.

Hắn đối Katel có một loại thật sâu yêu chiều.

Mà lại lúc này hắn thân ở Hoàng thành, khoảng cách Rentax cự thành chừng mấy chục vạn cây số khoảng cách.

Cho dù lấy Công tước mánh khoé bản lãnh thông thiên cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn mang về Katel hoàng tử.

Ngay tại hắn do dự bằng không hạ lệnh để Dabos giác đấu Song Tử cùng Kaji Mizte cưỡng ép mang đi Katel thời điểm, một mực không có làm sao lên tiếng Tông Thận đột nhiên mở miệng.

"Đại nhân không cần lo lắng."

"Hai chúng ta Brotherhood liều mình bảo vệ tốt hoàng tử an toàn!"

Lời nói này cực kỳ phù hợp giác đấu Song Tử người thiết lập.

Vô luận là Ole Sorensen vẫn là Bridger Sorensen đều là loại kia hỗn bất lận gia hỏa.

Bọn hắn mới sẽ không quản thế cục như thế nào, sẽ chỉ thời khắc nhấn mạnh tự thân có vũ lực.

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

"Bên cạnh ta có ba vị truyền kỳ cường giả, gió bão kỵ sĩ cùng đẳng cấp cao Long Ưng kỵ sĩ từ lâu vào thành chờ lệnh."

"Lại thêm có ngài cho ta bảo mệnh quyển trục, đủ để trong nháy mắt thời gian bên trong rời đi cự thành."

Katel hoàng tử tâm niệm nhận 【  Bạch Sắc Vi ấn ký 】 ảnh hưởng sẽ kiên định yêu cầu lưu tại thành nội.

Cho nên hắn lập tức thuận Tông Thận tiếp xuống dưới.

Mắt thấy không lay chuyển được Katel, Jonathan đại công tước thở phào một hơi.

Thôi

"Ta muốn tự mình cùng Henry nói một chút!"

Nói xong hắn cũng lười lại phản ứng Katel liền kết thúc đưa tin.

Bởi vì Jonathan đại công tước biết mình đã không cách nào thuyết phục hắn.

Buông xuống đưa tin kính, Katel hoàng tử không còn lên tiếng.

Ánh mắt của hắn trở nên phi thường phức tạp, khi thì lo lắng, khi thì ước mơ.

Bộ dáng này nhìn Kaji Mizte một mực thở dài.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử thì thỉnh thoảng vỗ ngực một cái, hiện lộ rõ ràng tồn tại cảm..