Chương 1162:: Chính diện thương lượng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1162:: Chính diện thương lượng 【  cầu đặt mua 】

Katel hoàng tử trong lòng không thể nghi ngờ là cực kỳ mâu thuẫn.

Một phương diện lý trí của hắn vẫn còn tồn tại, đã cảm giác được Henry Hầu tước phóng thích ra địch ý.

Nhưng là một phương diện khác, nhận 【  Tường Vi hoặc tâm trạng thái 】 ảnh hưởng, hắn lại như cùng ma giống như đối đãi tại Rentax cự thành sinh ra thật sâu chấp niệm.

Cắm rễ với hắn trong lòng 【  Tường Vi ấn ký 】 có được cực mạnh khống chế hiệu quả.

Tự thân cấp bậc cũng cực kỳ cao, không cách nào bị thường quy xua tan ma pháp giải trừ.

Mà lại loại này khống chế cũng không phải là cưỡng chế tính, ngược lại là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Bởi vì tại trong lúc này, Katel hoàng tử trạng thái cực kỳ không ổn định.

Khi thì lý trí, khi thì hoang đường.

Không bài trừ ý chí kiên định người có thể chống cự loại này hoặc tâm hiệu quả.

Nhưng Katel hoàng tử hiển nhiên không có ý chí kiên định điều kiện này.

Bất quá Tông Thận lưu ý đến, Katel hoàng tử mỗi lần tại nâng lên Penny sau đều sẽ trong nháy mắt mất trí, tựa như là yêu đương não đột nhiên bạo phát đồng dạng.

Phải biết này trước, Katel hoàng tử còn đối Henry Hầu tước sinh ra cảnh giác, cố ý hướng Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử hỏi thăm liên quan tới Rentax cự thành truyền tống tiết điểm quan bế sự tình.

Thời điểm đó hoàng tử vẫn là biểu hiện ra nhất định lý trí.

Vấn đề nằm ở chỗ hắn hướng Jonathan đại công tước khởi xướng đưa tin thời điểm.

Chỉ cần nâng lên Penny, gia hỏa này lý trí lập tức liền không tồn tại nữa.

Tuy nói về sau Kaji Mizte thi triển 【  thánh quang xua tan 】 mà không có kết quả.

Nhưng là Tông Thận biết, vô luận là Jonathan đại công tước vẫn là Kaji Mizte bản thân đều không có buông xuống lo nghĩ.

Katel hoàng tử trước sau biểu hiện tương phản to lớn, người sáng suốt đều có thể nhìn ra trong đó nhất định có vấn đề.

Cho nên Jonathan đại công tước hẳn là phát hiện chuyện này tính nghiêm trọng, quyết định tìm Henry Hầu tước nói một chút.

Chỉ có tiểu hài tử mới có thể tử tâm nhãn, mà trưởng thành người chỉ coi trọng lợi ích.

Đối Jonathan đại công tước mà nói, vạn sự vạn vật đều có thể tiến hành đàm phán.

Cục diện bây giờ cực kỳ xấu hổ, hắn đã không cách nào thuyết phục Katel ngoan ngoãn nghe lời, rời đi Rentax cự thành.

Cũng không thể để 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 cưỡng ép dẫn hắn rời đi.

Bởi vì vô luận là Kaji Mizte vẫn là Dabos giác đấu Song Tử đều là ký tên qua huyết khế.

Tại kia phần lấy linh hồn làm vật thế chấp áp vật khế ước bên trong, Katel ưu tiên cấp cùng Jonathan đại công tước đồng dạng cao.

Nói cách khác, cho dù là đại công tước tự mình hạ lệnh, tại huyết khế ảnh hưởng dưới, Kaji Mizte cùng Dabos giác đấu Song Tử cũng vô pháp vi phạm Katel hoàng tử tâm ý làm việc!

Đương nhiên, Jonathan đại công tước cũng không biết bây giờ giác đấu Song Tử một người khác hoàn toàn.

Thế nhưng là vấn đề mấu chốt liền bày ở nơi này, để hắn vô cùng khó xử.

Làm đưa tin cúp máy về sau, Katel hoàng tử vẫn ở vào trạng thái yên lặng.

Tông Thận lưu ý đến trên mặt của hắn xuất hiện xoắn xuýt thần sắc.

Đây là lý trí tại cùng hoặc tâm trạng thái tiến hành chống lại.

Từ đầu đến cuối đứng tại hoàng tử sau lưng 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 cũng không có lên tiếng.

Thánh quang chiến khôi hạ gương mặt lộ ra vô cùng lạnh lùng trầm thấp.

Hiện trường chỉ có Tiểu Hắc Tử vẫn như cũ là bộ kia tùy tiện bộ dáng.

Nhìn thấy bầu không khí không đúng, Tông Thận đã sớm thức thời giữ yên lặng, tại quan sát tình huống đồng thời, lặng lẽ phát động công lược module tiếp tục tìm hiểu lấy tin tức.

. . .

Tòa thành lầu một đại sảnh bên trong, yến hội còn đang tiếp tục.

Chỉ bất quá thiếu đi Henry Hầu tước cùng Penny tiểu thư ở đây.

Giờ này khắc này, ở vào lầu hai mật thất bên trong.

Ẩn núp ở đây Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn chiến sĩ tinh nhuệ nhận được rút lui tin tức.

Đồng thời mấy vị kia từ Anna vương nữ chi viện, đến từ đông bộ duyên hải truyền kỳ cường giả cũng tuần tự từ mật đạo rời đi tòa thành.

【  chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên app trên rốt cục có đường giải quyết, nơi này hoan nguyênapp. org đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. 】

Tại ma pháp trận trung tâm lọt vào phá hư, Dabos giác đấu Song Tử đuổi tới về sau, trận này hành động liền chú định không cách nào tiếp tục tiến hành.

Đã mất đi tòa thành ma pháp trận không gian phong tỏa, hoàng tử bên người lại có ba vị truyền kỳ cường giả quần nhau, có thể tuỳ tiện vận dụng chuẩn bị ở sau rời đi cự thành.

Rốt cuộc hoàng tử trên thân thế nhưng là có không ít bảo mệnh vật phẩm.

Cho nên Henry Hầu tước có thể làm chỉ là tiếp tục trì hoãn.

Kéo một ngày tính một ngày, kéo hai ngày còn kiếm một ngày.

Kỳ thật hắn luôn cảm thấy trong khoảng thời gian này đến nay, mình tựa hồ trở nên có chút không thích hợp.

Không chỉ có tính tình càng phát vội vàng xao động, mà lại đối Katel hoàng tử địch ý cũng không hiểu càng lúc càng lớn.

Ở đây trước đó hắn vẫn chỉ là trong lòng đối Katel ẩn ẩn bất mãn.

Chủ yếu là bởi vì đối phương biểu hiện cực kỳ hoàn khố, mà lại đối Rentax cự thành cũng không làm sao để mắt.

Nhưng chỉ chỉ là những này còn không đến mức để hắn sinh ra như thế địch ý mãnh liệt.

Henry Hầu tước trong lòng bụng quản gia cùng đi tiến vào phong bế trong thư phòng.

Điểm Nhiên Đăng ngọn, màu vàng ánh lửa chiếu chiếu đến mặt bàn.

Hắn không thích Bạch Tinh Thạch ma năng đèn đóm, y nguyên quen thuộc dùng cây đèn cùng nến chiếu sáng.

Hắn thấy, hỏa diễm ánh sáng có thể để cho hắn bảo trì đại não thanh tỉnh, càng hữu hiệu suất xử lý công vụ.

Ngồi tại cái ghế trước, hắn nhìn qua nhảy nhót bấc đèn ngọn lửa, càng nghĩ càng không thích hợp.

"Ta đến tột cùng là từ chừng nào thì bắt đầu đối Katel sinh ra địch ý đây này?"

Bọn hắn tự vấn lòng, dần dần sinh ra một số không giống bình thường cảm giác khác thường.

Trầm ngâm mấy phút, Henry Hầu tước mắt bên trong đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

Penny

"Là bởi vì hắn đối Penny ngấp nghé!"

Nghĩ tới đây hắn mặt lộ vẻ giật mình!

Nhưng tùy theo mà đến lại là thật sâu nghi hoặc.

"Penny đã đến kết hôn niên kỷ, thi đấu đại hội nguyên vốn là vì thay nàng tuyển chọn vị hôn phu."

"Nếu không phải Katel hoàng tử đột nhiên đến, lúc đầu Penny đại khái sẽ gả cho một vị nào đó Bá tước hoặc Hầu tước dưới gối ưu tú nhất dòng dõi, là Lancaster gia tộc củng cố thế lực."

"Nhưng nàng bây giờ bị hoàng tử coi trọng, ta vì sao lại sinh ra như thế lớn oán khí đâu?"

Henry Hầu tước khóe mắt co rút lấy, càng nghĩ càng không thích hợp!

Hắn rốt cục đã nhận ra có loại nào đó cổ quái nhân tố tại kiềm chế ý nghĩ của hắn!

Phải biết này trước Henry Hầu tước mặc dù đối tiểu nữ nhi Penny vô cùng sủng ái.

Nhưng hắn còn không đến mức cổ hủ đến không cho nữ nhi lấy chồng tình trạng, nhiều nhất tại Penny tương lai vị hôn phu chọn lựa bên trên sẽ có cao hơn tiêu chuẩn.

Hoàng tử không thể nghi ngờ là vị hôn phu tuyển hạng bên trong có thể xưng trần nhà cấp bậc.

Hắn vì sao lại sinh ra bất mãn đâu?

Hoang mang chiếm cứ Henry Hầu tước toàn bộ tâm thần.

Hắn mặc dù đã sinh ra hoài nghi, nhưng lại không thể nào hiểu được dẫn đến đây hết thảy nguyên nhân!

Xoắn xuýt suy nghĩ để hắn cái trán gân xanh nổi lên, đầu cũng biến thành ê ẩm sưng vô cùng.

Ngay tại hắn tiến hành nội tâm đấu tranh thời điểm, bàn trước bỗng nhiên nổi lên một đầu màu xám Ảnh Long hình chiếu.

Đạo này hình chiếu từ mơ hồ đến ngưng thực, từ đầu đến cuối lơ lửng tại mặt của hắn trước.

Nhìn thấy đạo này hình chiếu về sau, Henry Hầu tước lập tức khẽ giật mình.

"Job. . . Jonathan đại công tước. . ."

Hắn nhịn không được lẩm bẩm nói.

Đây là từ Jonathan đại công tước gửi tới siêu viễn trình đưa tin.

Không giống với ma kính đưa tin cùng ma pháp giấy viết thư, nó là từ duy nhất một lần quyển trục cấu trúc.

Không phải tình huống khẩn cấp sẽ không vận dụng.

Nhìn thấy hình chiếu sau khi xuất hiện, Henry Hầu tước không khó đoán ra khẳng định là mình nhằm vào Katel hoàng tử kế hoạch đưa tới đại công tước ngờ vực vô căn cứ.

Không có lề mề quá lâu, hắn duỗi ra nhẹ tay điểm đạo kia màu xám Ảnh Long hư ảnh.

Tại hắn đụng vào về sau, đưa tin cấu trúc thành công.

Cái bóng mờ kia như là tranh thuỷ mặc giống như nhộn nhạo lên, Jonathan đại công tước gương mặt nổi lên.

Hắn cũng không có triển lộ uy nghiêm, ngược lại lộ ra nụ cười ấm áp

"A, Henry."

"Chúng ta tựa hồ rất lâu không có mặt đối mặt nói chuyện với nhau."

"Ma pháp giấy viết thư băng lãnh văn tự không cách nào thay thế ngôn ngữ giao lưu."

Jonathan đại công tước tựa như là lão hữu nói chuyện phiếm giống như dẫn đầu lên tiếng chào.

Cử động lần này không chỉ có không để Henry Hầu tước trầm tĩnh lại, ngược lại để hắn trở nên càng căng thẳng hơn

Bất quá dù sao cũng là lâu dài lá mặt lá trái quý tộc, Henry Hầu tước thần sắc không thay đổi, cũng đi theo lộ ra mỉm cười.

"Ngày tốt lành, công tước đại nhân."

"Hướng ngài gây nên lấy đến từ Rentax cự thành ân cần thăm hỏi!"

Henry Hầu tước nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép đáp lại nói.

Hình chiếu bên trong Jonathan Công tước, cười nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi lúc cười lên, cơ hồ cùng phụ thân của ngươi giống nhau như đúc."

"Lancaster gia tộc tại phụ tử các ngươi trong tay nở rộ."

Jonathan đại công tước niên kỷ cùng Guthrie lão quốc vương không sai biệt lắm, so Henry phải lớn hơn một đời.

Chỉ bất quá hắn thành công tiến hành Long Huyết tẩy lễ, cho nên đạt được càng thêm kéo dài tuổi thọ, đồng thời duy trì tương đối tuổi trẻ dung mạo.

Khiến cho Jonathan đại công tước nhìn tựa như là Henry Hầu tước người đồng lứa.

Nghe được hắn bỗng nhiên nói đến bậc cha chú, Henry Hầu tước biểu lộ hơi có chút cứng ngắc.

Bởi vì phụ thân của hắn lúc tuổi còn trẻ đã từng tiến về Saint Sebastian Hoàng thành là Jonathan đại công tước dẫn ngựa.

Ngay lúc đó Lancaster gia tộc còn đem kia lần dẫn ngựa thời cơ coi là vinh dự.

Đối với Lancaster dạng này gia tộc mà nói, có thể tiến về Hoàng thành, là con em gia tộc kết bạn Vương tộc thời cơ, vô luận là dẫn ngựa cũng tốt, đảm nhiệm người hầu cũng được, đều có thể kết bạn đến đại lượng giao thiệp.

Henry Hầu tước phụ thân khi đó còn rất trẻ, hắn cố gắng tranh thủ đến cho đại công tước dẫn ngựa thời cơ.

Đồng thời tại Saint Sebastian Hoàng thành chờ đợi năm năm lâu.

Đoạn trải qua này khiến cho hắn đạt được Jonathan đại công tước ủng hộ, tại về sau trong tộc lựa chọn bên trong đến đến vị trí gia chủ, bao quát nhưng thế tập tước vị cùng Rentax cự thành chấp chính quyền.

Nếu không phải kia một đoạn dẫn ngựa kinh lịch, khả năng Lancaster gia tộc hiện tại cũng liền không tới phiên Henry Hầu tước đến nắm trong tay.

Về sau lão Hầu tước chết bởi một trận ngoài ý muốn, lúc ấy vừa trưởng thành không lâu Henry lại đồng dạng là tại Jonathan đại công tước duy trì dưới, thuận thế kế thừa tước vị, trở thành cự thành chấp chính giả.

Không chút nào khoa trương, đoạn này cùng đại công tước quan hệ, phù hộ hắn cùng phụ thân hắn hai đời người.

Mà lại tại lão Hầu tước sinh trước, đại công tước tự mình ra mặt là Rentax cự thành mở mấy đầu nói thẳng.

Đây cũng là gần vài chục năm nay cự thành càng phát ra phồn vinh cơ sở.

Lúc ấy Guthrie lão quốc vương vẫn khỏe mạnh, duy trì vương quốc kẻ thống trị uy nghiêm.

Jonathan đại công tước biểu hiện rất điệu thấp, khiêm tốn, cũng không giống bây giờ dạng này gióng trống khua chiêng chiếm địa bàn.

Cơ hồ đều là đối từng cái cự thành chấp chính giả nâng đỡ đến trong bóng tối lung lạc lòng người.

Làm Guthrie lão quốc vương hai lần tẩy lễ thất bại, tuổi thọ còn thừa không có mấy thời điểm, Jonathan đại công tước mới rốt cục lộ ra răng nanh, nhiều năm bố cục hoàn toàn bày ra, rất nhanh liền thu được lượng lớn ủng độn.

Mà Rentax cự thành không hề nghi ngờ, cũng là Jonathan đại công tước bố cục một trong.

Henry cùng lão Hầu tước đều nhận được ân huệ của hắn!

Hiện tại Jonathan đại công chúa động tại Henry Hầu tước trước mặt nhắc tới phụ thân của hắn, chính là tại nhấn mạnh kia phần trong bóng tối giúp đỡ ân tình.

Cái này khiến vốn là muốn đến các loại ứng đối lí do thoái thác Henry Hầu tước trực tiếp á khẩu không trả lời được.

Lancaster bên trong gia tộc vẫn luôn có cạnh tranh.

Tộc hệ sẽ theo dòng dõi sinh sôi mà không ngừng mở rộng, nhưng là Hầu tước quyền kế thừa cùng Rentax cự thành chấp chính giả vị trí chỉ có một cái.

Như thế nào từ rất nhiều dòng dõi bên trong trổ hết tài năng, mới là có thể hay không trở thành chấp chính giả mấu chốt.

Nếu không phải năm đó có Jonathan đại công tước trong bóng tối trợ giúp, hai người phụ tử bọn hắn chưa hẳn có thể cạnh tranh qua cùng tuổi trực hệ tộc nhân.

Đương nhiên, Henry Hầu tước cũng minh bạch, loại này giúp đỡ là mang theo mục đích tính.

Nhưng y nguyên không cách nào san bằng phần ân tình này tầm quan trọng.

Cho nên trầm mặc một lát sau, hắn cuối cùng không hề nói gì, chỉ là ung dung thở dài một hơi.

Ai

"Lần nữa hướng ngài thăm hỏi."

Lời nói không cần phải nói quá rõ.

Jonathan đại công tước hiển nhiên biết hắn cái này "Lần nữa thăm hỏi" là có ý gì.

"Ha ha ha. . ."

Nhẹ nhàng cười vài tiếng, hắn thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.

"Henry, ta cũng coi là nhìn xem ngươi từng bước một trưởng thành."

"Mặc dù ta cũng không biết ngươi vì cái gì lựa chọn phản bội ta."

"Nhưng là cái này không trọng yếu."

"Thừa dịp ngươi còn không có ủ thành không thể vãn hồi hậu quả, kịp thời thu tay lại đi."

"Lẫn vào tiến ta cùng khấu theo đấu tranh bên trong, ngươi cùng Lancaster gia tộc sẽ chỉ bị nghiền nát."

Jonathan đại công tước dứt khoát ngả bài, không còn vòng vo.

Đã thấy Henry Hầu tước khóa gấp lông mày vẫn như cũ không nói một lời.

Tại Jonathan đại công tước nhìn đến, đây chính là đại biểu hắn chột dạ phá phòng.

Thế là liền rèn sắt khi còn nóng nói.

"Ta không biết ngươi tại sao lại lựa chọn phản bội."

"Nhưng ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Không nên thương tổn Katel."

"Hắn là ta toàn bộ, nếu là ngươi dám can đảm tổn thương hắn một sợi lông."

"Tin tưởng ta!"

"Lấy Pendragon Vương tộc dòng họ danh nghĩa phát thệ, ta sẽ để Lancaster gia tộc không còn tồn tại."

"Tất cả Lancaster thành viên gia tộc đều sẽ bị Ảnh Long vệ đặt vào ám sát danh sách!"

"Vô luận là trực hệ, chi thứ, hoặc là ngươi những cái kia con cái!"

Jonathan đại công tước thần sắc không còn ưu nhã, trở nên dữ tợn mà điên cuồng.

Katel hoàng tử là con tư sinh của hắn, cũng là hắn tất cả con cái bên trong duy nhất có thể lấy Vương tộc thân phận người thừa kế tranh đoạt vương vị hài tử.

Hắn đại biểu Jonathan đại công tước đối với vương tọa khát vọng.

Đợi đến Katel lên ngôi, như vậy Jonathan đại công tước chính là toàn cảnh thủ hộ kỵ Avalon Nhiếp Chính Vương!

Mà vương tọa cũng đem từ đây từ hắn mạch này truyền thừa tiếp.

Cho nên hắn tại Katel hoàng tử trên thân có rất rất nhiều ký thác!

Jonathan đại công tước một điểm đều không khoa trương.

Katel hoàng tử đúng là hắn toàn bộ!

Đối mặt lần này uy hiếp cảm giác mười phần cảnh cáo, Henry Hầu tước mặt lộ vẻ do dự.

Hắn trong lòng bận tâm lấy Jonathan đại công tước ân tình, lại lo lắng lấy đến từ đại công tước trả thù.

Ngay tại môi hắn khinh động, sắp mở miệng thời điểm.

Một con bàn tay nhỏ trắng noãn vô thanh vô tức khoác lên đầu vai của hắn.

Xoay người, hắn thấy được mình nữ nhi Penny.

Không có gõ cửa, không có tiếng bước chân, chẳng biết lúc nào liền đi tới sau lưng.

Mà hình chiếu bên trong Jonathan đại công tước thần sắc không thay đổi tựa hồ cũng không nhìn thấy Penny đi vào Henry Hầu tước bên người.

"Penny. . . Ngươi. . . ?"

"Phụ thân, không nên động dao."

Penny nhẹ nhàng lắc đầu, trong chốc lát Henry Hầu tước trong lòng ẩn núp Tường Vi ấn ký luật bắt đầu chuyển động.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến hóa, từ đây trước sầu lo cùng né tránh trở nên vô cùng sắc bén!

. . ..