Chương 1163:: Công tước ứng đối 【  cầu đặt mua 】

Chương 1163:: Công tước ứng đối 【  cầu đặt mua 】

Henry Hầu tước quay đầu, phát hiện phía sau mình không có một ai.

Nguyên bản dựng trên bờ vai con kia nhu di tay nhỏ cũng biến mất không thấy.

Vừa rồi đến từ Penny kêu gọi liền tựa như một giấc mộng.

Nhưng tâm trí của hắn ý niệm đã phát sinh cải biến.

Đối mặt Jonathan đại công tước hai bút cùng vẽ uy hiếp, sự sợ hãi trong lòng hắn cùng lo lắng tại lúc này không còn sót lại chút gì.

Lập tức dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong Jonathan đại công tước mỗi chữ mỗi câu hồi đáp.

"Phong bạo sắp tới, Lancaster gia tộc từ ta đến thủ hộ!"

"Thu hồi ngươi miệt thị, tôn kính công tước đại nhân."

"Đản sinh tại phong bạo dòng dõi vĩnh viễn không khuất phục!"

Lancaster gia huấn lấy phong bạo mở đầu, lấy thủ hộ phần cuối.

Truyền thuyết Lancaster gia tộc tiên tổ đến từ hải dương, đã từng vượt qua qua đáng sợ phong bạo đại dương.

Cho nên tại Penny đưa ra muốn đem cự thành cho "Bán đi" mang theo toàn tộc thế lực rời đi đại lục, tiến về hải dương bên trong tìm kiếm thuộc địa thời điểm, Henry Hầu tước cũng không biểu thị phản đối.

Trên thực tế hải dương mới là Lancaster tộc nhân kết cục.

Mà huyết mạch của bọn hắn bên trong vẫn chảy xuôi muối dân cùng sắt dân chống lại tinh thần.

Nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng, Henry Hầu tước càng ngày càng bạo, đột nhiên liền không lại e ngại Jonathan đại công tước.

Câu trả lời của hắn nhìn từ bề ngoài chỉ là một phen khí thế bất phàm tuyên ngôn.

Nhưng Jonathan đại công tước lại nghe đi theo cất giấu trong đó kia phần kiên định.

Loại biểu hiện này không thể nghi ngờ ngoài dự liệu của hắn.

Không thuộc về quyền mưu đánh cờ kết quả, mà là một cái ngoài ý muốn!

Đối mặt đột nhiên cải biến thái độ Henry Hầu tước, Jonathan đại công tước chỉ là chần chờ một lát liền đổi một bộ mặt khác, hắn buông lỏng căng cứng khuôn mặt, một lần nữa biến thành ôn hòa bộ dáng.

"Không hổ là phong bạo hậu duệ!"

"Đã như vậy, không bằng để chúng ta đến đàm luận điều kiện đi."

"Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

"Càng nhiều đất phong? Tiền tài? Tư nguyên? Vẫn là nhân tài?"

"Henry, nói ra ngươi tố cầu đi."

"Ta có thể vì ngươi thực hiện nó, chỉ cần ngươi lấy gia tộc vinh dự phát thệ, không nên thương tổn Katel."

Cứng rắn không được vậy liền đến mềm.

Jonathan đại công tước đối với cái này rất có tâm đắc, trở mặt so lật sách nhanh hơn.

Hắn cũng không phải loại kia lăng đầu thanh, sẽ không thuận lửa giận đem hết thảy đều dẫn đốt.

Nghe được lời nói của hắn, Henry Hầu tước chậm rãi nhếch miệng.

"Yên tâm đi, công tước đại nhân!"

"Ta lấy Lancaster gia tộc vinh quang phát thệ, ta tuyệt sẽ không tổn thương hoàng tử điện hạ."

"Chỉ cần hắn nguyện ý rời đi Rentax cự thành, tùy thời đều có thể đi."

"Vệ Thú quân cùng ta bất luận cái gì thủ hạ tuyệt sẽ không ngăn cản hắn."

Henry Hầu tước cũng không phải là hoàn toàn mất trí, vừa rồi cái kia không hiểu kêu gọi quý động để hắn có can đảm mở miệng chống đối Công tước, nhưng là hiện tại đã Công tước lui một bước, như vậy hắn cũng thông minh cứu vãn trở về.

Hắn đương nhiên sẽ không chủ động tổn thương Katel hoàng tử, nhưng là Anna vương nữ làm thế nào, hắn liền không cách nào bảo đảm.

Mà lại hắn cũng biết Katel hoàng tử là sẽ không chủ động rời đi cự thành.

Quả nhiên, lần này đáp lời, lần nữa để Jonathan đại công tước sắc mặt âm trầm xuống.

Bất quá có trước đó giáo huấn, lần này đại công tước không tiếp tục nói dọa.

Hắn thần sắc trở nên vô cùng lạnh lùng, ngữ khí bình tĩnh đáng sợ.

"Tốt, nhớ kỹ ngươi lời thề."

Nói xong cũng không đợi Henry Hầu tước tiến một bước hồi phục, từ hình chiếu cấu trúc đưa tin liền đột nhiên tan rã biến mất.

Tinh thần căng cứng Henry Hầu tước thở phào thở ra một hơi.

Hắn thần sắc hoảng hốt vỗ vỗ trán của mình, cỗ kia tâm quý cảm giác vẫn chưa tán đi.

Ngay tại hắn ẩn ẩn nghĩ thông suốt một chút thời điểm mấu chốt, bên ngoài thư phòng vang lên tiếng đập cửa.

"Tùng tùng đông. . ."

"Phụ thân, ngươi đang bận sao?"

. . .

Saint Sebastian Hoàng thành, Jonathan đại công tước ở mặt trời lặn Sơn thành lâu đài bên trong.

Phẫn nộ tiếng chửi rủa tại rộng rãi xa hoa trong phòng ngủ lặp đi lặp lại quanh quẩn.

"Đáng chết Henry!"

"Đáng chết Lancaster!"

"Ti tiện tanh hôi muối dân huyết mạch!"

Này trước ở phía xa hình chiếu đưa tin bên trong còn có thể bảo trì đoan trang Jonathan đại công tước triệt để mất thái.

Hắn bôi lên bay tứ tung mắng, tựa như một đầu táo bạo mãnh hổ.

Trong phòng ngủ mặt tường trang hoàng theo hắn giận mắng mà mãnh liệt rung động.

Nhìn ra được hắn có được không kém cá thể thực lực.

Ngay tại hắn tức giận đến giơ chân thời điểm, một cái trần trụi hai chân, không đến sợi vải nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân từ phía sau lưng ôm eo của hắn.

Nữ nhân này có một đầu màu nâu xám tóc dài, trực tiếp rủ xuống đến bên hông.

Chiều cao của nàng không đủ 1 mét 5, so sánh lên gần 1m9 Jonathan đại công tước rất có tương phản.

Làm ôm thời điểm, đầu của nàng vừa vặn dán tại Jonathan rộng lớn phía sau lưng.

"Thân ái, đạm định."

"Phẫn nộ ngay tại đốt cháy lý trí của ngươi."

Như là không cốc giống như trong trẻo thanh âm ung dung xuất hiện.

Cái này tuổi trẻ nữ nhân lời nói hình như có ma lực thần kỳ, thành công tưới tắt Jonathan đại công tước lửa giận.

Hô

Thở phào một cái, đại công tước lồng ngực ba động biên độ dần dần bình phục.

Thần sắc cũng khôi phục lại tương đối bình tĩnh trạng thái.

"Cám ơn ngươi, thân yêu Phỉ Nhi."

Nữ nhân buông lỏng ra vây quanh hai cánh tay của hắn, có chút lui về phía sau hai bước.

Nàng có tiểu xảo tú lệ ngũ quan, còn có một đôi màu xanh thẳm tinh khiết con ngươi, nhìn tuổi tác bất quá mười tám mười chín tuổi, thần thái lại ngoài dự liệu thành thục.

Loại này tương phản cảm giác đủ để cho nhìn thấy nàng bất kỳ nam nhân nào điên cuồng.

Nhưng là ở chỗ này, nàng lại là Jonathan đại công tước tư nhân hưởng dụng độc chiếm.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tên là Phỉ Nhi nữ nhân nhẹ giọng hỏi đến.

Nàng vén lên tóc, ghim lên một cây thật dài đơn đuôi ngựa.

Làm phía sau tóc bị kiềm chế lên thời điểm, lộ ra một cái kỳ quái hình xăm.

Kia là từ hai cánh tay tạo thành hình tam giác, ở giữa còn có một đóa nở rộ U Lan hoa hình dáng trang sức.

Nghe được nàng, Jonathan đại công tước thở dài một hơi.

Sau đó đem Katel hoàng tử tình huống cùng Henry Hầu tước biến hóa đều một năm một mười nói cho nàng.

Hồi lâu sau, Phỉ Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Giải quyết cái này sự tình có mấy cái phương án."

"Thứ nhất liền là trực tiếp liên hệ khấu theo đại công tước, để hắn từ bỏ Katel hoàng tử."

"Làm giá phải trả, ngài có lẽ phải cắt nhường ra một bộ phận vương quốc đất phong."

"Cái thứ hai là thừa dịp lúc ban đêm phái ra không có tiếp thụ qua huyết khế cao thủ, khẩn cấp đi trước Rentax cự thành cưỡng ép mang về hoàng tử điện hạ."

"Cho dù Rentax cự thành phong bế truyền tống tiết điểm, bằng vào truyền tống quyển trục cũng có thể cấp tốc đến nơi nào."

Hai cái này phương pháp cũng không còn tạp.

Như thế nào cân nhắc còn phải nhìn Jonathan đại công tước chính mình.

Phương pháp thứ nhất đơn giản nhất thô bạo, đã Henry Hầu tước đảo hướng Anna vương nữ cùng khấu theo đại công tước.

Như vậy hắn liền trực tiếp nhảy qua Hầu tước vòng này, đi liên hệ phía sau màn kẻ chủ mưu.

Chỉ cần khấu theo đại công tước nguyện ý từ bỏ nhằm vào Katel hoàng tử, hắn tin tưởng Henry cũng không có tiếp tục kiên trì lý do.

Bất quá muốn để khấu theo đại công tước nhả ra, không cắt nhường ra dưới trướng năm sáu tòa cự thành, chỉ sợ là không giải quyết được!

Này lại để khấu theo đại công tước nhất cử có được càng thêm thế lực cường đại.

Ở sau đó đoạt vương bên trong, Jonathan đem triệt để lâm vào thế yếu.

Cái này khiến năng lực vốn là không tính rất mạnh Katel càng thêm không có sức cạnh tranh.

Xem như triệt để cắt thịt hành vi, tổn thương chính là Jonathan đại công tước mình nguyên khí, cùng hắn trút xuống mấy chục năm tâm huyết bố cục!

Cho nên hắn rất nhanh liền bác bỏ cái phương án này.

Không cần nghĩ cũng biết, khi hắn chủ động liên lạc khấu theo đại công tước cũng yêu cầu cắt đất thời điểm, đối phương sẽ như thế nào chế giễu hắn!

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết cự tuyệt nói.

"Không được, ta không muốn nhìn thấy khấu theo cái kia đáng chết đắc ý sắc mặt!"

"Hắn chỉ là cái ti tiện khác họ Công tước!"

"Tổ tiên của hắn chỉ bất quá chỉ là Pendragon tiên tổ, vĩ Đại Á sắt vương tùy tùng kỵ sĩ thôi!"

"Muốn ta cúi đầu trước hắn, tuyệt không có khả năng này!"

"Mà lại tên kia cực độ tham lam, hắn là sẽ không bỏ qua tại trên người ta cắt thịt uống máu thời cơ!"

Nghe được lời nói của hắn, Phỉ Nhi nhếch miệng mỉm cười.

"Như vậy cái thứ hai phương án đâu?"

Chỉ thấy Jonathan đại công tước mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Dưới trướng hắn truyền kỳ cao thủ rất nhiều, nhưng là đều không ngoại lệ tất cả đều ký kết ảnh Long Huyết khế.

Nói cách khác, những cao thủ kia cũng giống như 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 cùng Dabos giác đấu Song Tử như thế không cách nào chống lại Katel hoàng tử ý chí, làm không được đem hắn cưỡng ép mang về.

Ngay lúc này, Phỉ Nhi xảo tiếu yên này, đưa ra mới đề nghị.

"Ngài không cần lo lắng."

"Ta có thể phát ra U Lan lệnh, vì ngài điều động ba cấp giáo hội cao thủ."

"Đương nhiên, làm trao đổi, giáo hội cần ngài dưới trướng tử hà lâu đài cự thành."

Đề nghị này để Jonathan đại công tước ánh mắt sáng lên, sau đó lại nở nụ cười lạnh.

"Ha ha ha. . ."

"Tham lam tiểu gãi lấy được."

"Ngươi đã dùng tinh khiết xử nữ U Lan chi thân là giáo hội đổi được cầu vồng phong sơn mạch đến bày lỗ Ela cự thành ở giữa mảng lớn thổ địa."

"Hiện tại còn muốn tử hà lâu đài?"

"Đây chính là vương quốc trung bộ khu vực tứ đại chiến lâu đài một trong cự thành."

Đối mặt lần này miệt thị trêu chọc, Phỉ Nhi cũng không có sinh khí, nụ cười trên mặt ngược lại trở nên càng thêm kiều mị.

"Ngài đã cảm nhận được U Lan chi thân chỗ tốt."

"Giáo hội cũng không có để ngài ăn thiệt thòi."

"Dùng một tòa tử hà lâu đài đổi lấy giáo hội đối sự giúp đỡ của ngài tuyệt đối là một bút có lời mua bán."

"Chí ít so đến lúc đó khấu theo đại công tước hướng ngài bắt chẹt đến hay lắm."

Nàng để Jonathan đại công tước lần nữa trầm mặc lại.

Sau đó lại rèn sắt khi còn nóng nói tiếp.

"Mà lại hiện tại lưu cho ngài thời gian không nhiều lắm."

"Từ ngài miêu tả bên trong không khó coi ra Henry Hầu tước đề cập tới nhiều lần thi đấu đại hội."

"Nói cách khác, thi đấu đại hội tổ chức trước, là lưu cho Katel hoàng tử sau cùng thời gian."

"Căn cứ giáo hội tình báo, thi đấu đại hội sẽ tại hậu thiên buổi sáng chính thức tổ chức."

"Saint Sebastian Hoàng thành khoảng cách Rentax cự thành chừng mấy chục vạn cây số khoảng cách."

"Cho dù là vận dụng truyền tống quyển trục, ven đường không ngừng lại quay vòng, phái ra cao thủ nhanh nhất cũng muốn xế chiều ngày mai mới có thể đuổi tới."

"Ngài đến suy nghĩ tỉ mỉ mới được."

Sau khi nói xong, Phỉ Nhi liền không còn lên tiếng, tự mình vuốt vuốt bím tóc đuôi ngựa.

Mấy phút sau đó, Jonathan đại công tước cau mày, rốt cục hạ quyết tâm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Tử hà lâu đài từ hôm nay bắt đầu sẽ giao lại cho ba cấp giáo hội."

"Nhanh, nhanh phát ra U Lan lệnh!"

"Rentax cự thành bên trong cũng không ít truyền kỳ cường giả, mà lại không bài trừ khấu thuận theo dưới trướng điều động cường giả đi chi viện, cho nên giáo hội các ngươi nhất định phải phái ra cũng đủ lớn gia hỏa xuất mã, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào!"

Jonathan đại công tước sắc mặt phiếm hồng, cắt thịt một tòa cự thành cấp chiến lâu đài, đổi ai cũng đến đau lòng rất lâu.

Đặc biệt là tử hà lâu đài ở vào chiến lược yếu địa, lân cận lấy một đầu trụ cột dòng sông.

Bởi vì dòng sông thượng du tồn tại khu mỏ quặng, cho nên kia một đoạn mặt sông hiện ra đạm màu tím, lại được xưng là tử hà, toàn bộ sông thể độ rộng đạt đến hai cây số trở lên, nước ăn rất sâu.

Truyền thuyết bên trong từng có Vô Tận đại lục tổ thay mặt tử kim Long vẫn lạc tại sông bên trong.

Chỉ là trăm ngàn năm qua không người phát hiện qua nó lưu lại di tích.

Mặt sông có lượng lớn ma năng thuyền vãng lai, là vương quốc trung bộ trọng yếu đường sông đầu mối then chốt.

Tử hà lâu đài chiến lược ý nghĩa không cần nói cũng biết, nó vì thế biên cảnh cứ điểm quy cách chế tạo.

Thời gian chiến tranh có thể trực tiếp phong bế khúc sông, gánh vác lên khu vực phòng ngự trách nhiệm.

Loại này chiến lâu đài thành thị có thể chống cự mức năng lượng cao hơn công kích, chiến lược ý nghĩa mẫu dong trí nghi!

Dùng một tòa tử hà lâu đài đến đổi giáo hội ra tay, vẫn là để Jonathan Công tước cảm nhận được đau lòng.

Bất quá cái này so trực tiếp cùng khấu theo đại công tước đàm phán lại muốn tốt hơn một chút.

Ba cấp giáo hội thực lực hắn biết rõ, thuộc về vương quốc bên trong T1 cấp khác giáo hội thế lực.

Hoàn toàn không phải T2, T3 cấp khác Tai Ách Độ Nha giáo hội có thể đánh đồng.

Thiếu nữ Phỉ Nhi tên đầy đủ là Phỉ Nhi đen U Lan, xem như ba cấp giáo hội tiền nhiệm Thánh nữ.

Có được đặc biệt thể chất cùng thần quyển đặc tính.

Tại tân nhiệm Thánh nữ sau khi xuất hiện, Phỉ Nhi liền trở thành giáo hội cùng Công tước giao dịch thẻ đánh bạc một trong.

Dùng sắc đẹp cùng U Lan thể chất đổi được một tòa cự thành.

Cái này khiến Jonathan đại công tước đạt được không ít chỗ tốt, không chỉ có tuổi thọ kéo dài, mà lại thể phách cũng đã nhận được rõ rệt tăng lên, không chỉ là bởi vì Phỉ Nhi sắc đẹp.

Mà nhờ vào đó quan hệ, ba cấp giáo hội lấy được tại Công tước dưới trướng cự thành bên trong có hạn truyền giáo tư cách.

Cái này bản thân liền là một loại buộc chặt cùng giao dịch!

Hiện tại ba cấp giáo hội lại đổi được tử hà lâu đài, xem như triệt để tại vương quốc trung bộ đứng vững bước chân.

Nhưng là Jonathan đã không để ý tới nhiều như vậy.

Đối với ba cấp giáo hội thực lực hắn biết rõ.

Cái gọi là ba cấp đại biểu cho vô hạn, vô tận, không có tận cùng.

Trong giáo hội có được không ít truyền kỳ đẳng cấp cao thủ, còn bảo lưu lấy tương đối hoàn thành hiến tế nghi thức cùng thần cầu truyền thừa, có được mấy ngàn năm truyền giáo lịch sử.

Cho nên ba cấp giáo hội ra tay, là hoàn toàn có năng lực cứu ra Katel.

Nhìn thấy Jonathan đại công tước đáp ứng xuống, Phỉ Nhi xoa xoa đôi bàn tay chỉ, vô số hạt ánh sáng ngưng tụ.

Tay của nàng bên trong xuất hiện một đóa màu đen U Lan.

Đối mặt đại công tước căn dặn, nàng cười khẽ hồi đáp.

"Ngài yên tâm đi."

"Ta sẽ để giáo hội phái ra ngụy ma Lilia, còn có chí ít bốn vị truyền kỳ trung vị cấp trưởng lão cùng phụ trách địa khu sự vật truyền kỳ cao vị cấp Hắc Bào Chủ Giáo xuất mã."

"Đây là tại bản khu vực bên trong, giáo hội có thể nhanh nhất triệu tập đến cao thủ!"

Nàng tựa như là một viên thuốc an thần, thành công bỏ đi Jonathan đại công tước lo lắng.

"Ngụy ma Lilia. . ."

"Nàng liền là giáo hội các ngươi bên trong, truyền thuyết đã tiếp cận bán thần cấp kinh khủng tồn tại?"

Jonathan nhịn không được truy hỏi.

Chỉ thấy Phỉ Nhi tự đắc gật đầu.

"Đúng vậy, liền là cái kia Lilia."

"Nàng là Thần Tế ban cho vĩ đại kết quả!"

Nói Phỉ Nhi liền bắn ra trong tay kia đóa màu đen U Lan, nhìn xem nó bay ra cửa sổ, không vào đêm sắc bên trong.

Mà giải quyết một cọc tâm sự Jonathan đại công tước lưng mỏi ôm lấy nàng.

Ngẩng đầu mà bước hướng đi giường.

"Ta đã bỏ ra hai tòa cự thành!"

"Ngươi được thật tốt phục thị ta mới được!"

. . ..