Chương 1164:: Máu Tường Vi truyền thừa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1164:: Máu Tường Vi truyền thừa 【  cầu đặt mua 】

Rentax cự thành, Hầu tước tòa thành bên trong.

Katel hoàng tử ý chí trầm thấp, ngơ ngác ngồi tại bàn trước không biết suy nghĩ cái gì.

【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 thần sắc từ đầu tới cuối duy trì dè chừng kéo căng, nhìn hoàn toàn liền là một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

Chỉ có Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử vai trò Sorensen hai huynh đệ cũng không nhận vừa rồi kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn ảnh hưởng.

Trầm mặc không khí để từ trước đến nay không ngồi yên Tiểu Hắc Tử có chút khó chịu.

Nó có đến vài lần muốn mở miệng, nhưng là lại cưỡng ép nhẫn nhịn lại lắm miệng xúc động.

Cái này khiến nó đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng liền muốn gãi gãi cái cổ hoặc là nháy nháy con mắt.

Cũng may Kaji Mizte cùng hoàng tử bản thân đều đối với nó vai trò Bridger Sorensen không quá quen.

Chỉ là mơ hồ nghe nói qua hai huynh đệ một ít sự tích, biết tính cách của bọn hắn liền là loại kia phóng đãng không bị trói buộc chợ búa lưu manh, thuộc về sợi cỏ xuất thân, không hề giống quang huy chiến sĩ như thế, nhận quá nghiêm khắc cách ước thúc cùng huấn luyện.

Sẽ có loại này không đặt lên được mặt  biểu hiện cũng là tính bình thường.

Bất quá tương đối Tiểu Hắc Tử xao động, Tông Thận từ đầu tới đuôi ngược lại là biểu hiện rất bình tĩnh.

Thừa dịp đoạn này không cần đem ý nghĩ tiêu vào diễn kịch trên thời gian, hắn lại thông qua đầu mối mới làm kíp nổ, tuần tra rất nhiều mấu chốt tin tức.

Này trước hắn phát hiện những cái kia tình huống dị thường cũng tại công lược ghi chú bên trong đạt được giải đáp.

Đang hành động trước đó, Tông Thận liền đã nhận ra tốt mấy vấn đề.

Đầu tiên là Katel hoàng tử phản ứng, hắn đối Penny cho thấy si mê ngược lại là miễn cưỡng có thể dùng tình yêu cùng yêu đương não để giải thích, nhưng là về sau tại 【  Halfling trinh sát Da Marga 】 bị Tông người nào đó bắt được về sau, hoàng tử biểu hiện liền ý vị sâu xa.

Hắn tình nguyện để đại công tước khẩn cấp từ xa xôi cự thành điều động truyền kỳ mới cao thủ bảo hộ, cũng không nguyện ý rời đi Rentax cự thành.

Bao quát vừa rồi, Katel hoàng tử đã đã nhận ra Henry Hầu tước địch ý cùng khác thường, nhưng hắn y nguyên quyết giữ ý mình.

Cho dù là tại Jonathan đại công tước yêu cầu hạ cũng là như thế.

Cái này bản thân liền là một loại khác thường đến cực hạn hành vi.

Mà lại cổ quái không chỉ là Katel hoàng tử.

Liền ngay cả Henry Hầu tước gần đây biểu hiện cũng khắp nơi lộ ra không thích hợp.

Hắn rất nhiều quyết sách đều cực kỳ xúc động, tựa hồ là đầu nóng lên làm ra quyết định.

Tỉ như hắn vậy mà không hiểu thấu liền đối Katel hoàng tử sinh ra địch ý.

Lui một vạn bước tới nói, Katel thân là có được Vương tộc huyết mạch Nhị hoàng tử, coi như ngẫu nhiên đối với hắn biểu hiện được vô lễ hoặc là hoàn khố một chút, cũng đều không phải Henry Hầu tước đối với hắn sinh ra địch ý lý do.

Về phần hoàng tử coi trọng nhà mình tiểu nữ nhi, càng là một loại vô thượng vinh quang.

Cái này có thể để Lancaster gia tộc cùng Jonathan đại công tước thế lực bầy độ cao buộc chặt, trở thành lợi ích thể cộng đồng.

Coi như Rentax cự thành vị trí địa lý xấu hổ, đại công tước thế lực nước xa không cứu được lửa gần, nhưng là làm Penny trở thành hoàng tử phi về sau, Lancaster gia tộc cũng có thể thu hoạch được lượng lớn chỗ tốt.

Cái này xa so với đột nhiên đảo hướng nâng đỡ Anna vương nữ khấu theo đại công tước một phương phải tốt hơn nhiều!

Đạo lý đơn giản như vậy, Tông Thận tin tưởng Henry Hầu tước sẽ không không rõ.

Trên thực tế có thể trở thành cự thành chấp chính giả gia hỏa liền không có một cái là bao cỏ nhân vật.

Gia tộc tự thân cạnh tranh liền là tốt nhất sàng chọn.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận lấy 【  Tường Vi ấn ký 】 làm manh mối, tra ra một cái để hắn đều hơi kinh ngạc tình báo.

Đó chính là Henry Hầu tước cùng Katel hoàng tử đều bị gieo 【  Tường Vi ấn ký 】.

Mà bố cục đây hết thảy chính là ở vào trận này vòng xoáy trung tâm nhân vật ——

—— Penny Lancaster!

Tại công lược module ghi chú tin tức bên trong đề cập tới nàng tại ngoài thành loại nào đó đạt được Bách Hoa tiên tử truyền thừa.

Có được Bạch Sắc Vi lực lượng.

Nhưng cái này kỳ thật chỉ là một đạo ngụy trang.

Cái gọi là Bách Hoa tiên tử trên thực tế là gặp nguyền rủa máu tiên tử.

Tinh khiết hoàn mỹ Bạch Sắc Vi cũng là hư giả, trên thực tế Penny nắm giữ lực lượng là máu Tường Vi.

Chỉ bất quá thể chất của nàng thiên phú đặc thù, có được cường đại Tự Nhiên hệ thân hòa, lại thêm gần như thuần khiết phẩm tính, dùng cái này liền thành cái này truyền thừa tốt nhất vật dẫn.

Mà lại trải qua thể chất nàng che lấp, máu Tường Vi cũng đem đồng thời có được Bạch Sắc Vi đặc tính.

Nhưng là kia nhận nguyền rủa tà ác bản chất cũng sẽ không cải biến.

Ngược lại sẽ tiếp tục ảnh hưởng Penny bản thân tâm trí.

Mà lại ẩn tàng truyền thừa kia cánh hoa cốc nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế cũng đã dựng dục ra tham lam địa linh hạt giống, kia là Penny truyền thừa căn bản.

Katel hoàng tử mặc dù là Jonathan đại công tước cùng vương hậu yêu đương vụng trộm sinh hạ dòng dõi.

Nhưng lại y nguyên có được độ tinh khiết tương đối cao Pendragon Vương tộc huyết mạch.

Bởi vì Jonathan đại công tước bản thân liền là Vương tộc trực hệ.

Mà Pendragon tiên tổ, vĩ đại vua Arthur nghe nói có được Long thần Eo chi huyết.

Cho nên mới có thể đánh đâu thắng đó, đặt xuống Avalon vương quốc mảnh này bao la hùng vĩ Sơn Hà.

Khiến cho Cự Long bào hiếu tinh kỳ tung bay tại vương quốc thổ địa bên trên.

Lại thêm Vương tộc đời đời kiếp kiếp cường hóa, dung hợp cùng tích lũy, đều khiến cho huyết mạch dần dần sản sinh biến hóa.

Mỗi một thời đại Vương tộc dòng dõi thể phách hạn cuối đều đang kéo dài tăng cường.

Huyết mạch thiên phú quyết định hạn cuối, mà kỳ ngộ cùng cố gắng thì quyết định hạn mức cao nhất.

Bởi vậy, Pendragon Vương tộc huyết mạch đối với địa linh mà nói liền là một loại vật đại bổ.

Càng là dùng để rót đã thai nghén Địa Tinh lựa chọn tốt nhất.

Như thế cũng liền không khó giải thích vì cái gì Penny muốn nghĩ trăm phương ngàn kế để phụ thân của mình đem Katel hoàng tử lưu tại thành bên trong, đây là định đem hoàng tử trói lại lấy máu làm phân bón.

【  Tường Vi ấn ký 】 có được cường đại hoặc tâm hiệu quả.

Mặc dù không có minh xác xuất hiện cấp bậc.

Nhưng là Tông Thận đoán chừng tối thiểu nhất cũng là cấp bảy, cấp tám mê hoặc hiệu quả.

Mà lại Penny, Henry cùng Katel cái này ba cái nhân vật mấu chốt, cơ hồ tất cả đều ở vào bị mê hoặc trạng thái.

Đúng vậy, ngay cả Penny bản thân đều không ngoại lệ.

Tâm trí của nàng cũng nhận máu Tường Vi truyền thừa ảnh hưởng.

Cuối cùng liền là liên quan tới thi đấu đại hội sự tình.

Sở dĩ Penny cùng Henry Hầu tước đều chấp nhất tại thi đấu đại hội nguyên nhân kỳ thật vô cùng đơn giản.

Chỉ là bởi vì thi đấu đại hội ngày ấy, vừa lúc là Penny trưởng thành ngày.

Mà đối với máu Tường Vi truyền thừa mà nói, làm nàng thành niên một khắc này, truyền thừa lực lượng sẽ tăng cường rất nhiều.

Xem như phần này truyền thừa thực lực một cái bước ngoặt!

Đến tận đây, Tông Thận xem như biết dẫn đến cái này lung ta lung tung cục diện tiền căn hậu quả.

Kẻ cầm đầu cũng không phải là Henry Hầu tước, cũng không phải Penny cùng Katel hoàng tử.

Mà là cái kia khắp nơi lộ ra quỷ dị, không biết từ cái kia xó xỉnh bên trong xuất hiện máu Tường Vi truyền thừa.

Muốn giải quyết triệt để vấn đề kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần Tông Thận để công lược module vì hắn chỉ dẫn kia mảnh truyền thừa hoa cốc vị trí cụ thể.

Sau đó hắn lại bạo lực xử lý tà ác linh cùng truyền thừa di tích bản thân, liền có thể để Penny dần dần khôi phục lý trí.

Đồng thời, Henry Hầu tước cùng Katel trong hoàng tử trong lòng 【  Tường Vi ấn ký 】 cũng sẽ băng cách tan rã.

Mặc dù giải đề phương pháp rất đơn giản, nhưng Tông Thận lại cũng không chuẩn bị ra tay.

Bởi vì xách trước giải quyết máu Tường Vi cũng không phù hợp lợi ích của hắn.

Hắn hiện tại ước gì Rentax cự thành trở nên lại loạn một chút.

Hơn nữa còn có rất mấu chốt một điểm chính là, cái này sóng sau màn hắc thủ cũng đồng dạng là cái biến số.

Trưởng thành ngày Penny đến tột cùng sẽ đạt được như thế nào lực lượng, để hắn có chút hiếu kỳ.

Liên quan tới 【  Tường Vi ấn ký 】 hắn cố ý hỏi nhiều đầy miệng, hiểu được càng nhiều chi tiết.

Ấn ký này cũng không phải ai cũng có thể thành công gieo xuống.

Cắm vào ấn ký điều kiện tiên quyết là mục tiêu muốn đối Penny có tình cảm.

Vô luận là thân tình cũng tốt, tình yêu cũng được, chỉ cần có đầy đủ tình cảm làm mối quan hệ cầu nối, liền có thể nhẹ nhõm đem ấn ký cắm vào đối phương trong lòng.

Từ đó dựa theo Penny ý nghĩ, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến đối phương tâm trí.

Nói cách khác, Penny không cách nào đối người xa lạ ra tay, hoặc là đối nàng không có cái gì tình cảm người hạ thủ.

Ngoài ra, muốn xua tan 【  Tường Vi ấn ký 】 phương pháp có mấy loại.

Ngoại trừ đẳng cấp cao tịnh hóa ma pháp bên ngoài, còn có thể dùng các loại hoa tươi tạo thành nghi thức đến xua tan.

Cái sau không cần bất luận cái gì ma pháp chèo chống liền có thể làm được, chỉ là quá trình tương đối phức tạp.

Như thế giống như cái này, Tông Thận cơ bản liền có thể ngăn chặn mình cùng Tiểu Hắc Tử trúng chiêu khả năng.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận tâm niệm vừa động tán đi hiện lên ở ý thức bên trong những cái kia nhắc nhở tin tức.

Có chút thương hại nhìn về phía Katel hoàng tử.

Gia hỏa này tại bất tri bất giác bên trong liền trở thành dự bị Huyết Nô.

Càng là biến thành trận này hỗn loạn đánh cờ bên trong đáng thương thẻ đánh bạc.

Như đưa đám một hồi về sau, hoàng tử thoáng khôi phục một chút tinh thần.

Hắn quay người nhìn về phía Kaji Mizte phân phó nói.

"Để quản gia tại phòng ngủ bên cạnh là Sorensen hai huynh đệ an bài gian phòng."

Sau khi nói xong hắn còn nhìn Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận một chút, khẽ gật đầu liền không nói thêm gì.

Kaji Mizte lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh liền có người phục vụ vì bọn họ sắp xếp xong xuôi gian phòng.

"Hai vị xin đừng nên tùy ý đi lại  chờ đợi hoàng tử phân phó."

Tại đưa bọn hắn sau khi vào phòng, Kaji Mizte cố ý dặn dò.

Đối với cái này, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử chỉ là thần sắc như thường gật đầu đáp ứng.

Gian phòng của bọn hắn cùng hoàng tử chỉ có cách nhau một bức tường.

Nếu thật là có tình huống gì, tùy thời đều có thể ra tay giúp đỡ.

Để hai người trở về phòng nghỉ ngơi về sau, Kaji Mizte cũng trở về đến gian phòng của mình.

Hoàng tử một người đợi tại trong phòng ngủ phiền muộn thở dài.

. . .

"Phụ thân còn đang vì hoàng tử điện hạ sự tình mà ưu phiền sao?"

Penny ngồi tại bên cạnh bàn, mang trên mặt nụ cười ấm áp, dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

Chỉ thấy Henry Hầu tước ánh mắt có chút hoảng hốt, này trước nghĩ thông suốt mấu chốt lần nữa trở nên mơ hồ bắt đầu.

Hắn mãnh nhiên lắc đầu, nhìn về phía nữ nhi bảo bối Penny nhẹ nhàng gật đầu.

Phải

"Dabos giác đấu Song Tử đột nhiên đến, làm rối loạn chúng ta bố cục!"

"Hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp trước kéo dài đến thi đấu đại hội lại nói."

"Vừa rồi Jonathan đại công tước hướng ta phát khởi viễn trình đưa tin, hắn đã xem thấu ý đồ của chúng ta."

"Điều này nói rõ Katel hoàng tử cũng đã nhận ra cái gì."

"Bất quá ly kỳ chính là, từ Jonathan đại công tước trông được ra Katel hoàng tử tựa hồ cũng không muốn rời đi Rentax cự thành!"

Henry Hầu tước theo thói quen hồi tưởng, hoàn toàn lãng quên này trước thông qua lý trí phân tích phỏng đoán ra mấu chốt.

Lần nữa khôi phục đến đối Penny tín nhiệm vô điều kiện trạng thái.

Nghe được lời nói của hắn, Penny đôi mắt đẹp lấp lóe, chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng.

"Phụ thân đại nhân vất vả."

"Chỉ cần Katel hoàng tử không có lựa chọn rời là đủ."

"Bây giờ việc này không nên chậm trễ, ngài có thể mau chóng từ gia tộc bên trong tuyển ra thích hợp thành viên, mang theo đám đầu tiên vật tư cùng Vệ Thú quân tiến về Hague cự thành, yêu cầu Anna vương nữ thực hiện lời hứa."

"Phong bạo hài tử, cuối cùng vẫn muốn trở về phong bạo ôm ấp."

Penny nói nói, ngữ khí liền trở nên trở nên thâm thuý, tràn đầy cùng tự thân khí chất không tương xứng thành thục.

Nhưng là điểm này lại bị Henry Hầu tước mang tính lựa chọn không nhìn.

Mắt của hắn bên trong xuất hiện một tia mê võng.

Bất quá rất nhanh 【  Tường Vi ấn ký 】 ngay tại hắn trong lòng lấp lóe.

Cái này một tia mê mang rất nhanh liền bị đuổi tản ra.

Cùng một thời gian, Penny cùng đợi tại Henry Hầu tước bên người vị kia tâm phúc người phục vụ, lồng ngực vị trí cũng đồng dạng có Tường Vi ấn ký hiển hiện.

. . .

Avalon vương quốc trung bộ địa khu.

Ba cấp thành.

Nơi này nguyên lai là một tòa lệ thuộc vào Jonathan đại công tước dưới trướng cự thành.

Bây giờ đã bị ba cấp giáo hội triệt để nắm giữ, đồng thời đổi tên là ba cấp thành

Nguyên lai thành bên trong to lớn tòa thành bị cải tạo vì điện đường, nhận lấy tín chúng cung phụng.

Trong màn đêm ba cấp thành khắp nơi đều đốt bó đuốc.

Thành bên trong còn trồng mảng lớn màu đen U Lan, mang theo mê huyễn tác dụng hương hoa phiêu đãng toàn thành.

Cái này khiến vốn có thành dân đều ở vào sắc mặt ửng hồng phấn khởi trạng thái.

Loại trạng thái này trải qua những cái kia truyền giáo sĩ dẫn đạo biến thành đối ba cấp giáo hội cuồng nhiệt sùng bái.

Vô số tín đồ đốt đèn cầu nguyện, thành nội bầu không khí trở nên trầm thấp mà cổ quái.

Một đóa màu đen U Lan bỗng nhiên từ không gian bên trong thoáng hiện.

Lập tức hóa thành một đạo tia chớp màu đen lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trong thành điện đường.

Tại màu đen U Lan xuất hiện chớp mắt, điện đường bên trong một vị người khoác văn đầy U Lan hoa trường bào, duy trì thành kính tư thế quỳ thái chủ tế đột nhiên ngẩng đầu.

Sau đó mãnh đến đưa tay từ hư không bên trong chặn lại đóa này U Lan hoa.

"Là Phỉ Nhi gửi tới U Lan lệnh."

"Để cho ta nhìn xem!"

Chủ tế xoa xoa đôi bàn tay chỉ, đóa này màu đen U Lan hoa lập tức tiêu tán hóa thành đen kịt điểm sáng.

Mà hắn cấp tốc giải đọc nội dung trong đó.

"Jonathan Công tước hứa hẹn nhường ra tử hà lâu đài. . ."

"Yêu cầu dạy sẽ phái ra ngụy ma Lilia, bốn vị truyền kỳ trung vị cấp trưởng lão cùng cao vị cấp Hắc Bào Chủ Giáo mang theo viễn trình truyền tống quyển trục, tiến về Rentax cự thành cưỡng ép mang đi Katel hoàng tử."

"Cũng đem nó an toàn mang về thánh nhét gas cuống Hoàng thành!"

Áo bào đen chủ tế tự lẩm bẩm.

Tại hắn lặp lại U Lan làm đồng thời.

Những yêu cầu này cũng lấy mệnh làm hình thức tại dính đến lần này hiệp định những cái kia giáo hội cốt cán tai bên trong vang lên.

Điện đường giam cầm mật thất bên trong, một cái tóc đen tới eo thiếu nữ bỗng nhiên mở mắt.

Da thịt của nàng trắng chói mắt, nhưng lại trải rộng màu đen phù văn.

Đen trắng sắc thái mang đến cực kì tươi sáng thị giác tương phản.

Thiếu nữ bằng phẳng đứng dậy, không đến sợi vải thân thể hiện ra ám quang.

Mắt của nàng bên trong có cùng loại tinh hà lưu chuyển giống như điểm sáng.

Chỉ là yên lặng ngoắc, lập tức liền có thiếp thân quần áo, trường bào cùng giáp nhẹ tự động bao trùm tại trên người nàng.

Mặc hoàn tất về sau, nàng tay trái tay phải phân biệt dẫn theo một cây có gai liệm gia (côn) cùng song nhận trọng kiếm về sau, liền đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, bốn vị giáo hội trưởng lão cùng một vị Hắc Bào Chủ Giáo cũng đều nhận được đến từ chủ tế phát ra mệnh lệnh.

Dùng một tòa tử hà lâu đài đổi lấy ba cấp giáo hội cao thủ tiến về Rentax cự thành hành động, không thể nghi ngờ là bút cực kỳ có lời mua bán.

Mà lại hành động lần này vẫn là đạt được Công tước thụ ý, chỉ cần tiến vào cự thành bên trong lại mang đi hoàng tử là đủ.

Có ngụy ma Lilia cùng giáo hội cường giả xuất mã, muốn hoàn thành cái này sự tình cũng không khó khăn!

. . ..