Chương 1165:: Mới một ngày 【  cầu đặt mua 】

Chương 1165:: Mới một ngày 【  cầu đặt mua 】

Sáng sớm hôm sau.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử tại tòa thành bên trong vượt qua một đêm.

Les Bá tước mang theo phân thân số một cùng số hai yên tâm về tới trong trang viên.

Tối hôm qua tòa thành ma pháp trận trung tâm lọt vào phá chuyện xấu cũng không có bị truy đến cùng.

Bởi vì Henry Hầu tước căn bản phân không ra tinh thần đến giải quyết cái này sự tình.

Cho dù Ashley Boya hướng hắn cung cấp vỡ vụn thế thân con rối, nhưng vẫn không có gây nên hắn coi trọng.

Henry Hầu tước đối với ma pháp trận trung tâm yêu cầu duy nhất liền là không tiếc giá phải trả mau chóng chữa trị.

Nếu không tại chữa trị hoàn thành trước đó, Hầu tước tòa thành đều đem ở vào gần như không đề phòng trạng thái.

Trước mắt lâm thời thay thế biện pháp liền là an trí cấp bậc thấp hơn, phòng hộ hiệu quả càng kém ma năng vòng bảo hộ trận bàn.

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, cũng là miễn cưỡng có thể đền bù vòng bảo hộ thiếu thốn khu vực hạch tâm năng lực phòng ngự rớt xuống vấn đề.

Lúc trước Tông Thận tại đảo giữa hồ trên vứt bỏ tổ rồng bên trong tìm tới 【  Ma Năng Hộ Thuẫn pháp trận 】 chính là vật tương tự.

Ngoại trừ những này khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, mới một ngày tòa thành nhìn ngày xưa cũng không có gì khác biệt.

Henry Hầu tước tựa hồ quên đi tối hôm qua phát sinh những chuyện kia, sáng sớm liền đi toà thị chính đi họp.

Cự thành bên trong các nơi truyền tống tiết điểm đã ở tối hôm qua khôi phục mở ra.

Hết thảy tất cả phảng phất đều về tới quỹ đạo.

Chỉ là thời gian cho tới bây giờ đều là thành thật, khoảng cách thi đấu đại hội tổ chức còn sót lại một ngày.

Tông Thận từ mềm mại thoải mái dễ chịu giường lớn bên trong tỉnh lại, tiện tay trọng khải 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 mênh mông tinh lực lập tức tràn ngập toàn thân, để hắn trong nháy mắt liền thoát ly buồn ngủ trạng thái.

Tối hôm qua hắn ngủ ngon giấc, Hầu tước tòa thành trong phòng khách giường liền là dễ chịu.

Hắn quay đầu nhìn chăm chú, phát hiện dưới thân giường cũng là mang theo thuộc tính.

【  tinh xảo xa hoa giường lớn (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú 】

【  hiệu quả: Yên giấc (gia tăng 30% giấc ngủ chất lượng, giảm xuống 15% chìm vào giấc ngủ thời gian, tăng lên giấc ngủ mang tới tinh lực khôi phục hiệu suất) 】

(khảm vào cấp ba an thần phù văn xa hoa giường lớn, có thể cung cấp tốt hơn giấc ngủ chất lượng, gia tốc tinh lực giá trị khôi phục)

. . .

Hầu tước tòa thành vẫn có chút đồ vật.

Liền ngay cả khách phòng giường lớn đều là màu lam ưu tú cấp vật phẩm, trải qua phù văn kỹ thuật gia trì.

So sánh dưới, lãnh chúa trong tiểu lâu tự mang giường chiếu quả thực cái gì cũng không phải.

Tương đối có thể nói là cao thấp lập tức phân ra.

Tông Thận lãnh địa phát triển dù nhanh, nhưng lại như cái chi tiết không đuổi theo nhà giàu mới nổi, luận hưởng thụ quy cách, cùng dân bản địa quý tộc không có chút nào khả năng so sánh.

Trong lòng cảm thán một hồi Hầu tước đại nhân xa xỉ, Tông Thận khoan thai ngồi ở trên giường.

Trước bất luận Katel hoàng tử cùng Henry Hầu tước có thể hay không ngủ được, dù sao hắn Tông người nào đó ngược lại là ngủ rất say sưa.

Mà lại thông qua phân thần đi khống chế phân thân số một cùng số hai, hắn còn có thể thời gian thực cùng trong trang viên chúng nữ giao lưu.

Hôm nay là thi đấu đại hội báo danh hết hạn ngày, Tông Thận để Les Bá tước mang theo hai cái phân thân đi báo danh.

Hắn chân thân tiếp tục ngụy trang thành Ole Sorensen đợi tại hoàng tử bên người  chờ đợi một cái tốt nhất cơ hội ra tay.

Khi hắn tỉnh lại thời điểm, Tiểu Hắc Tử sớm đã không thấy bóng dáng.

Nó tối hôm qua căn bản không hề đi ngủ.

Tinh lực tràn đầy Hắc Long tại không có chiến đấu kịch liệt tình huống dưới trăm tám mươi thiên không ngủ được đều vô sự.

Bởi vì Chân Long tại phát dục kỳ thời điểm đã sớm ngủ đủ.

Động một tí mấy năm giấc ngủ chu kỳ sẽ một mực tiếp tục đến bọn chúng bước vào lão Long kỳ mới thôi.

Trừ phi là sẽ phải thuế biến tấn thăng, nếu không Tiểu Hắc Tử bình thường là không có giấc ngủ ỷ lại.

Mà nó cũng không giống Tông Thận như thế, còn bảo lưu lại đối giấc ngủ tình ngực, cho nên một đêm này nó cơ hồ đều không trong phòng, không biết chạy đi đến nơi nào đi vòng vo.

Tông Thận đối với cái này lơ đễnh, dù sao tòa thành ma pháp trận bị hao tổn, vốn có giám sát thủ đoạn toàn bộ bãi công.

Chỉ cần Tiểu Hắc Tử không chạy đi Henry Hầu tước phòng ngủ chỗ tầng lầu là được.

Về phần tại căn phòng cách vách Katel hoàng tử cả đêm đều không có kêu gọi bọn hắn.

Đêm qua qua tương đối yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Rời giường rửa mặt một phen, Tông Thận một lần nữa thu thập một chút bộ dáng.

Kéo màn cửa sổ ra, ánh mặt trời ấm áp lập tức liền rõ ràng qua cửa sổ chiếu chiếu vào.

Tòa thành cái khác vườn hoa công chính có một vị vị người làm vườn bận rộn tại bụi hoa cùng rừng cây bên trong.

Bọn hắn hoặc là cầm trong tay kéo tỉa cây, hoặc là nắm lấy ấm nước, tỉ mỉ bảo dưỡng lấy những cái kia hoa cỏ.

Thể trạng tráng kiện tạp vật hầu gái dẫn theo mộc thùng nước cùng đồ lau nhà, vãng lai tại tòa thành trong ngoài.

Từ bên cửa sổ trông về phía xa, Tông Thận thấy được thành thị hình dáng.

Nhất là vòng thứ nhất tầng cao ngất thành lâu càng là bắt mắt vô cùng.

Tại mắt của hắn bên trong tựa như là một đạo màu nâu xanh sợi tơ, bỗng nhiên ngăn cách thế giới bên ngoài.

Cả tòa thành lớn tựa như là một viên hình dạng bất quy tắc trứng gà.

Mỗi cái vòng tầng đều có một tầng kiên cố vỏ trứng cùng khác biệt vật chất.

Sinh hoạt tại dạng này thành thị, thiên nhiên liền sẽ có sinh ra một loại cảm giác an toàn.

Yên lặng đứng tại bên giường nhìn một hồi phong cảnh, ngoài cửa phòng đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Sau đó liền có người vặn ra khóa cửa.

Tông Thận không cần quay đầu lại cũng biết là ai trở về.

Bên cửa phòng, chỉ thấy Tiểu Hắc Tử như làm tặc hết nhìn đông tới nhìn tây.

Nó vẫn như cũ duy trì Bridger Sorensen hoá trang, quần áo trên người không ngay ngắn, hai gò má còn có lưu dấu son môi.

Cái này khiến Tông Thận thần sắc cổ quái, tiểu tử này ngược lại là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, ở tại trong thành bảo một đêm cũng không nhàn rỗi.

Xem ra hẳn là đi hô hố những cái kia tịch mịch khó nhịn thiếp thân hầu gái.

Những cái kia hầu gái lâu dài sinh hoạt tại tòa thành bên trong, không gặp được nhiều ít thích hợp khác phái.

Liền ngay cả tuổi già người làm vườn đều không buông tha, lại càng không cần phải nói là giống Tiểu Hắc Tử dạng này tráng niên.

Cự Long thể lực cường hãn, Tông Thận xem chừng tiểu tử này đêm qua không ít chà đạp hầu gái.

Lười đi truy vấn chi tiết, tiểu tử này tối thiểu nhất coi như thức thời, không có quên chuyện đứng đắn.

Mà lại nó tại đi ra ngoài trước cũng nhận được qua Tông Thận đồng ý.

Dù sao tòa thành bên trong ma pháp trận mất hiệu lực, đang cố ý ẩn tàng tung tích tình huống dưới, những cái kia đẳng cấp cao thị vệ muốn phát hiện Tiểu Hắc Tử cơ hồ là không thể nào.

"Chủ nhân. . ."

"Hắc hắc hắc."

Tiểu Hắc Tử đóng cửa phòng, hướng về phía Tông Thận khờ khờ cười cười.

Chính đang ngắm phong cảnh Tông người nào đó quay đầu, hướng hắn liếc mắt.

Tuy nói phong hiểm không lớn, nhưng là đối gia hỏa này còn có hào hứng đi chơi hầu gái, Tông Thận vẫn là rất bội phục.

Luận tâm lớn, còn phải nhìn Tiểu Hắc Tử.

"Thu thập rửa mặt một chút."

"Dựa theo ta thẩm tra đến nhịp, hoàng tử sắp rời giường dùng cơm."

Công lược module khiến cho Tông Thận ủng có không gì sánh kịp tin tức ưu thế.

Chỉ cần hắn đặt câu hỏi đầy đủ xảo diệu cùng chịu khó, đừng nói là hoàng tử làm việc và nghỉ ngơi, liền xem như để công lược nhắc nhở đem hoàng tử từ nhỏ đến lớn tất cả kinh lịch đều không rõ chi tiết hiển hiện ra cũng không tính là gì việc khó.

Tiểu Hắc Tử nghe được nhà mình chủ nhân chào hỏi, chột dạ gật đầu, vội vàng rửa mặt.

Nó biết đây là chủ nhân đối với nó phóng túng cùng quan ngực, không có cố ý ước thúc nó.

Chờ nó sau khi đánh răng rửa mặt xong, tiếng đập cửa liền nghĩ tới.

"Âu lôi! Bố Lý kiệt!"

"Hoàng tử điện hạ đã tỉnh."

"Mời theo ta cùng nhau làm bạn điện hạ dùng cơm."

Kaji Mizte thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử lập tức làm ra trả lời, sau đó cùng đi ra khỏi gian phòng.

Đi theo Kaji Mizte sau lưng, tiến vào hoàng tử phòng ngủ ở giữa.

Lúc này trong phòng phòng tắm chính bốc hơi nóng.

Hoàng tử tại mấy vị thiếp thân hầu gái hầu hạ hạ mặc lấy quần áo.

Hắn nhìn tinh thần coi như không tệ, đã từ đêm qua mê võng trạng thái khôi phục lại.

Sau khi mặc chỉnh tề, Tông Thận còn chứng kiến hắn thuận tay tại hầu gái trên cặp mông bóp một cái.

Lúc này mới cười hì hì ngồi tại bàn trước.

Không thể không nói 【  Tường Vi ấn ký 】 tẩy não công hiệu thật sự là quá mức cường đại.

Không chỉ có thể chí ít chống cự cấp sáu xua tan, còn có thể tiếp tục tính tiến hành hoặc tâm.

Nếu không phải cái đồ chơi này chỉ có thể trồng ở đối Penny tiểu thư có cảm tình thân người bên trên, nó hiệu dụng chỉ sợ không thể so với lãnh chúa độ trung thành hệ thống phải kém hơn bao nhiêu.

Mắt thấy toàn bộ hành trình Tông Thận đã thấy được 【  Tường Vi ấn ký 】 lợi hại.

Nếu cho Penny đầy đủ thời gian, chỉ dựa vào chiêu này nàng đều có thể chậm rãi khống chế toàn thành!

"Hai vị tối hôm qua ngủ được thế nào?"

Khôi phục phong độ hoàng tử mỉm cười hỏi.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

"Chúng ta ngủ rất ngon."

"Không biết hoàng tử điện hạ hôm nay có cái gì sắp xếp hành trình?"

"Ngồi xuống trước, cùng một chỗ dùng cơm đi."

Hoàng tử bẻ bẻ cổ, ra hiệu bọn hắn cùng Kaji Mizte trước nhập tọa.

Không bao lâu liền có một vị vị hầu gái bưng từng bàn tỉ mỉ xào nấu bữa sáng đi vào trong phòng.

Tông Thận nhìn thoáng qua, phát hiện những này bữa sáng tất cả đều là mang đẳng cấp.

Cơ bản đều đạt đến màu xanh lá hoặc màu lam phẩm chất, sử dụng về sau không chỉ có thể bổ sung no đói  độ, còn có thể thu hoạch được tiếp tục thời gian nhất định thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Loại thức ăn này người bình thường nhưng làm không được.

Chỉ có nắm giữ nấu nướng kỹ năng, có được đầu bếp kỹ năng nghề nghiệp người mới có thể làm ra.

Ban đầu ở Dinan thôn, Thiết Trụ liền phát hiện một vị trung cấp đầu bếp.

Về sau tại Tông Thận thu phục Dinan thôn thời điểm cũng dẫn đầu nhận được lãnh địa.

Đầu bếp kỳ thật cũng là một cái có rất lớn mở rộng không gian kỹ thuật nghề nghiệp.

Nghe nói đại tông sư cấp bậc đầu bếp, có thể chế biến thức ăn ra vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính món ngon.

Chỉ là cần vật liệu tất cả đều là cực độ trân quý tồn tại, muốn tập hợp đủ một lần cũng không dễ dàng.

Nhưng là trên lý luận, nếu là lãnh địa bên trong thật có một vị đại tông sư cấp bậc đầu bếp tọa trấn, dù là chỉ dựa vào đồ ăn mang tới tăng thêm hiệu quả đều có thể đề cao mạnh toàn dân sức chiến đấu.

Mãi cho đến ăn điểm tâm xong, hoàng tử mới ngẩng đầu nhìn hắn cùng Tiểu Hắc Tử.

"Đi thôi, hôm nay ta muốn đi chuồng ngựa cưỡi ngựa."

"Âu lôi, Kagi các ngươi đi thay ta mời Penny tiểu thư."

"Kiệt Bố Lý bồi tiếp ta, vừa vặn cùng ta nói một chút giác đấu trường cố sự."

Katel hoàng tử điểm ra Tông Thận cùng Kaji Mizte, để bọn hắn đi mời Penny tiểu thư.

Lựa chọn để Tiểu Hắc Tử lưu lại cùng hắn, còn muốn nó giảng thuật giác đấu cố sự.

Ngồi tại tại chỗ Tiểu Hắc Tử lập tức có chút xấu hổ, nó hôm qua tại cải trang trước bù lại không ít liên quan tới kiệt Bố Lý sự tình, chủ yếu là thói quen sinh hoạt, phong cách hành sự các phương diện.

Đối với giác đấu sự tích cũng không quan tâm kỹ càng.

Hiện tại chỉ có thể hai mắt một vòng đen nói bừa hồ tạo.

Tông Thận cho Tiểu Hắc Tử một cái chịu đựng ánh mắt liền đứng dậy chuẩn bị đi theo Kaji Mizte rời phòng.

Lúc này, Katel hoàng tử quay người bỗng nhiên cường điệu nói.

"Nhớ kỹ, không nên quên thân sĩ lễ tiết."

. . .

Penny tiểu thư bên ngoài gian phòng trên hành lang có vài vị Avalon cấp sáu Long Khiếu kiếm sĩ chờ đợi.

Đối mặt đột nhiên tới chơi Kaji Mizte cùng Tông Thận, những này kiếm sĩ cũng không ngăn cản.

Chỉ là dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của bọn họ.

Đi tới cửa, Kaji Mizte đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa.

"Penny tiểu thư, ngài rời giường sao?"

Hắn thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, ngữ điệu cũng bảo trì tại tối bình tĩnh trạng thái.

Rất nhanh, trong phòng liền truyền đến đáp lại.

"Mời đến đi, ta ngay tại đọc thơ bản."

Cửa gian phòng từ nội bộ mở ra.

Mở cửa là vị kia làm bạn tại Penny tả hữu truyền kỳ du hiệp.

Nhìn đến trong khoảng thời gian này nàng cùng Penny cùng ăn cùng ở, bởi vì làm cửa phòng mở ra thời điểm nàng chính trần trụi hai chân.

Không nhìn gia hỏa này ánh mắt cảnh giác, Kaji Mizte dẫn Tông Thận đi vào trong nhà.

Vừa bước vào cánh cửa, Tông Thận liền không nhịn được nhíu mày.

Không khí bên trong phiêu đãng một cỗ như có như không hương hoa.

Cỗ này hương khí để ý niệm của hắn bên trong nổi lên dị dạng nhắc nhở.

【  ngươi ngửi thấy máu Tường Vi mùi thơm 】

【  tinh lực của ngươi giảm xuống 0.1% 】

【  mỏi mệt độ gia tăng 0.1% 】

【  lực chú ý tan rã tỉ lệ gia tăng 0.1% 】

. . .

【  nhận lò luyện hạch tâm ảnh hưởng, tinh lực của ngươi đạt được khôi phục 】

【. . . Ngươi mỏi mệt đã tiêu trừ 】

【  tính bền dẻo cùng tinh thần lực chống cự phát huy tác dụng, lực chú ý tan rã miễn trừ 】

. . .

Đây cũng là lãnh chúa đặc quyền một trong.

Chỉ có nhận được lúc công kích mới có thể xuất hiện nhắc nhở.

Nói cách khác, cái này mơ hồ phiêu đãng hương khí thuộc về loại nào đó khống chế hiệu quả.

Đối với hắn sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Bất quá tại nhiều loại BUFF gia trì dưới, hương hoa hiệu quả cơ bản bị Tông Thận chỗ không nhìn.

Chỉ thấy đi ở phía trước Kaji Mizte cùng vị kia truyền kỳ du hiệp đều là không có chút nào phát giác bộ dáng.

Sáng ngời có thần ánh mắt ngay tại chậm rãi tiêu tán thần thái.

Nhìn ra được cái này hương hoa hẳn là một loại ẩn tính mặt trái BUFF.

"Hoàng tử điện hạ mời tiểu thư cùng nhau cưỡi ngựa."

"Không biết Penny tiểu thư có rảnh không?"

Kaji Mizte khẽ khom người, nhẹ giọng xin chỉ thị.

Ngồi tại bàn trước Penny Lancaster hôm nay mặc một thân màu hồng váy trang.

Bưng lấy một bản không tính quá dày thơ sách, lắc đầu.

"Thật có lỗi, Kagi tiên sinh!"

"Hôm nay thân thể ta không thoải mái, không muốn ra ngoài."

"Xin hồi bẩm điện hạ, hướng hắn biểu đạt áy náy của ta."

Hôm nay Penny lựa chọn cự tuyệt.

Kaji Mizte cũng là không nói thêm gì.

Hắn đã đã nhận ra hoàng tử không thích hợp, chỉ bất quá tại huyết khế tác dụng dưới, hắn không cách nào ngỗ nghịch hoàng tử ý tứ, bây giờ chỉ cần đem lời truyền đến tốt nhất.

Nhẹ nhàng gật đầu về sau, hắn đứng thẳng người

Đang muốn rời đi, Penny tiểu thư lại bỗng nhiên mở miệng.

"Bên cạnh ngươi vị kia liền là Ole Sorensen tiên sinh sao?"

Kaji Mizte gật gật đầu, làm cái giới thiệu động tác tay.

"Đúng vậy, vị này chính là Ole Sorensen, đến từ Dabos cự thành giác đấu chi vương!"

"Hắn cùng bào đệ kiệt Bố Lý điêu tượng cho đến tận nay, vẫn dựng nên tại giác đấu trường bên ngoài."

Tại hắn giới thiệu xong về sau, Tông Thận vội vàng trên đi về phía trước cái xoa ngực lễ.

Vốn cho là chỉ là đơn giản hàn huyên, lại không nghĩ rằng Penny trực tiếp đưa tay ra.

Đây là ra hiệu hắn có thể tiến hành hôn tay lễ biểu hiện.

Không có cách, Tông Thận chỉ có thể kiên trì xoay người dắt tay của nàng, lễ phép tính hôn một cái.

Một màn này để Kaji Mizte cũng hơi kinh ngạc.

Loại này lễ nghi cũng không thường dùng, đại biểu Penny có muốn tâm sự ý nghĩ.

Quả nhiên, thi lễ kết thúc về sau, Penny thanh âm vang lên lần nữa.

. . ..