Chương 1166:: Máu Tường Vi tiềm lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1166:: Máu Tường Vi tiềm lực 【  cầu đặt mua 】

"Ngài có thể hay không hướng ta nói một câu giác đấu cố sự đâu?"

"Ta cho tới bây giờ rời đi Rentax."

Penny dùng lời nhỏ nhẹ nói, chậm rãi thu hồi con kia tiêm tiêm ngọc thủ.

Yêu cầu này để Tông Thận cùng Kaji Mizte hai mặt nhìn nhau.

Xuất phát trước Katel hoàng tử liền lưu lại cải trang thành Bridger Sorensen Tiểu Hắc Tử, để nó giảng một chút những năm kia tham gia giác đấu thi đấu cố sự.

Không nghĩ tới Penny tiểu thư vậy mà đối với phương diện này sự tình cũng như thế cảm thấy hứng thú.

Chỉ thấy Kagi tư Mitt trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là đối Tông Thận nhẹ gật đầu.

Lập tức đối Penny nói.

"Đã như vậy, như vậy ta cáo lui trước."

Dứt lời hắn liền gật đầu thăm hỏi, quay người rời khỏi phòng.

Trong phòng nhất thời liền chỉ còn lại có Penny, Tông Thận cùng vị kia truyền kỳ du hiệp.

Tại nhập tọa về sau, mượn nhờ công lược module, hắn tra xét mấy cái liên quan tới Âu lôi cùng Bố Lý kiệt hai huynh đệ kinh điển giác đấu chi chiến, dùng ngôi thứ nhất giọng điệu tự thuật ra.

Penny nghe được say sưa ngon lành, liền ngay cả vị kia truyền kỳ du hiệp cũng ngồi tại bên cạnh bàn, chống đỡ đầu nghe được rất chân thành.

Tông Thận bên cạnh kể rõ cố sự, bên cạnh quan sát đến Penny tình huống.

Trước mắt Penny cũng không biểu hiện ra cái gì dị trạng, giống như là thật đang nghe hắn kể chuyện xưa.

Mà lại trải qua công lược module xác nhận, có thể chứng minh Penny xác thực không có ý khác.

Loại này đơn thuần biểu hiện cùng máu Tường Vi truyền thừa ảnh hưởng dưới "Tâm cơ biểu" hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Hoàn toàn không giống như là có thể lặng yên gieo xuống 【  Tường Vi ấn ký 】 đùa bỡn Katel hoàng tử cùng phụ thân của mình cùng bàn tay bên trong gia hỏa!

Cái này lần nữa nói rõ máu Tường Vi truyền thừa chỗ đáng sợ.

Cứng rắn cưỡng ép khống chế cùng cải biến kỳ thật cũng không đáng sợ, ngược lại là loại này thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng mới thật sự là khó lòng phòng bị.

Cái này khiến Penny biến thành một cái mâu thuẫn thể, nàng đã là nguyên lai thuần chân mình, cũng là máu Tường Vi ảnh hưởng dưới chậm rãi trở nên ác độc chính mình.

Trọng yếu nhất chính là, nàng cũng không cảm thấy mình hành vi có gì không ổn.

Không có không hài hòa cảm giác, mới là tối không hài hòa địa phương.

Giảng ước chừng hơn một giờ cố sự, Tông Thận còn phát hiện một cái tình huống.

Đó chính là gian phòng bên trong phiêu đãng 【  máu Tường Vi mùi thơm 】 có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến người khác đối Penny nhận biết cùng độ thiện cảm.

Tông Thận có thể miễn trừ mùi thơm ảnh hưởng không có nghĩa là những người khác cũng có thể.

Chí ít vị kia canh giữ ở Penny bên người đẳng cấp cao du hiệp liền đã trúng chiêu.

Nàng tại công lược nhắc nhở bên trong, đồng dạng xuất hiện 【  Tường Vi hoặc tâm 】 trạng thái.

Hơn nữa còn có một đầu liên quan tới 【  máu Tường Vi mùi thơm 】 dọc theo độ thiện cảm ghi chú.

Chỉ cần trường kỳ ngửi nghe được loại này thần bí mùi thơm, liền có thể chậm rãi đối Penny có ấn tượng tốt.

Mà hảo cảm thì là gieo xuống 【  Tường Vi ấn ký 】 cơ sở.

Bất quá chỉ cần tại bị gieo xuống ấn ký trước đó rời đi Penny một đoạn thời gian, mùi thơm hiệu quả liền sẽ dần dần rút đi.

Loại tình huống này thành công đưa tới Tông Thận chú ý.

Giống như hắn trước đó suy đoán như thế, 【  máu Tường Vi truyền thừa 】 chỗ đáng sợ ngay tại ở cường đại mê hoặc cùng khống chế hiệu quả.

Nếu không phải Rentax cự thành tồn tại một loạt thế lực phân tranh.

Đợi một thời gian, Penny nhất định có thể khống chế lại cả tòa thành lớn.

Chỉ bất quá nàng khống chế thành thị mục đích cũng không phải là vì thu hoạch được quyền lực cùng lãnh địa.

Mà là vì thay tà ác linh tìm kiếm phân bón hoa thôi.

Trên bản chất, Penny mình cũng là khôi lỗi, chỉ là nàng thân ở trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Quan sát được nơi này, Tông Thận đối với 【  máu Tường Vi truyền thừa 】 sinh ra hứng thú nồng hậu.

Mặc dù khống chế của nó lực không kịp lãnh chúa độ trung thành hệ thống, nhưng là nhằm vào dân bản địa khuất phục nhưng lại có không tưởng tượng được diệu dụng.

Nhất là 【  máu Tường Vi mùi thơm 】 càng là có thể tại nhất định phạm vi cùng thời gian bên trong, cưỡng ép thu hoạch được dân bản địa độ thiện cảm!

Phải biết ở đây trước đó, Tông Thận đạt được rất nhiều đạo cụ bên trong, chỉ có 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 có cùng loại cưỡng ép thu hoạch độ thiện cảm tác dụng.

Hắn từng tại phòng thủ khiêu chiến có ích qua một lần, hiệu quả kia là đỉnh cao, hơn nữa còn là thời gian dài có hiệu lực.

Đơn thuần hiệu quả, vẫn là 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】 muốn càng thêm cường thế.

Bất quá đồ chơi kia chỉ lần này một phần, cho tới bây giờ Tông Thận đều không có đạt được thứ hai bình.

Mà 【  máu Tường Vi mùi thơm 】 thì có thể thông qua máu Tường Vi người thừa kế tiếp tục phát ra.

Cho nên đợi đến cự thành chuyện, hắn hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp đem phần này truyền thừa đem tới tay, từ hắn lựa chọn thích hợp người thừa kế, phái đi cái khác dân bản địa cự thành hoặc thế lực bên trong mê hoặc chúng sinh, gieo xuống 【  Tường Vi ấn ký 】.

Chờ đợi Tông Thận tự mình đi thu hoạch, đem những cái kia bị gieo xuống ấn ký gia hỏa triệt để đặt vào độ trung thành hệ thống bên trong.

Dạng này có thể tăng tốc thế lực khuếch trương tốc độ.

Tại Tông người nào đó mò thấy những chuyện này thời điểm, hắn liền ba lần bốn lượt muốn cáo từ.

Nhưng là Penny một mực tại giữ lại hắn.

Cái này khiến kể chuyện xưa thời gian từ một cái giờ kéo dài đến hơn ba giờ.

Thẳng đến tòa thành bên ngoài mặt trời treo trên cao, sắp đến buổi trưa, Penny mới rốt cục thôi.

Nàng y nguyên duy trì bộ kia đơn thuần bộ dáng, mỉm cười đứng dậy đưa tiễn Tông Thận.

An bài một vị cấp sáu Long Khiếu kiếm sĩ tự mình dẫn đường, tiễn hắn về tới hoàng tử chỗ tầng lầu.

Thẳng đến Tông Thận thân ảnh biến mất tại cuối hành lang, Penny mới đóng cửa phòng.

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt biến hóa, từ nguyên lai ngốc trắng ngọt bộ dáng biến thành lạnh lùng mà thâm thúy dáng vẻ.

"Hắn không thích hợp."

"Máu Tường Vi hương khí không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Đây cũng không phải là phổ thông truyền kỳ cường giả có thể làm được."

"Cự thành tình huống đang dần dần thoát ly chưởng khống."

"Có lẽ đến nên mang đi địa linh, đi cái kia hoa nở chi địa thời điểm. . ."

Nàng cúi đầu tự lẩm bẩm.

Ngồi ở bên cạnh đẳng cấp cao du hiệp không nói một lời nhìn xem Penny, mắt bên trong lóe ra khiếp người cuồng nhiệt.

Trong khoảng thời gian này nàng trường kỳ đợi tại Penny bên người, nhận ảnh hưởng cùng khống chế cũng nghiêm trọng nhất.

Không có bất kỳ người nào đối Penny tự nói làm ra trả lời, trong phòng một lần nữa yên tĩnh trở lại.

. . .

Đi tại tòa thành thang lầu bên trong, Tông Thận yên lặng nhíu mày.

Tình huống so với hắn suy nghĩ còn muốn phức tạp.

Trước mắt dính đến Rentax cự thành phân tranh thế lực càng ngày càng nhiều.

Bên ngoài có lấy Jonathan đại công tước cầm đầu Katel hoàng tử, còn có bản địa lấy Henry Hầu tước làm chủ Lancaster gia tộc cùng Rentax cự thành đại bộ phận nguyên sinh thế lực.

Không rõ không ám có lấy khấu theo đại công tước làm chủ Anna vương nữ chờ đông bộ duyên hải thế lực.

Ngoài ra còn có ẩn núp trong thành, ý đồ buông tay đánh cược một lần Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Bây giờ lại tăng thêm một cái 【  máu Tường Vi người thừa kế: Penny Lancaster 】.

Lại thêm Tông Thận chính mình.

Có thể nghĩ, ngấp nghé Rentax cục thịt béo này thế lực có bao nhiêu.

Mà nơi này chỉ là toàn bộ vương quốc nội bộ ảnh thu nhỏ.

Dính đến tranh quyền đoạt lợi địa phương liền thiếu đi không được thế lực khắp nơi tham gia.

Đây là Avalon vương quốc vẫn duy trì tại hòa bình tình huống dưới, giống như là Nord vương quốc, nội bộ đã sớm đao thật súng thật làm.

Nhiều mặt thế lực đánh cờ sẽ để cho kết quả cuối cùng trở nên khó mà phỏng đoán.

Tông Thận có thể mượn lực địa phương kỳ thật cũng không nhiều.

Chủ yếu còn phải dựa vào Tai Ách Độ Nha giáo hội kia một đợt bộc phát.

Lại thêm rất nhiều thế lực khó mà đồng tâm hiệp lực, hắn luôn có thể tại hỗn loạn bên trong tìm tới thời cơ.

Đầy mang suy nghĩ, Tông Thận đi theo dẫn đường vị kia Long Khiếu kỵ sĩ đi tới ở vào tòa thành lầu ba đại sảnh bên trong, hoàng tử đã sớm rời đi phòng ngủ, chính đợi ở chỗ này giết thời gian.

Penny tiểu thư thân thể khó chịu, không muốn cưỡi ngựa tin tức đã sớm từ Kaji Mizte dẫn tới.

Ngoài dự liệu chính là thẻ hắn hoàng tử cũng không có vì này tức giận, cũng không có lần nữa tới cửa phát ra mời.

Làm Tông Thận trở về thời điểm, hắn đang cùng Tiểu Hắc Tử ở đại sảnh bên trong trò chuyện thập phần vui vẻ.

"Ngài không biết a?"

"Lúc ấy ta cứ như vậy hướng tiểu tử kia nhào tới, còn không có động thủ, tên kia vậy mà sợ tè ra quần!"

Tiểu Hắc Tử dùng xốc nổi ngữ khí nói, để ngồi tại nó đối diện Katel hoàng tử ha ha phá lên cười.

Tông Thận thấy cảnh này kém chút liền bị hóa đá.

Chỉ có hắn biết, Tiểu Hắc Tử biết cái gì giác đấu, tại bị mình thu phục trước bất quá cái vừa thoát ly tổ rồng mấy chục năm thanh niên Long.

Mà lại tại rời ổ về sau, nó phần lớn thời gian đều ở trưởng thành kỳ trạng thái ngủ.

Thường thường ngủ một giấc tốt nhất mấy năm.

Đồ ăn tại độc chiểu bên trong còn nhiều, còn có quyển thuộc phụ trách chiếu cố cuộc sống của nó.

Ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài bắt nạt bắt nạt du thương, nó phần lớn thời gian đều tại ăn ăn ngủ ngủ bên trong vượt qua.

Cho nên lúc này nó miêu tả giác đấu kiếp sống, chỉ sợ đều là hồ biên loạn tạo.

Nhưng chính là như thế nói hươu nói vượn, sửng sốt đem Katel hoàng tử hấp dẫn.

Song phương chung đụng rất hòa hợp, rất có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Nhìn thấy Tông Thận trở về, Tiểu Hắc Tử mới thỏa mãn dừng ngừng câu chuyện.

Nó còn có rất nhiều lập cố sự chưa kịp nói.

Katel hoàng tử cười nhẹ nhàng hướng Tông Thận lên tiếng chào, hiển nhiên tâm tình không tệ.

"Âu lôi, Penny nàng hiện tại như thế nào?"

Hắn chuyện thứ nhất theo thường lệ vẫn là hỏi thăm Penny.

Đối với cái này Tông Thận sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nhẹ nhàng gật đầu sau hồi đáp.

"Penny tiểu thư cực kỳ tốt, chỉ là nhìn đến có chút rã rời, không quá muốn đi ra ngoài."

Nghe được lời nói của hắn, Katel hoàng tử lười biếng duỗi ra cánh tay.

"Ngô, ngày mai sẽ là thi đấu đại hội, vẫn là để nàng nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Đợi đến thi đấu đại hội kết thúc, Penny liền là nữ nhân của ta, cũng là tương lai vương hậu!"

"Thật nghĩ không thông Jonathan bá bá tại sao muốn để cho ta rời đi Rentax cự thành."

"Đi thôi, chúng ta đi thành bên trong đi dạo, hưởng thụ rượu ngon và mỹ thực!"

Katel hoàng tử lung lay đầu, nói ra lại làm cho ba người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ thấy 【  quang huy chiến sĩ Kaji Mizte 】 miệng khinh động, tựa hồ còn muốn giải thích cái gì.

Nhưng Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử vai trò Sorensen hai huynh đệ lại đối với hắn lắc đầu.

Cuối cùng Kagi vẫn là không nói gì.

Ba người yên lặng đi theo hoàng tử sau lưng, chuẩn bị tiến về tòa thành bên ngoài chuồng ngựa.

Cưỡi xe ngựa tiến về vòng thứ nhất tầng hoặc vòng thứ hai tầng.

Hoàng tử là cái không chịu ngồi yên gia hỏa, nếu không phải Tiểu Hắc Tử biên cố sự quá thú vị, hắn liền tại tòa thành bên trong đợi cho giữa trưa đều làm không được, luôn muốn đi ra ngoài chơi một chút.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đã dần dần tiến vào trạng thái bên trong, càng ngày càng thích ứng cận vệ thân phận.

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Sắc trời rất nhanh liền ám đạm xuống dưới.

Toàn bộ buổi chiều, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đều theo hoàng tử đi dạo xung quanh.

Du đãng tại đủ loại quán rượu, xuân quán, rạp hát chờ nơi chốn.

Trong lúc đó Tiểu Hắc Tử cùng Katel hoàng tử càng phát ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Bọn hắn cùng nhau chơi đùa làm 【  nữ chi nữ 】 cùng một chỗ tùy ý uống rượu làm vui.

Ngược lại là Tông Thận toàn bộ hành trình đều biểu hiện mười phần tự hạn chế, chưa từng có tại phóng đãng.

Hắn ngồi tại Kaji Mizte bên người, một lần để cái sau hoài nghi hắn có phải hay không quy y thành tăng lữ.

Có Tiểu Hắc Tử biểu hiện tại trước, coi như Tông Thận biểu hiện dị thường một ít cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Chí ít Kaji Mizte không tiếp tục đi truy đến cùng những chi tiết này.

Hắn mang trên mặt sầu lo thần sắc yên lặng nhìn chằm chằm hoàng tử, thỉnh thoảng uống hai chén rượu buồn.

Biết rất rõ ràng khác thường, nhưng lại không cách nào làm ra hữu hiệu biện pháp.

Loại này cảm giác bất lực để hắn sinh ra thật sâu lo nghĩ.

Tông Thận ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại muốn làm chỉ là cùng tốt hoàng tử.

Về phần Penny, máu Tường Vi thủ đoạn mặc dù quỷ dị khó lường, nhưng là cứng thực lực không đủ là nàng không may.

Nàng nhiều nhất chỉ có thể kéo lên Henry Hầu tước cùng Vệ Thú quân, mà cỗ lực lượng này hoàn toàn không đủ để quyết định thành nội thế cục

. . .

Ngay tại Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử cùng đi hoàng tử uống rượu làm vui thời điểm.

Rentax cự thành phía đông truyền tống tiết điểm.

Nhiều tòa cỡ lớn cự thành cấp truyền tống trận tại không gián đoạn vận chuyển.

Những này truyền tống trận cũng chia làm nhiều loại hình.

Lớn nhất một loại có thể đồng thời truyền tống 1200 người, còn có một số đồ quân nhu.

Hướng xuống còn có 600 người, 120 người, 60 mọi người quy cách.

Trong đó tại một chỗ 120 người truyền tống trận bên trong.

Sáu thân ảnh lặng yên trà trộn trong đám người, đợi truyền tống ổn định gót theo chỉ dẫn đi ra tiết điểm.

Đứng tại bên đường, sáu người bên trong năm người tập hợp một chỗ thấp giọng nói nhỏ, có chút hăng hái đánh giá tòa thành thị này.

Còn có một cái vóc người càng thấp bé gia hỏa mặc túi áo, giữ im lặng đứng ở phía sau mới.

"Hành trình so chủ tế đại nhân dự đoán còn muốn đơn giản."

"Nơi này truyền tống tiết điểm cũng không phong bế, ngược lại là bớt đi chúng ta không ít công phu."

"Ba cấp thần ở trên, mọi việc chắc chắn thuận lợi!"

Năm người bên trong có bốn người ẩn ẩn lấy cư bên trong vị kia cầm đầu.

Kia bốn vị đều là ba cấp giáo hội trưởng lão, còn lại vị kia thì là Hắc Bào Chủ Giáo.

Cũng là giáo hội bên trong địa vị gần với chủ tế tồn tại.

Về phần đi theo tại sau lưng cái kia thân ảnh kiều tiểu, thì bị những trưởng lão này cùng chủ giáo cho mang tính lựa chọn không nhìn.

"Hiện tại chỉ cần tìm được hoàng tử liền tốt."

"Chúng ta không cần cùng nơi đó lãnh chúa câu thông, trực tiếp tìm tới Katel Pendragon lại đem hắn cho mang về Hoàng thành liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Chủ giáo nhìn quanh đường đi, nhìn xem bận rộn người đi đường nhẹ giọng dặn dò.

Bốn vị trưởng lão liên tục gật đầu.

Bọn hắn thuộc về bí mật hành động, không nhận bất luận cái gì dàn khung hạn chế.

Chỉ cần dựa theo Jonathan đại công tước yêu cầu hoàn thành ủy thác là đủ.

Mà ba cấp dạy làm trà trộn tại vương quốc trung bộ nhất lưu giáo hội, căn bản chướng mắt Rentax cự thành.

Đối tình huống nơi này không hiểu hứng thú.

Lần hành động này, thuần một sắc truyền kỳ cường giả, vì chính là cưỡng ép mang đi hoàng tử.

Đơn giản thô bạo trực tiếp.

Cho nên vị kia Hắc Bào Chủ Giáo rất nhanh liền quyết định kế hoạch.

Hắn từ ngực bên trong cẩn thận từng li từng tí lấy ra một con bình thủy tinh, mở ra trải rộng phù văn nắp bình, đổ ra một con cùng loại chuồn chuồn màu xám côn trùng.

Lòng bàn tay nâng cái này quái trùng, chủ giáo quay người khoát khoát tay trên cổ tay linh đang.

"Đinh linh linh. . ."

Thanh thúy đồng tiếng chuông vang lên.

Cái kia trầm mặc không nói thân ảnh kiều tiểu chậm rãi đi vào chủ giáo bên người.

Sau đó không cần phân phó, liền vươn một ngón tay nhét vào miệng bên trong nhẹ nhàng cắn nát.

. . ..