Chương 1167:: Đại công tước căn dặn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1167:: Đại công tước căn dặn 【  cầu đặt mua 】

Đầu ngón tay cứng cỏi làn da bị cắn mở một cái nho nhỏ vết thương.

Thân ảnh kiều tiểu chỉ là nhẹ nhàng đè ép, liền gạt ra một giọt hòa hợp ám quang máu tươi.

Sau đó nàng đem huyết dịch nhỏ xuống tại con kia giống như chuồn chuồn quái trùng bên người.

Chỉ thấy quái trùng khép mở lấy giác hút, cấp tốc thôn phệ giọt máu kia.

Đạt được huyết dịch tưới nhuần, quái trùng lập tức liền có sức sống.

Nó run lên dài nhỏ thân thể, vậy mà triển khai ba đối trong suốt dài màng cánh.

Chấn động tiếng vang lên, quái trùng bay lên bầu trời, liên tiếp xoay năm sáu vòng mấy lúc sau, rốt cục tuyển định một cái phương hướng bay đi.

Bốn vị giáo hội trưởng lão cùng vị kia Hắc Bào Chủ Giáo lập tức đi theo.

Cúi đầu thấp xuống ngụy ma Lilia không có lập tức đi theo, mà là ngẩng đầu yên lặng liếc bầu trời một cái.

Tinh hà lưu chuyển giống như đôi mắt đầu tiên là sáng lên, sau đó lại cấp tốc ám đạm xuống dưới.

Bước chân, nàng giống như quỷ mị giống như di động bắt đầu, đuổi theo Hắc Bào Chủ Giáo bộ pháp.

Lần theo quái trùng phi hành phương hướng, đám người hướng phía thành bên trong vòng thứ hai tầng đi đến.

Nói là cưỡng chế hành động, nhưng là ba cấp dạy người còn không đến mức tùy tiện tại thành bên trong hoành hành.

Rentax dù sao cũng là một tòa phát triển độ không sai cự thành.

Không nói trước số lượng đạt tới trăm vạn trở lên Vệ Thú quân, vẻn vẹn bố trí trong thành các nơi ma pháp trận liền có thể hữu hiệu trệ chậm bọn hắn hành động.

Huống chi thành nội còn có số lượng không biết truyền kỳ cường giả.

Cho nên tại không có nhìn thấy hoàng tử trước đó, không cần thiết xách trước bại lộ.

Vẫn là đến tận lực điệu thấp hành động, nếu không dễ dàng chọc phiền toái không cần thiết.

Chờ bọn hắn tìm tới hoàng tử liền có thể không cần bó tay bó chân.

Chỉ cần đem hoàng tử mang đi, lại kích hoạt xa khoảng cách truyền tống phù văn thạch trực tiếp rời đi cự thành là đủ.

. . .

Cùng lúc đó, vòng thứ hai tầng bên trong mỗ gia cỡ lớn xuân quán bên trong xa hoa phòng bên trong.

Katel hoàng tử ngay tại tùy ý trái ôm phải ấp.

Đóng vai Bridger Sorensen Tiểu Hắc Tử cũng là như thế.

Chỉ có Tông Thận cùng Kaji Mizte ngồi tại một cái khác vừa uống rượu nước, tựa ở ghế dựa mềm trên nghỉ ngơi.

Ưu nhã thụ cầm âm thanh quanh quẩn ở bên tai, ám đạm ánh đèn, mê ly sắc thái, đều để thân ở trong đó sinh linh quên mất thời gian trôi qua.

Uống rượu Tông người nào đó cũng không nhàn rỗi, hắn phát hiện chỗ này xuân quán phụ cận, đúng lúc là Anna vương nữ phái tới chi kia Kiếm Ngư đoàn tinh nhuệ ẩn núp nơi đóng quân điểm.

Chi kia Kiếm Ngư đoàn thế nhưng là thuần một sắc cấp sáu Tinh Nhuệ, còn có đẳng cấp cao người thi pháp cùng truyền kỳ cường giả tọa trấn.

Bọn hắn cùng một cái khác chi tên là cá cờ đoàn đội ngũ đều là lần này Anna vương nữ chi viện Henry Hầu tước chủ lực.

Bất quá cũng là không cần lo lắng những tên kia sẽ xách trước ra tay.

Không có ma pháp trận phụ trợ, nghĩ tại ba vị truyền kỳ cường giả bảo vệ dưới cưỡng ép bắt đi hoàng tử, độ khó không thể nghi ngờ là cực cao.

Mà nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng Henry Hầu tước, cũng sẽ không làm quyết định như vậy.

Rốt cuộc Penny mục đích chủ yếu là vì bắt lấy hoàng tử tiếp tục lấy máu, cho tà ác linh làm phân bón.

Bắt lấy hạch tâm về sau, Tông Thận liền có thể minh bạch rất nhiều này nhìn đằng trước không hiểu nhiều động cơ.

Ngay tại hắn cảm thấy buồn bực ngán ngẩm thời điểm, Katel hoàng tử đặt ở trên bàn rượu ma kính bỗng nhiên phát sáng lên.

Đây là có đưa tin tiếp nhập đặc thù.

Làm Jonathan đại công tước cùng hắn song hướng liên lạc công cụ truyền tin.

Lúc này phát tới đưa tin người, không cần đoán cũng biết là đại công tước bản nhân.

Ngay tại một thương đấu hai nữ Katel hoàng tử nhìn thấy lấp lóe ma kính, run rẩy đẩy ra trước người 【  nữ chi nữ 】 làm cái im lặng động tác tay về sau, hiện trường âm nhạc và tiếng rên rỉ lập tức đều tiêu ngừng lại.

Hắn lựa chọn kết nối đưa tin.

Mặt kính bên trong lập tức nổi lên Jonathan đại công tước trương kia rất có uy nghiêm gương mặt.

Lúc này đại công tước người mặc mang theo long văn áo trấn thủ lễ phục, tựa hồ ngay tại có mặt cái nào đó yến hội.

Đợi đến đưa tin kết nối về sau, đại công tước nhìn thấy ngay tại thanh sắc khuyển mã Katel hoàng tử có chút nhíu mày.

Sau đó dùng âm thanh vang dội nói.

Katel

"Đem đưa tin ma kính giao cho Kaji Mizte cùng Sorensen hai huynh đệ."

"Ta có chuyện muốn hướng bọn hắn phân phó!"

Lần này Jonathan đại công tước cũng không phải tới tìm Katel hoàng tử nói chuyện.

Bởi vì hắn biết có mấy lời nói cũng nói vô ích.

Cho nên đại công tước lựa chọn trực tiếp hướng Kagi cùng Dabos giác đấu Song Tử tiến hành câu thông.

"Còn có, để ngươi bên người những người không liên quan kia chờ đều cút đi!"

"Cái này sự tình chỉ có ba người bọn hắn có thể nghe!"

Lúc này Jonathan đại công tước tâm tình hiển nhiên không tốt lắm, ngữ khí của hắn có chút nghiêm khắc.

Cái này khiến từ trước đến nay phóng đãng không bị trói buộc Katel hoàng tử cũng không dám nhiều lên tiếng.

Katel gia hỏa này thuở nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, lại là Vương tộc quý tử, ngoại nhân đối với hắn cái nào không phải ngoan ngoãn phục tùng, không dám có chỗ lãnh đạm.

Lúc này mới khiến cho hắn trở thành trong Hoàng thành lớn nhất hoàn khố.

Nhưng hắn chỉ là phách lối cũng không phải là ngu xuẩn.

Chí ít tối thiểu nhất ánh mắt vẫn phải có.

Với hắn mà nói, Jonathan đại công tước là hắn số ít cần e ngại người.

Lúc này hắn cũng nhìn ra đại công tước tâm tình không ổn, không cần thiết đi rủi ro.

Cho nên hắn ngoan ngoãn làm theo, phất tay xua tán đi rộng rãi bên trong phòng 【  nữ chi nữ 】 cùng thụ cầm nhạc thủ.

Liền ngay cả Tiểu Hắc Tử cũng không thôi đẩy ra phụng dưỡng nó hai nữ nhân, phủ thêm món kia thuộc da áo ngắn đi tới chủ nhân Tông Thận bên cạnh.

Kaji Mizte dẫn đầu đứng dậy, đi vào hoàng tử bên người nhận lấy đưa tin kính.

Ba người đi đến nơi hẻo lánh bên trên, tập hợp một chỗ duy chỉ có đem Katel hoàng tử cho phơi tại bên cạnh bàn.

Ở trần hoàng tử bưng rượu lên chén, nhẹ nhàng vui vẻ uống một hơi cạn sạch, thần sắc hơi choáng.

Làm Jonathan đại công tước nhìn thấy trong mặt gương xuất hiện Kagi, Âu lôi cùng kiệt Bố Lý thời điểm, ánh mắt của hắn mới thoáng buông lỏng xuống, lập tức giảm thấp xuống âm lượng.

"Ba vị!"

"Sau đó sẽ có ba cấp giáo hội cường giả đến đây tiếp hoàng tử điện hạ trở về Hoàng thành."

"Ta lấy huyết khế chủ thân phận yêu cầu ba vị nhất thiết phải không nên chống cự."

Jonathan đại công tước thần bí hề hề nói.

Đối với dưới trướng truyền kỳ cường giả, hắn vẫn là đưa cho đầy đủ tôn trọng.

Dù là có huyết khế làm bảo hộ, Jonathan đại công tước cũng không dám đối bọn hắn biểu hiện quá mức ác liệt.

Đã từng có truyền kỳ cường giả phản phệ khế ước tiền lệ.

Mặc dù phát sinh loại sự tình này tỉ lệ rất thấp, nhưng y nguyên không thể không cẩn thận.

Chỗ lấy thượng vị giả đối truyền kỳ cường giả bình thường vẫn tương đối khách khí.

Nghe được đại công tước lời nói, Kaji Mizte trong nháy mắt liền hiểu, hắn nhẹ gật đầu, biểu thị sẽ phối hợp.

Hắn chính bối rối tại hoàng tử sự tình, không nghĩ tới đại công tước bên này lại sớm đã chuẩn bị xong phương án giải quyết.

Bởi vì hắn có huyết khế mang theo, cho nên không cách nào cưỡng ép vi phạm hoàng tử ý chí đem hắn mang đi.

Biết rất rõ ràng hoàng tử không thích hợp, Rentax cự thành không thích hợp, nhưng lại cái gì đều không làm được.

Hiện tại Jonathan đại công tước phái ra ba cấp giáo hội cường giả, cũng coi là một cái đường cong phương án giải quyết.

Dù sao những cái kia ngoại lai cường giả cũng không có huyết khế hạn chế, coi như cưỡng ép bắt đi hoàng tử cũng không có việc gì.

Mà bọn hắn muốn làm chỉ là phối hợp thôi.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử yên lặng liếc nhau một cái, không hề nói gì, chỉ là đi theo gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy ba người đều hiểu sắp xếp của mình, Jonathan đại công tước thở dài một hơi.

Lập tức lại khôi phục lại vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc dặn dò.

"Hoàng tử nhất định phải trở về."

"Đáng chết Henry Lancaster đã phản bội ta."

"Hắn là cái nên thụ đun nấu ti tiện người!"

"Ta không biết tên kia đến tột cùng đối Katel làm cái gì, vậy hắn như thế quên hết tất cả."

"Nhưng là không sao, chỉ cần đem Katel mang về Hoàng thành, luôn có một loại thủ đoạn có thể để cho hắn khôi phục lại!"

"Ta biết các ngươi trở ngại huyết khế không cách nào vi phạm Katel ý chí, cho nên chỉ có thể phái ra ba cấp giáo hội cường giả, lần này đưa tin mục đích đúng là vì để cho các ngươi không cùng đối phương phát sinh xung đột."

Nói đến đây, Henry Hầu tước dừng lại một lát, từ bên người người phục vụ rượu bàn bên trong cầm lấy một chi rượu chén cạn nhấp một miếng.

Lúc này Tông Thận lưu ý đến, tại đại công tước nâng lên ba cấp dạy thời điểm, Kaji Mizte đôi mắt lóe lên một tia cừu thị ánh mắt.

Uống vào một ngụm rượu, Jonathan đại công tước mới nói tiếp.

"Vì để cho ba cấp dạy dỗ tay, ta bỏ ra to lớn giá phải trả."

"Tử hà lâu đài từ nay về sau sẽ thành giáo hội lãnh địa."

"Đương nhiên  dựa theo linh hồn khế ước ký kết hiệp nghị, chỉ có bọn hắn thành công đem hoàng tử điện hạ mang về Hoàng thành, tử hà lâu đài mới có thể giao lại cho giáo hội."

Lời này vừa nói ra, Kaji Mizte liền ngây dại.

So với Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận hai cái này đối vương quốc trung bộ thế cục không hiểu nhiều người ngoài ngành mà nói.

Kagi thế nhưng là khá hiểu tử hà lâu đài chiến lược ý nghĩa.

Nơi nào thủ giữ tử hà cổ họng, càng là trung bộ địa khu tứ đại chiến lâu đài cự thành một trong.

Nơi nào thành lâu cao tới năm trăm mét trở lên, độ rộng càng là đạt đến một trăm hai mươi mét, trải qua bao năm qua các đời gia cố, phòng ngự mức năng lượng hơn xa tại Rentax cự thành.

Liền ngay cả trước kỷ nguyên cổ lão cự thành đều không thể so sánh cùng nhau.

Rốt cuộc chiến lâu đài thế nhưng là chuyên vì chiến đấu mà ra đời thành lũy hình cự thành.

Đặc điểm của nó liền thể hiện tại kiên cố tường cao cùng nhiều vị một thể phòng ngự hệ thống bên trên.

Nỗ lực như thế lớn giá phải trả, chỉ vì để ba cấp dạy cường giả mang đi Katel hoàng tử, nhiều ít cũng có thể hiển lộ rõ ràng bị loại thế gấp gáp cùng đại công tước đối hoàng tử coi trọng.

Chỉ thấy Kaji Mizte khẽ nhếch miệng, nhưng cuối cùng vẫn không hề nói gì.

Cách đó không xa hoàng tử uống vào rượu buồn, nhìn xem trốn ở nơi hẻo lánh ba người xuyên thấu qua đưa tin kính cùng đại công tước nói thì thầm, thần sắc khi thì cổ quái, khi thì cô đơn.

Nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng, lý trí cùng tình cảm thời khắc tại hắn trong lòng va chạm.

Tông Thận tin tưởng, lúc này Katel hoàng tử cũng là mâu thuẫn.

Mặt kính bên trong, Jonathan đại công tước buông xuống rượu chén, nói tiếp.

"Ba cấp giáo phái ra khá cường đại đội hình."

"Bao gồm một vị truyền kỳ cao vị cấp Hắc Bào Chủ Giáo cùng bốn vị truyền kỳ trung vị cấp giáo hội trưởng lão."

"Ngoài ra. . ."

"Còn có ngụy ma Lilia!"

"Hắc Bào Chủ Giáo mang tới ngự ma linh đang, từ hắn tự mình khống chế Lilia!"

Lời này vừa nói ra, Kaji Mizte lập tức mặt lộ vẻ kinh sợ.

"Ngụy ma. . . Lilia. . ."

"Tà ác hiến tế thí nghiệm sản phẩm."

"Ẩn chứa vô hạn thần ý giết chóc binh khí. . ."

Hắn nhịn không được thấp giọng thì thào nói, ngữ khí bên trong tất cả đều là kinh ngạc.

"Đúng vậy, cho nên các ngươi nhớ lấy, không muốn cùng ba cấp dạy nhân mã chính diện giao phong."

Jonathan đại công tước ngữ khí nói nghiêm túc.

Hắn ý tứ rất đơn giản, đó chính là ba người cũng không phải là ba cấp dạy người ngựa đối thủ.

Cũng đừng đầu sắt đi cứng rắn, xách trước thông báo một chút tình huống, miễn cho bọn hắn cùng đối phương đánh nhau.

"Chúng ta minh bạch!"

Chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, chủ động đáp ứng xuống.

Tông Thận còn là lần đầu tiên nhìn thấy từ trước đến nay cứng nhắc Kaji Mizte lộ ra vẻ mặt như thế.

Mặt kính bên kia, Jonathan đại công tước nhẹ gật đầu, lập tức liền dập máy đưa tin.

Cầm đưa tin kính, Kaji Mizte thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tông Thận vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử bả vai, ra hiệu nó đi trước bồi Katel hoàng tử.

Chính hắn thì xích lại gần Kagi bên người, thấp giọng dò hỏi.

"Ngụy ma Lilia là lai lịch gì?"

"Còn có cái kia ba cấp giáo hội."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như bọn hắn cực kỳ không dễ trêu chọc?"

Tông Thận dùng cánh tay nhẹ nhàng đẩy đẩy hắn.

Tuy nói hắn cũng có thể hỏi công lược, nhưng là vì phù hợp người thiết lập, dứt khoát trực tiếp hỏi Kagi liền tốt.

Chỉ thấy Kagi nhìn hắn một cái, thần sắc vẫn như cũ căng cứng.

"Các ngươi không có tại vương quốc trung bộ sinh hoạt qua, cho nên không hiểu rõ ba cấp giáo hội cũng là rất bình thường."

"Kia là cái thờ phụng ba cấp thần dị đoan."

"Giáo hội thế lực rất lớn, thực lực không thể khinh thường, "

"Mà ngụy ma Lilia thì là giáo hội những năm gần đây thông qua tà ác nghi thức nghiên cứu ra chiến đấu binh khí."

"Nghe đồn nàng có được gần như Bán Thần thực lực, chỉ bất quá bởi vì thần ý ăn mòn, để nàng trở nên không thể khống, chỉ có thể mượn từ loại nào đó linh đang kỳ vật đến khống chế."

Kaji Mizte là Thánh Quang Thần Miếu người.

Đối với hắn mà nói, ngoại trừ thần miếu bên ngoài tất cả giáo hội thế lực đều có thể được xưng là là dị đoan.

Nhất là ba cấp giáo hội loại này mang theo một tia tà tính giáo hội càng là như vậy.

Cho nên tại đại công tước nâng lên ba cấp giáo hội thời điểm, mắt của hắn bên trong mới có thể hiện lên một màn kia chán ghét.

Nghe xong lời nói của hắn, Tông Thận thần sắc cũng lập tức thu liễm.

"Gần như Bán Thần?"

Hắn tại trong lòng suy nghĩ, cái này không sai biệt lắm là hắn gần đây nghe nói qua thực lực cường đại nhất nhân vật hung ác.

Hơn nữa còn không phải tồn tại ở cổ tịch cùng truyền thuyết bên trong.

"Vật thí nghiệm cùng chiến đấu binh khí. . ."

Hắn nhạy cảm bắt được Kagi lời nói bên trong mấu chốt.

Ý vị này cái kia cái gọi là ngụy ma Lilia thuộc về "Nhân tạo" cường giả.

Thoáng gật đầu về sau, Tông Thận không nói thêm gì nữa, yên lặng tọa hồi nguyên vị.

Kaji Mizte mình tại nơi hẻo lánh chờ đợi một hồi, liền dẫn đưa tin kính về tới hoàng tử bên người.

Chỉ thấy gặp Katel hoàng tử giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn.

"Jonathan bá bá nói cái gì?"

"Làm sao thần thần bí bí."

"Chẳng lẽ lại ngay cả ta cũng muốn giấu diếm sao?"

Lời nói của hắn để Kagi mặt lộ vẻ khó xử, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Đã thấy này nửa trước tựa tại dựa vào trên ghế Katel hoàng tử ngồi ngay ngắn.

"Ta lấy huyết khế chủ danh nghĩa, mệnh lệnh ngươi thuật lại đại công tước!"

Gia hỏa này lợi dụng huyết khế bức bách Kaji Mizte đi vào khuôn khổ.

Vừa lúc điểm ấy đúng là hắn không cách nào kiềm chế hoàng tử uy hiếp chỗ.

Nhận huyết khế ảnh hưởng, Kaji Mizte mặt trong nháy mắt chợt đỏ bừng.

Trọn vẹn nhẫn nại mấy phút, linh hồn trừng phạt giới thống khổ để hắn nhịn đau không được hô ra tiếng.

Hắn chỉ có thể lựa chọn khuất phục, đem Jonathan đại công tước thuật lại một lần.

Nghe xong hắn giảng thuật, Katel hoàng tử thần sắc trở nên hung ác.

"Vì cái gì!"

"Vì cái gì Jonathan bá bá không nguyện ý tin tưởng ta!"

"Hắn vậy mà chưa đồng ý của ta liền giao dịch ra tử hà lâu đài!"

"Đây chính là ta vương thổ!"

Hoàng tử cắn răng nghiến lợi nói, cái này khiến Tông Thận đã nhận ra một tia không ổn..