Chương 1168:: Tranh chấp cùng hành động 【  cầu đặt mua 】

Chương 1168:: Tranh chấp cùng hành động 【  cầu đặt mua 】

Nghe xong tiền căn hậu quả Katel hoàng tử trong nháy mắt liền tiến vào đến nổi giận trạng thái.

Nhất là khi hắn nghe được Jonathan đại công tước lấy tử hà lâu đài là thẻ đánh bạc đổi lấy ba cấp giáo hội ra tay thời điểm, càng là nhịn không được nóng nảy chửi ầm lên.

Trừ bỏ 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng, Katel hoàng tử quan tâm nhất liền là danh lợi cùng địa vị.

Tại hắn tâm bên trong, đã sớm đem đại công tước dưới trướng cự thành xem vì mình vương thổ.

Mặc dù tại đại đa số thời điểm, hắn đều có thể duy trì đối Jonathan đại công tước tôn trọng, nhưng ở liên quan đến lãnh thổ vấn đề thời điểm, hắn liền rốt cuộc kìm nén không được trong lòng nóng nảy.

Lại thêm Jonathan đại công tước để ba cấp giáo hội cưỡng ép mang đi chuyện của hắn xúc động 【  Tường Vi ấn ký 】 càng làm cho Katel hoàng tử khó mà khống chế cảm xúc.

Không người nào dám đối lần này đại nghịch bất đạo tiến hành trả lời.

Kaji Mizte cúi đầu trầm mặc.

Tông Thận đứng ở bên cạnh, nghiễm nhiên thành tiểu trong suốt.

Liền ngay cả trước một bước đi vào hoàng tử bên người, giờ phút này chính cùng hắn kề vai sát cánh Tiểu Hắc Tử cũng lặng yên thu hồi con kia khoác lên hắn trên đầu vai tay.

Ai cũng biết dưới mắt hoàng tử trạng thái cực kỳ không thích hợp.

Bên trong phòng lặng ngắt như tờ, chỉ có bởi vì phẫn nộ đỏ lên mặt Katel ngay tại kịch liệt thở hào hển.

Không

"Ta tuyệt không thể rời đi Rentax cự thành!"

"Tử hà lâu đài là ta! Ai cũng không thể đem nó giao dịch cho những cái kia đáng chết dị đoan giáo hội!"

Katel hoàng tử con mắt nổi lên tơ máu, hắn phẫn nộ kêu gào nói.

May mắn phòng cách âm vô cùng tốt, động tĩnh của nơi này sẽ không bị ngoại giới phát giác.

Nếu không lời nói này nếu là truyền ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một cọc bê bối.

Mà lại sẽ ở cực độ bát quái du thương truyền bá xuống, cấp tốc truyền khắp toàn bộ đại lục.

Cho nên Kaji Mizte cũng không nhịn được nhíu mày.

"Ngài thất thố!"

"Jonathan đại công tước là của ngài trưởng bối, càng là Vương tộc quý dạ dày!"

"Hắn là Avalon hợp pháp hợp lý địa khu chấp chưởng giả!"

"Mà ngài chỉ là hoàng tử!"

Lời nói này nói không thể bảo là không nghiêm khắc.

Nhưng lại không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì Jonathan đại công tước là vương quốc khâm định thực quyền Công tước.

Không chỉ có cùng Guthrie quốc vương là cùng một đời gia tộc hạch tâm huyết mạch.

Càng là tam đại Hoàng thành một trong chấp chưởng giả.

Tại vương quốc trung bộ địa khu có được cực sức ảnh hưởng lớn.

Bao quát đến tiếp sau hướng hắn hiệu trung những cái kia cự thành chấp chưởng giả, cũng căn bản là hướng về phía đại công tước bản nhân mà đến.

Trên thực tế tại vương quốc nội bộ, đại đa số người đối Nhị hoàng tử Katel Pendragon cũng không quá xem trọng.

Năng lực bên trên, hắn thua xa tại Đại hoàng tử, liền ngay cả danh tiếng cũng là như thế.

Tất cả người ủng hộ nghiêm chỉnh mà nói đều là chạy đại công tước tới.

Đã mất đi Jonathan đại công tước che chở, Katel hoàng tử liền là một đống thiên phú, năng lực, phẩm tính đều không xuất chúng bùn nhão, cũng không đáng giá những quý tộc kia vì thế phó thác cả tòa thành thị cùng gia tộc vận mệnh.

Đương nhiên, nơi này có cái tiền đề, đó chính là tất cả mọi người không biết Katel là Jonathan đại công tước con riêng.

Đoạn này Vương tộc bất luân sự tình liền ngay cả Katel chính mình cũng không rõ ràng.

Chỉ có Jonathan đại công tước cùng bật hack Tông Thận biết.

Còn lại người biết chuyện, trên cơ bản đều tại quá khứ mười mấy trong hai mươi năm bị lặng yên diệt khẩu.

Tại không cân nhắc tầng này ẩn tính nhân tố tình huống dưới, Katel hoàng tử vừa rồi nói những lời kia, không thể nghi ngờ là đối Jonathan đại công tước bất kính!

Kaji Mizte thần sắc lạnh lùng, hắn đối Katel thất vọng cực độ!

Vị này trên chiến trường huyết tinh chém giết cũng chưa từng lùi bước kiên định chiến sĩ, thời khắc này nhưng trong lòng đang động dao.

Hắn không rõ vì cái gì đại công tước muốn đem Katel hoàng tử cũng liệt vào huyết khế chủ.

Nhìn thấy từ trước đến nay trung thành thủ hộ ở bên cạnh quang huy chiến sĩ, đột nhiên nói ra như thế đả thương người.

Nổi giận Katel hoàng tử giật mình ngay tại chỗ.

Kagi

"Ngươi. . . Ngươi sao dám. . ."

"Đáng chết! Ngươi cút cho ta! Hiện tại liền lăn!"

Cảm thấy bị nhục nhã Katel hoàng tử vỗ vỗ bàn rượu.

Chỉ thấy dày đặc bàn gỗ tại quay đánh xuống nhất thời liền chia năm xẻ bảy.

Trên mặt bàn rượu chén nhảy lên, rơi đầy đất rượu dịch.

Tốt xấu cũng có được tương đương với cấp năm chiến sĩ thuộc tính, phẫn nộ của hắn đánh ra trực tiếp phá hủy cái bàn.

Rượu cùng miếng thủy tinh cặn bã văng tứ phía, có không ít đều rơi vào Kaji Mizte trên thân.

Hắn cũng không nhúc nhích, thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, không có lộ ra nửa điểm nịnh nọt chi sắc.

Đã không có tiếp tục mở miệng chống đối, cũng không có cứ vậy rời đi.

Nhìn thấy Kaji Mizte phản ứng, Katel hoàng tử ứng kích giống như nhảy dựng lên, vượt qua bàn rượu hài cốt, đi vào mặt của hắn trước quyền đấm cước đá.

Đối với cái này, hắn ngay cả tránh đều không tránh, yên lặng thừa nhận những công kích này.

Tại Tông Thận ánh mắt bên trong, có thể nhìn thấy từng hàng tổn thương trị số phiêu đãng ra.

【-3 】

【-1 】

【-0 】

【-5 】

. . .

Cơ bản đều là vị trí tổn thương, ngẫu nhiên sẽ còn phiêu số không trứng ra.

Dù sao cũng là truyền kỳ đẳng cấp chiến sĩ, bắt đầu so sánh Katel hoàng tử tựa như là yếu đuối anh hài.

Hắn huy quyền không có chút nào lực đạo, quả thực như là gãi ngứa ngứa.

Đánh nửa ngày, Kaji Mizte vẫn mặt không biểu tình, ngược lại là hoàng tử chùy mệt mỏi.

Hắn lồng ngực phập phồng lui về sau mấy bước, đặt mông ngồi về trên ghế.

Hiện ra tơ máu con mắt càng trở nên có chút điên cuồng.

"Hô. . . Hô. . ."

"Ta lấy huyết khế chủ danh nghĩa, mệnh lệnh ngươi cút ngay lập tức mở!"

"Cút đến càng xa càng tốt!"

Lần này Kaji Mizte rốt cục có phản ứng, hắn nhíu mày bỗng nhiên đứng dậy.

Cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Huyết khế là căn cứ vào linh hồn lạc ấn ký kết khế ước.

Tính chất cơ hồ đồng đẳng với khế ước nô lệ, chỉ bất quá thân là truyền kỳ cường giả, bình thường tới nói ký hiệp ước người cũng sẽ không coi bọn họ là thành nô lệ mà đối đãi.

Giống như Jonathan đại công tước tại cùng bọn hắn đối thoại lúc, xưng hô cùng giọng điệu đều tương đương khách khí.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, huyết khế tồn tại phản phệ khả năng.

Làm khế ước giả phản kháng ý niệm đạt tới loại nào đó quắc giá trị thời điểm, liền có nhất định tỉ lệ có thể giải trừ khế ước.

Ngoài ra, còn có một số đặc thù giải ước nghi thức cũng có thể làm được điểm này.

Vì để tránh cho khả năng xuất hiện phiền phức, đại bộ phận khế chủ đều đối nguyện ý khế ước bộ hạ cực kỳ khách khí.

Không lướt qua tại nổi điên trạng thái Katel hoàng tử lại không để ý tới điểm ấy.

Theo phòng cửa quan bế, Kaji Mizte thật lựa chọn rời đi.

Có thể chịu được Katel đến bây giờ, đã cực kỳ không dễ dàng.

Nói thật, nếu không phải vì đến tiếp sau kế hoạch có thể thuận lợi triển khai, cần phải mượn Katel hoàng tử hấp dẫn thế lực khắp nơi lực chú ý.

Bình thường thời điểm, Tông Thận nếu là gặp được giống như là Katel dạng này trách trách hô hô ăn chơi thiếu gia, chỉ sợ sớm đã hai bàn tay hô đi qua.

Không tính 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng, Katel hoàng tử lớn nhất mao bệnh kỳ thật liền là thích ăn đòn.

Loại người này chỉ cần hung hăng giáo huấn mấy lần, cho hắn biết thế giới bên ngoài tàn khốc, tất cả kiệt ngạo cùng hoàn khố cũng liền không còn sót lại chút gì.

"Hô. . . Hô!"

Tại Kaji Mizte rời đi về sau, hoàng tử còn tại thở hào hển.

Tốt tại gia hỏa này còn dư một ít lý trí, không có đem lửa giận phát tiết tại Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử trên thân.

Trọn vẹn mấy phút về sau, Katel hoàng tử mới miễn cưỡng bình phục tâm tình.

Hắn xóa sạch trên mặt vẩy ra rượu cùng mồ hôi chất hỗn hợp, quay đầu nhìn về phía Tông Thận hai người.

Làm giả Dabos giác đấu Song Tử, bọn hắn gánh chịu Katel hoàng tử hi vọng cuối cùng.

"Đừng cho ba cấp giáo hội người mang ta đi!"

"Tuyệt đối không nên!"

"Ta lấy huyết khế chủ thân phận mệnh lệnh các ngươi nhất định phải bảo hộ ta!"

Katel hoàng tử ngữ khí run rẩy nói.

Nhìn trạng thái tinh thần cực không bình thường, đối với Rentax cự thành chấp niệm cũng tại lúc này kéo lên đến đỉnh phong.

Ngồi ở bên cạnh hắn Tiểu Hắc Tử mịt mờ cùng nhà mình chủ nhân tiến hành ánh mắt giao lưu.

Tại Tông Thận ra hiệu dưới, nó dẫn đầu đứng dậy.

"Xin ngài yên tâm!"

"Có ta cùng Âu Lôi đại ca tại, tuyệt sẽ không để giáo hội rác rưởi tới gần ngài nửa bước!"

Lúc này, Tông Thận cũng vừa đúng đi cái xoa ngực lễ.

"Lấy giác đấu chi vương danh nghĩa phát thệ, huynh đệ chúng ta chắc chắn sẽ thủ hộ ngài chu toàn!"

Đạt được hứa hẹn về sau, Katel hoàng tử sắc mặt lập tức trở nên khá hơn không ít.

. . .

Tại Tông Thận phát thệ thời điểm, chính khốn tại 【  Thứ Nguyên chủng tử 】 bên trong chính chủ, giác đấu Song Tử bên trong Ole Sorensen cùng Bridger Sorensen không hẹn mà cùng hắt hơi một cái.

"Hắt xì ~ "

Ba người lúc này ngay tại thứ nguyên bên trong tiểu thế giới ý đồ tìm kiếm không gian bích lũy chỗ yếu nhất.

Giày vò gần cả ngày, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

Chỗ này không gian có được tương đương kiên cố thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Nhất là hàng rào cường độ, mạnh đến cho dù là ba người liên thủ đều không thể trực tiếp đánh vỡ.

Mỗi lần bọn hắn chỉ có thể đánh vỡ cạn tầng hàng rào, căn bản tìm không thấy phá giới mà ra hi vọng.

"Là ai nâng lên chúng ta?"

Cường giả mỗi tiếng nói cử động đều sẽ có huyền diệu cảm ứng.

Tỉ như huynh đệ hai người hắt xì, có lẽ đã nói lên tại một nơi nào đó có cái đầy đủ có phân lượng gia hỏa ngay tại nhắc tới bọn hắn.

Vuốt vuốt cái mũi, Bố Lý kiệt thở phì phò ngồi trên mặt đất.

"Đại ca, Doris tiểu thư, các ngươi vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi!"

"Nơi này tuyệt không phải tiểu thứ nguyên thế giới, hẳn là truyền thuyết bên trong mới sinh thế giới."

Chân thực Bố Lý kiệt kỳ thật cũng không có Tiểu Hắc Tử biểu hiện như vậy vô lại.

Ngược lại hắn là cái phi thường cơ linh gia hỏa.

Tại thuở nhỏ giác đấu kiếp sống bên trong, Bố Lý kiệt đều phát huy ra tự thân nhạy cảm sức quan sát, phối hợp ca ca của mình tại giác đấu trường trên thu được một trận tiếp một trận thắng lợi.

Nghe được lời nói của hắn, Ole Sorensen hung hăng dậm chân.

"Đáng chết, đáng chết!

!"

"Đến tột cùng là ai đem chúng ta cầm tù nơi này!"

Ba người đều không phải người ngu, kinh lịch gần như thời gian một ngày, bọn hắn sớm đã biết đây là một lần có dự mưu cầm tù hành vi.

Nhất làm cho bọn hắn cảm thấy biệt khuất chính là, bọn hắn ngay cả hạ độc thủ người là ai đều không nhìn thấy.

Không biết đối phương có phải hay không một vị đại nhân nào đó vật!

Nhưng là cái này đều không trọng yếu, bọn hắn không cách nào thoát ly nơi này, tự nhiên đối tình huống ngoại giới không có biện pháp.

Tương đối Dabos giác đấu Song Tử, Hỏa hệ Ma đạo sư Doris muốn lộ ra càng đạm định một chút.

Nàng dạo bước khắp chung quanh, khi thì ngẩng đầu nhìn ra xa màn trời, khi thì cúi đầu nhìn chằm chằm dưới chân tầng đất, nhìn như có điều suy nghĩ.

"Nơi này nguyên tố mật độ thấp hơn ngoại giới."

"Nhưng ta tại Pháp Sư tháp bên trong lưu lại tinh thần cảm ứng tín tiêu còn có thể mơ hồ cảm ứng được."

"Cái này đã chứng minh một điểm, đó chính là chỗ này tiểu thế giới vẫn như cũ bên trong khảm tại Vô Tận đại lục bên trong."

Nàng dừng bước, tự lẩm bẩm giống như tổng kết đến.

Ngồi dưới đất Bố Lý kiệt liên thanh truy vấn.

"Doris tiểu thư, ngươi tìm tới phá giới đầu mối sao?"

Đã thấy Doris lắc đầu.

"Không có, thế giới này ngăn cách cùng vực truyền tống."

"Mà chúng ta cũng không có giống thượng cổ truyền tống trận như thế khóa vực năng lực."

Không giống với Vô Tận đại lục phổ thông dân bản địa, truyền kỳ cường giả với cái thế giới này cùng thứ nguyên khái niệm hiển nhiên có càng thâm nhập hiểu rõ.

Đối với cổ lão kỷ nguyên di tích cùng truyền thừa cũng là như thế.

Đặc biệt giống như là Doris dạng này Ma đạo sư, càng là kiến thức rộng rãi.

Nghe được lời nói của hắn, Sorensen hai huynh đệ lập tức mặt lộ vẻ uể oải, dứt khoát bày nát giống như ngưỡng dựa vào trên đồng cỏ.

Đã thấy Doris muốn nói lại thôi, trầm ngâm sau đột nhiên bổ sung nói.

"Bất quá. . ."

"Ta có thể thông qua Pháp Sư tháp tinh thần lực cảm ứng tín tiêu thử nghiệm hướng nơi nào truyền lại tin tức. . ."

Lời này vừa nói ra, Sorensen hai huynh đệ vội vàng tung người mà lên.

Có thể cùng ngoại giới đưa tin lời nói, cũng coi là một cái nho nhỏ thời cơ.

Dù sao cũng so bọn hắn bị vây ở chỗ này kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay phải tốt hơn nhiều.

Thân ở cái này cổ quái tiểu thế giới bên trong, quả thực tựa như giam lại đồng dạng!

"Ta trước thử một lần, hiệu suất có lẽ sẽ rất thấp."

"Cần đầy đủ thời gian."

"Mà lại coi như tin tức truyền ra ngoài, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tinh chuẩn định vị đến chỗ này tiểu thế giới."

"Bất quá đợi đến Jonathan đại công tước biết tin tức, khẳng định sẽ làm ra phản ứng."

Lý trí phái Doris bình tĩnh nói, sau đó ngay tại hai huynh đệ thúc dục xuống ngồi xếp bằng, tiến vào huyền diệu không cảm giác trạng thái.

. . .

Rentax cự thành, vòng thứ hai tầng.

Lục Dực quái trùng tại một nhà trang hoàng không sai quán rượu bên ngoài ngừng lại.

Lục đạo người mặc túi áo thân ảnh đứng tại bên đường, bọn hắn chính là ba cấp giáo hội trưởng lão cùng chủ giáo.

Hắc Bào Chủ Giáo xòe bàn tay ra, con quái trùng kia có chút mệt mỏi chậm rãi rơi xuống.

"Nhìn đến Katel hoàng tử ngay tại gian kia trong tửu quán."

"Như thế một tin tức tốt!"

"Vốn cho rằng lần này cần xông vào một lần Hầu tước tòa thành, còn cố ý mang tới phá màn chùy."

"Hiện tại có thể tiết kiệm không ít công phu."

Chủ giáo ồm ồm nói, đem Lục Dực quái trùng cất vào bình thủy tinh bên trong.

"Ước chừng Ram, Melvin, á Nặc Tư, cơ Cali, các ngươi theo ta đi vào chung."

"Làm tốt phát động ba cấp hộ pháp chuẩn bị."

Hắn hướng bên người bốn vị giáo hội trưởng lão dặn dò.

Sau đó lại lung lay trong tay chuông đồng keng.

"Lilia, ngươi canh giữ ở bên ngoài."

"Không có chỉ thị của ta không nên tùy tiện ra tay."

"Nhưng là nếu như mục tiêu dẫn đầu chạy ra, ta cho phép ngươi tiến vào giải cấm trạng thái."

Nương theo lấy chuông đồng tiếng vang lanh lảnh, ngụy ma Lilia ngẩng đầu, hờ hững nhìn thoáng qua.

"Ba cấp thần ở trên."

Nàng dùng thanh âm trầm thấp nói.

Hắc Bào Chủ Giáo nghe vậy nhẹ gật đầu, không tiếp tục để ý nàng, mà là chào hỏi bốn vị giáo hội trưởng lão thân hình như gió hướng phía quán rượu rất gần.

Đợi đến bọn hắn đều rời đi về sau, Lilia kia tựa như tinh hà lưu chuyển trong mắt lập tức nhiều một tia thần thái.

Nàng nhìn một chút chung quanh náo nhiệt thành thị cảnh đường phố, nghiêng nghiêng đầu, trên mặt thần sắc cũng biến thành có chút cổ quái, giống như là buồn vô cớ lại giống là chờ mong.

Quan sát không có tiếp tục quá lâu, nàng sờ lên phần gáy linh đang hình xăm, lập tức liền khôi phục được lạnh lùng trạng thái.

Lập tức nện bước bình ổn bộ pháp đi hướng cửa tửu quán.

Nàng nhắm mắt lại, ý niệm bên trong, phiến khu vực này bầu trời bên trong phảng phất xuất hiện ngôi sao đầy trời.

Mỗi một ngôi sao đều trở thành con mắt của nàng.

Có thể làm cho nàng nhìn rõ phương viên mấy cây số tình huống.

. . ..