Chương 1169:: Ngụy lĩnh vực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1169:: Ngụy lĩnh vực 【  cầu đặt mua 】

Quán rượu bên ngoài, Kaji Mizte cảm xúc trầm thấp đi ra ngoài.

Hắn giáp dạ dày trên dính đầy các loại nhan sắc rượu dịch, khuôn mặt cùng lọn tóc cũng đều ướt sũng.

Nhìn tựa như là ngày đêm mua say sau thâm niên tửu đồ, toàn thân trên dưới đều tại lộ ra đồi phế, uể oải, bất lực cảm xúc.

Dĩ vãng chỉ riêng chính vĩ ngạn thánh quang chiến sĩ, bây giờ lại giống như là một đầu chó nhà có tang.

Trong lúc nhất thời hắn lại có một ít mê mang.

Không có 【  ma năng đưa tin kính (kim sắc) 】 hắn chỉ có thể thông qua thành nội Ảnh Long vệ đi liên hệ đại công tước.

Không thể không nói, bày ra Katel hoàng tử như thế bốc đồng chủ tử, quả thực liền là số đen tám kiếp đầu.

Ngay tại hắn sa sút đi ra quán rượu thời điểm, năm đạo người mặc màu đen túi áo thân ảnh bước chân vội vã từ hắn bên cạnh thân xuyên qua, lưu lại có chút quấy khí lưu.

Kaji Mizte đi tới cửa, bỗng nhiên đứng vững, trở lại nhìn thoáng qua.

Lại phát hiện kia năm thân ảnh sớm đã biến mất tại trong tửu quán âm ảnh bên trong.

"Làm người ta sinh chán ghét khí tức. . ."

Trù trừ một lát, hắn vẫn là lựa chọn rời khỏi nơi này.

Katel hoàng tử sớm đã để hắn thương thấu tâm, ma diệt Kagi đối tận trung cương vị kiên trì.

"Có lẽ là bọn hắn vừa mới giết qua người đi."

Thân là Thánh Quang Thần Miếu xuất thân quang huy chiến sĩ, hắn đối với các loại liên quan việc ác vì cái gì khí tức phá lệ mẫn cảm.

Vừa rồi những người kia để hắn cảm thấy không thích hợp, tồn tại rất nhiều loại khả năng tính.

Khả năng bọn hắn liền là một đám ác đồ, cũng có thể là không lâu trước mới giết qua người hoặc ma thú.

Tóm lại trong thành, để hắn cảm thấy chán ghét khí tức quả thực như là thối trong hồ nước nòng nọc đồng dạng nhiều.

Lắc đầu, Kaji Mizte không còn trú lưu, nện bước vững vàng bộ pháp hướng phía vòng thứ hai tầng Ảnh Long vệ phòng an toàn đi đến.

Tại hắn rời đi không lâu sau, trong tửu quán ngồi tại lầu một đại sảnh nơi hẻo lánh kia bốn vị trưởng lão cùng Hắc Bào Chủ Giáo mới yên lặng đứng dậy.

"Vừa rồi cái kia người, trên người có thánh quang lưu lại lạc ấn."

"Mà lại cảm giác của hắn phá lệ nhạy cảm, cũng may màng đen che giấu trên người chúng ta đại bộ phận khí tức."

"Ngoài ra tên kia trên người giáp dạ dày cũng không đơn giản, đến từ Thánh Quang Thần Miếu, tất cả đều là nhận qua chúc phúc Diệu Quang cấp áo giáp."

Hắc Bào Chủ Giáo thanh âm tại những trưởng lão kia đầu óc bên trong vang lên.

Mịt mờ kết nối để bọn hắn có thể làm được cùng loại ma lực truyền âm bí mật giao lưu.

"Đã sớm nghe nói qua Jonathan đại công tước tiếp thu qua một nhóm đến từ Thánh Quang Thần Miếu Tế Tự cùng chiến sĩ hiệu trung."

"Nói không chừng hắn liền là hoàng tử hộ vệ bên cạnh."

"Nhìn dáng vẻ của hắn giống như là say bí tỉ về sau vừa tỉnh lại không lâu."

"Có thể say ngã truyền kỳ cường giả, hoặc là đẳng cấp cao rượu, hoặc là cũng chỉ có hết ngày dài lại đêm thâu lượng lớn uống rượu, vô luận là đâu một loại tình huống, đây đối với chúng ta mà nói đều là một tin tức tốt."

Ba cấp giáo hội bốn vị trưởng lão nhao nhao nghị luận.

"Không quan trọng, ta sẽ ra tay."

"Đi thôi, trước tìm rượu bảo vệ hỏi một chút."

Vị kia Hắc Bào Chủ Giáo hờ hững nói, lập tức đứng dậy, mặt không thay đổi đi hướng đi sau đài người bán rượu.

. . .

Quán rượu bên trong phòng, Katel hoàng tử miễn cưỡng bình phục trong lòng nóng nảy.

Hắn muốn bưng rượu lên nước, nhưng lại phát hiện tất cả rượu đều theo bàn rượu mà vỡ vụn.

Lập tức cũng liền không có hào hứng.

Lúc này Tông Thận không để ý tới phản ứng hắn, sớm đã hướng công lược module thẩm tra lên liên quan tới ba cấp giáo hội tư liệu.

Tiểu Hắc Tử nhìn thấy hoàng tử tìm rượu động tác, chủ động lấy ra một bình cất giữ trong trữ vật đồ trang sức bên trong tinh lương cấp rượu, giao cho hắn tay bên trong.

Loại này đẳng cấp rượu đối với hoàng tử tiêu chuẩn mà nói không thể nghi ngờ xem như phi thường thấp kém phẩm chất.

Nhưng là tại trong lòng buồn bực tình huống dưới, hắn cũng là sẽ không chọn ba lấy bốn, mở ra nắp bình, trực tiếp đối miệng xuy bình, uống xong một ngụm rượu lớn về sau, ánh mắt của hắn thư hoãn không ít.

Khổ đại cừu thâm biểu lộ dần dần rút đi

Bởi vì rời mà xúc động 【  Tường Vi ấn ký 】 dần dần khôi phục lại yên tĩnh trạng thái.

Lý trí một lần nữa chiếm thượng phong, để trong lòng cũng của hắn sinh ra một chút hối hận.

Kaji Mizte theo hắn đã có gần một năm thời gian.

Tại trong lúc này, làm bạn hắn chủ yếu là 【  Halfling trinh sát Da Marga 】 cùng Kagi, hai vị này truyền kỳ đẳng cấp cao thủ.

So với Da Marga có đôi khi biểu hiện ra không đáng tin cậy, Kaji Mizte tuyệt đối là thân vệ bên trong cọc tiêu, hắn mãi mãi cũng là như vậy cẩn thận tỉ mỉ, tuyệt sẽ không chậm trễ bất luận cái gì an bài tốt sự vụ.

Da Marga thì thường xuyên giúp hoàng tử làm chút đen việc.

Giống như so tại nô lệ đấu giá hội lúc, thay hoàng tử tìm Tông Thận phiền phức liền là hắn.

Mà Kaji Mizte thì càng giống là một vị quản gia cùng lão sư.

Hắn thường xuyên sẽ đối hoàng tử đưa ra một chút bên trong chịu đề nghị, giúp hắn giải quyết giao tế sự vụ trên phiền phức.

Nghĩ tới đây, Katel hoàng tử trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận.

Hắn vuốt vuốt nhảy lên không thôi huyệt thái dương, cảm giác đầu óc của mình một mảnh Hỗn Độn.

Tại gia hỏa này phiền muộn thời điểm, Tông Thận đã híp mắt lại.

Hắn nhìn qua phù hiện ở ý niệm bên trong kim sắc phụ đề, thần sắc từ nhẹ nhõm trở nên căng thẳng lên.

(ba cấp giáo hội, chủ yếu phạm vi thế lực tại bên trong khu vực đông bộ, thờ phụng đại biểu vô tận, vô hạn, không có tận cùng ba cấp thần, có được cự thành cấp lãnh địa năm nơi, trong giáo hội có được tổng cộng 14 vị truyền kỳ cao thủ, có khác sáu cái giáo hội sứ đồ đoàn, còn có một chi cuồng thư quân cùng thần linh quân, tổng binh lực ước chừng là 570 vạn

Tại không lâu trước đó, ba cấp giáo hội cùng Jonathan đại công tước đạt thành hợp tác hiệp nghị

Giáo hội đem tiền nhiệm Thánh nữ Phil  · Black Orchid hiến cho đại công tước, cũng lấy Thánh nữ đêm đầu cùng U Lan thể chất, để Jonathan đại công tước thu được càng nhiều tuổi thọ đồng thời cường hóa thể phách.

Làm thù lao, ba cấp giáo hội lấy được một tòa đại công tước quản lí bên dưới cự thành, cũng đem nó đổi tên là ba cấp thành

Ngay tại đêm qua, Jonathan đại công tước tại kết thúc thông tin sau lấy Avalon vương quốc trung bộ chiến lâu đài thành thị, tử hà lâu đài là giá phải trả, đổi lấy ba cấp giáo hội ra tay mang đi hoàng tử

Tại hành động lần này bên trong, giáo hội cùng điều động truyền kỳ trung vị cấp trưởng lão bốn vị, truyền kỳ cao vị cấp Hắc Bào Chủ Giáo một vị, cộng thêm truyền kỳ đỉnh phong cấp chiến lực ngụy ma Lilia

Trong đó đặc thù nhất liền là Lilia, nàng là Thần Tế vật thí nghiệm, càng là thần ý vật chứa

Tự thân có thể gánh chịu gần như bán thần cấp lực lượng, trạng thái bình thường lúc ở vào phong cấm trạng thái, nhận 【  ba cấp linh đang 】 điều khiển

Bởi vì thần ý ảnh hưởng, Lilia thần trí bị nghiêm trọng áp chế, nhưng tự chủ ý niệm ngay tại ngoan cường nảy mầm bên trong, đây là bắt nguồn từ sinh mệnh bản năng một loại phản kháng, càng là trận kia thí nghiệm tiềm ẩn lỗ thủng

Khôi lỗi là khôi lỗi, mà sinh mệnh vĩnh viễn sẽ không thỏa hiệp 】

. . .

Đoạn này chữ vàng nhắc nhở hoàn chỉnh bàn giao tiền căn hậu quả, còn có ba cấp giáo hội đại khái thực lực.

Bắt đầu so sánh, cái này giáo hội muốn so Tai Ách Độ Nha mạnh hơn nhiều.

Vô luận là thế lực quy mô vẫn là cường giả số lượng đều là như thế.

Tai Ách Độ Nha giáo hội chỉ có Hàn Nha thung lũng kia một chỗ cự thành cấp địa bàn.

Mà ba cấp giáo hội lại có năm nơi nhiều, đương nhiên trong đó có một chỗ là mới từ Jonathan đại công tước trong tay giao dịch không lâu ba cấp thành.

Tông Thận có chút hiếu kỳ, tiền nhiệm Thánh nữ đến tột cùng có manh mối gì, thế mà có thể đổi được một tòa cự thành?

Như vẻn vẹn chỉ là nữ sắc lời nói, chỉ sợ còn làm không được điểm ấy.

Lấy Jonathan đại công tước thân phận địa vị, dưới trướng thống ngự nhân khẩu đến một tỷ kế, muốn cái gì tư sắc nữ nhân không có?

Nhìn đến thành tựu là xuất hiện ở cái kia U Lan thể chất cùng đêm đầu bên trên.

Tựa như Safri cũng có tương tự thể chất đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm niệm vừa động, tán đi kim sắc phụ đề, lập tức hướng công lược module đưa ra vấn đề mới.

"Xin vì ta định vị ba cấp giáo hội phái ra những cường giả kia vị trí."

Yêu cầu này rất nhanh liền được hưởng ứng.

Liên tiếp sáu cái kim vòng tiêu ký phù hiện ở mắt trước, hơn nữa còn tri kỷ tiêu chú khoảng cách.

Thẳng đến lúc này, Tông Thận mới bỗng nhiên phát hiện, trong đó năm đạo tiêu ký, cách hắn thẳng tắp khoảng cách không đủ 1 2 m, mà lại chính vị tại trong tửu quán, xem ra ngay tại lầu một đại sảnh bên trong.

Ngoài ra, còn có một cái kim vòng tiêu ký đang đứng ở quán rượu bên ngoài, khoảng cách cũng bất quá ba bốn mươi mét.

"Nhanh như vậy!"

Tông Thận có chút kinh ngạc, nhưng bây giờ lại không lo được do dự.

Hắn vội vàng đi đến Katel hoàng tử mặt trước.

"Điện hạ, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này."

"Ba cấp dạy người đã đến rồi!"

Hắn ngữ khí dồn dập nói, nói liền duỗi ra tay bắt lại Katel hoàng tử cánh tay.

Sau đó lại kéo lại Tiểu Hắc Tử vạt áo phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Không gian kỳ điểm ánh sáng lấp lóe, bọn hắn lại không có thể dần hiện ra đi.

Vẫn như cũ xuất hiện tại nguyên chỗ.

Mà Tông Thận mặt trước thình lình xuất hiện một đạo hệ thống nhắc nhở.

【  trước mắt ba cấp hộ pháp hiệu quả phong tỏa bên trong 】

【  Phiêu Linh Dạo Bước phát động thất bại 】

Nhìn xem trước mặt nhắc nhở, Tông Thận có chút nhíu mày, trở tay liền lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 Tiểu Hắc Tử thấy thế cũng yên lặng tại ống tay áo che chắn cánh tay cùng thân thể bao trùm lên một tầng lân phiến.

. . .

Cùng lúc đó, quán rượu đại sảnh bên trong.

Bốn vị giáo hội trưởng lão chỗ cổ hình xăm chiếu lấp lánh.

Bọn hắn lẫn nhau liên kết, tiến vào cái gọi là 【  ba cấp hộ pháp trạng thái 】.

Đây là một loại mô phỏng lĩnh vực sáng tạo ra năng lực, có thể phong tỏa trong phạm vi nhất định không gian.

Còn có thể trên diện rộng cường hóa ba cấp chú pháp uy lực.

Giờ này khắc này, quán rượu đã bị lặng yên phong khóa lại.

Những cái kia say khướt khách uống rượu phát giác được không thích hợp, nhưng là đã muộn.

Toàn bộ quán rượu đã sớm biến thành lồng giam, không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức rời đi nơi này.

Hắc Bào Chủ Giáo một thanh cầm lên người bán rượu cổ áo, duỗi ra một tay nắm nhắm ngay mặt của hắn.

Vô hình vòng xoáy xuất hiện tại người bán rượu ý niệm bên trong, hắn rất nhanh liền tiến vào ảo giác trạng thái.

"Nói cho ta hoàng tử ở đâu?"

Không có muốn tị huý ý tứ, dù sao hành động lần này là tại đại công tước ủy thác hạ tiến hành.

Làm chủ giáo mở miệng hỏi tuân về sau, ở vào mê huyễn trạng thái người bán rượu liền chậm rãi mở miệng.

"Lầu hai cuối cùng, tử kim phòng."

Đạt được đáp án về sau, Hắc Bào Chủ Giáo thuận thế run lên cổ tay, người bán rượu liền bay ngược ra ngoài, hung hăng đâm vào phía sau trên kệ rượu, gỗ sồi thùng rượu cùng pha lê bình rượu tại va chạm hạ phá nát.

Các loại rượu dịch bốn phía chảy ngang.

Nương theo lấy giá gỗ sập rơi tạp âm quanh quẩn tại quán rượu đại sảnh bên trong.

Tất cả khách uống rượu đều bị màu xám gông xiềng cho giam cầm ngay tại chỗ.

Nhìn ra được ba cấp giáo hội cũng không có quá nhiều thị sát dục vọng cùng biểu hiện.

Đạt được chính xác vị trí sau bọn hắn liền nhanh chóng hướng phía đi lên lầu.

. . .

"Đối phương phong tỏa nơi này!"

"Không còn kịp rồi! Bọn hắn ngay tại lên lầu!"

"Bố Lý kiệt, dùng man lực thử phá hư bức tường!"

Tông Thận đem hoàng tử bảo hộ ở sau lưng, chặn Katel hoàng tử ánh mắt, miễn cho gia hỏa này nhìn thấy Tiểu Hắc Tử bộ phận long hóa tứ chi.

Cũng không phải nói hắn cực kỳ quan tâm hoàng tử, chỉ là bởi vì hoàng tử trước mắt xác thực không thể bị mang đi.

Hắn liền là cái hấp dẫn ánh mắt người bù nhìn, Tông Thận cần hắn tiếp tục đợi trong thành.

Chính là nguyên nhân này để hắn ngầm cho phép Penny hành vi.

Bằng không mà nói, không cần mấy giờ, hắn là có thể đem kia mảnh ký túc tà ác linh thổ địa lật cái úp sấp.

Hiện tại ba cấp giáo hội muốn mang đi Katel hoàng tử, hiển nhiên có bội tại kế hoạch của hắn.

Đạt được chủ nhân mệnh lệnh về sau, Tiểu Hắc Tử không có chút gì do dự, quay người hướng phía sau lưng vách tường vung ra từng tầng một quyền.

Khi nó quyền phong sắp tiếp xúc đến vách tường thời điểm, màu đen tinh mịn lân giáp trong nháy mắt bao trùm.

Oanh

Vách tường tầng ngoài vì yên lặng bao trùm tầng kia ma thú hỗn tạp da dẫn đầu bị kích phá.

Sau đó là trải qua phù văn gia cố bức tường.

Nhà này quán rượu quy mô không nhỏ, kiến trúc chủ thể đều trải qua gia cố.

Tại nắm đấm đụng vào trên mặt tường thời điểm, toàn bộ lâu mặt ngoài đều lấp lánh ra phù văn linh quang.

Chấn động to lớn cảm giác truyền khắp toàn lâu.

Kiên cố bức tường cũng không có thể ngăn cản Tiểu Hắc Tử trọng quyền.

Một cái động lớn bỗng nhiên xuất hiện, nương theo lấy tứ tán vẩy ra gạch đá gạch ngói vụn.

Chỉ là tại lỗ lớn phía sau rõ ràng là một tầng lồng ánh sáng màu xám.

Tầng này lồng ánh sáng chính là ngăn cách thoáng hiện kẻ cầm đầu.

Tiểu Hắc Tử lần nữa vung ra một cú đấm nặng nề.

Bành

Cả nói màu xám màng ánh sáng đều đang lay động, nhưng là cũng không phá diệt.

Mà tại Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận tầm mắt bên trong, đồng bộ xuất hiện còn có một đạo cao tới 3000+ đánh ngất tổn thương trị số, điều này đại biểu suy nghĩ trước tầng này tên là 【  ba cấp hộ pháp 】 màn sáng cũng là tồn tại kiên cố giá trị.

Lãnh chúa hệ thống ưu việt chỗ ngay tại ở vạn vật đều có thể số liệu hóa.

Bao quát tầng này nhìn như không thể phá vỡ vòng bảo hộ cũng không ngoại lệ.

Tại Tông Thận nhìn rõ dưới, tin tức của nó không giữ lại chút nào bạo lộ ra.

【  ba cấp hộ pháp (ngụy lĩnh vực) 】

【  hiệu quả: Ba cấp phù hộ (trên phạm vi lớn cường hóa phạm vi bên trong ba cấp chú thuật hiệu quả)

Ba cấp thủ hộ (phong tỏa chỉ định phạm vi, ngưng tụ ra ba cấp vòng bảo hộ, có được 1 200000 0 giờ kiên cố giá trị cùng 350 điểm song kháng, tiếp tục thời gian xem hồ phát động người trạng thái mà định ra) 】

(ngụy lĩnh vực, có được không tầm thường phong tỏa năng lực, từ chí ít ba vị giáo hội trưởng lão liên thủ phát động, muốn cấp tốc phá vỡ nó, biện pháp tốt nhất liền là xử lý phụ trách phát động ba cấp hộ pháp trưởng lão, đem số lượng giảm xuống đến ba người trở xuống, đi thôi, tiểu tông tử, địch nhân của ngươi vừa đạp vào tầng này)

. . .

Phụ đề bồng bềnh thấm thoát, tựa hồ tại nhắc nhở lấy Tông Thận, địch nhân đã đến.

"Nghênh địch!"

Tông Thận đối Tiểu Hắc Tử lên tiếng chào.

Tiện tay lấy ra 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】.

Cái đồ chơi này đại khái còn có thể nhanh chóng thu lấy hai ba vị truyền kỳ trung cấp cường giả.

Dùng tại lúc này ngược lại là vừa đúng.

Cân nhắc lúc này vai trò thân phận, hắn không cần thiết ở chỗ này cùng ba cấp giáo hội cao thủ đánh lớn ra tay.

Dù sao đối phương phái ra đội hình có thể nói là tương đương xa hoa.

Hắn quyết định tốc chiến tốc thắng, bài trừ phong cấm sau liền mang theo hoàng tử thoáng hiện tiến về tòa thành.

Liền để Henry Hầu tước cùng Penny đến gặp một lần ba cấp giáo hội người!

Để bọn hắn chó cắn chó một miệng lông.

Trừ cái đó ra, Tông Thận tương đối lo lắng chính là ngụy ma Lilia.

Từ công lược ghi chú đến xem, nàng tựa hồ tồn tại loại nào đó mất khống chế phong hiểm.

Nhưng là làm gần như bán thần cấp tồn tại, thực lực của nàng không thể khinh thường!

. . ..