Chương 1170:: Chiến, trốn cùng Lilia 【  cầu đặt mua 】

Chương 1170:: Chiến, trốn cùng Lilia 【  cầu đặt mua 】

Cầm trong tay loan đao, Tông Thận cất bước suất rời đi trước phòng.

Tiểu Hắc Tử ngăn tại hắn cùng hoàng tử ở giữa, đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Hành lang cuối cùng, Hắc Bào Chủ Giáo thấy được hóa thân thành Ole Sorensen Tông Thận, lập tức lộ ra um tùm nhe răng cười.

Ở phía sau hắn, kia bốn vị tạo thành 【  ba cấp hộ pháp 】 giáo hội trưởng lão chính nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn, nghiễm nhiên hợp thành một cái nho nhỏ đội ngũ.

Làm ngụy lĩnh vực, duy trì 【  ba cấp hộ pháp 】 trạng thái không chỉ có thể phong tỏa quán rượu, phòng ngừa Katel hoàng tử chạy trốn, còn có thể trên phạm vi lớn tăng phúc giáo hội chú thuật, tăng lên lực chiến đấu của bọn hắn.

Lúc này, để có được truyền kỳ cao vị cấp thực lực Hắc Bào Chủ Giáo xung phong, không thể nghi ngờ là cái phi thường lựa chọn sáng suốt.

Tông Thận trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có tùy tiện phát động công kích, chỉ là canh giữ ở phòng cổng.

Mắt hắn híp lại, lập tức liền có xen lẫn lượng lớn chữ vàng tin tức thuộc tính liệt biểu xuất hiện.

【  ba cấp giáo hội Hắc Bào Chủ Giáo: May mắn tư tử U Lan LV53 】

【  truyền kỳ cao vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhân loại / Vô Tận đại lục / thần ý cung phụng người 】

【  đâm xuyên tổn thương: (197 1-2083)+500(ba cấp hộ pháp trạng thái) 】

【  ma pháp tổn thương: (2664~2767) +1070(ba cấp. . . ) 】

【  HP: 346500 +100000(ba cấp. . . ) 】

【  hộ giáp giá trị: 135 +105(ba cấp. . . ) 】

【  ma pháp chống cự: 105 +120(ba cấp. . . ) 】

【  ba cấp hộ pháp trạng thái: Cơ sở vật lý tổn thương + 500 điểm, cơ sở ma pháp tổn thương + 1000 điểm, cơ sở HP hạn mức cao nhất +10000 0 giờ, cơ sở hộ giáp giá trị +105 điểm, ma pháp chống cự +1 20 điểm, kỹ năng cường hóa bên trong 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Gia hỏa này là cái đẳng cấp cao giáo hội cường giả.

Đẳng cấp cao tới cấp 53.

Tại 【  ba cấp hộ pháp 】 trạng thái, hắn các hạng thuộc tính đều chiếm được rõ rệt tăng lên.

Có được tương đương thực lực cường hãn!

Không lo được xem xét kỹ càng thuộc tính, bởi vì tên là may mắn tư Hắc Bào Chủ Giáo đã ra tay.

Hắn không có mang theo như là pháp trượng, sách pháp thuật, nguyên tố Bảo Châu chờ trang bị.

Chỉ là một tay giơ lên một cây mặt dây chuyền.

Phía trên kia xâu trang sức cực kỳ kì lạ, là ba đạo ngân sắc xà ngang.

Tại trong chớp mắt liền có khí lưu màu tím vờn quanh tại Tông Thận phía trước, hóa thành từng đầu xiềng xích đem hắn một mực trói buộc tại nguyên chỗ, đồng thời còn đang không ngừng nắm chặt.

Điều kỳ quái nhất chính là, những này từ khí lưu màu tím hóa thành dây thừng, sẽ còn tự động lan tràn, bọn chúng vòng qua Tông Thận, trong nháy mắt liền đem Katel hoàng tử cùng Tiểu Hắc Tử cũng cho quấn quanh.

Đối với cái này, Tông Thận không sợ chút nào, hắn ngực trước sáng lên một đạo vô cùng ánh sáng óng ánh huy.

Sau đó phát ra một tiếng khiếp người gầm thét!

Rống

Sóng âm giống như thực chất giống như lan tràn ra ngoài, tạo thành dời núi lấp biển giống như lực trùng kích.

Cái này khiến Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư tính cả phía sau hắn bốn vị giáo hội trưởng lão đều chịu không được áp lực, bộ pháp tập tễnh liên tiếp lui về phía sau.

Đồng thời tại cỗ này lực trùng kích ảnh hưởng dưới, đi đến hai bên trang hoàng giấy dán tường cũng cấp tốc tan rã tróc ra.

Không chỉ có như thế, tiếng rống còn đối quân đội bạn sinh ra khích lệ hiệu quả.

Vô luận là Katel hoàng tử vẫn là Tiểu Hắc Tử đỉnh đầu đều toát ra tăng thêm ấn ký, đề cao 50% song nhanh cùng 20% cơ sở tổn thương.

Đây cũng là 【  vương bài huy hiệu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 bị thêm vào một cái cường lực khống phụ kỹ năng ——

—— 【  vương chi nộ rống 】 hiệu quả.

Nó bổ sung cường lực đánh lui, còn có thể đối phe mình đưa đến tăng thêm hiệu quả, có thể nói là này lên kia xuống năng lực.

Đeo 【  vương bài huy hiệu 】 Tông Thận còn nhận lấy kỹ năng bị động 【  tuyệt đối vương bài 】 khích lệ, trở nên phá lệ dũng mãnh phi thường, tăng lên đối tâm linh cùng khống chế tinh thần loại hiệu quả kháng tính.

Một tiếng này 【  vương chi nộ rống 】 thành công ngăn chặn Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư thế công.

Hơn nữa còn còn chưa xong, Tông Thận thuận thế lại phát động 【  vương bài che chở 】 trên người mình kích hoạt lên một đạo kiên cố giá trị cao tới 1 50000 điểm, song kháng đạt tới 225 điểm hộ thuẫn.

Đỉnh lấy tầng này hộ thuẫn, tay hắn cầm 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 xông về ba cấp giáo hội năm người.

Trong tay loan đao huy động, từng đạo ánh trăng khuấy động mà ra, lôi cuốn lấy Tông người nào đó tại trạng thái bình thường trạng thái dưới động một tí mấy vạn tổn thương giá trị bay đi.

Đối mặt hắn phát khởi phản kích, Hắc Bào Chủ Giáo trước người sáng lên một phương U Lan hư ảnh.

Ngoài ra, 【  ba cấp hộ pháp 】 màu xám hàng rào cũng bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại mặt của bọn họ trước.

Có tầng này hàng rào bảo hộ, cơ hồ tương đương với là gián tiếp vô địch.

Đây chính là thân ở tại lĩnh vực bên trong ưu thế.

Thủ hộ hiệu quả đã là chỉnh thể, cũng có thể tại cục bộ hiện ra ngăn cản cái nào đó khu vực công kích!

Không thể không nói loại này đấu pháp quả thực là đang đùa lưu manh.

Tại 【  ba cấp hộ pháp 】 cái này ngụy lĩnh vực bao trùm phạm vi bên trong, song phương chiến đấu ưu thế bị trực tiếp kéo ra, đối phương đem từ đầu đến cuối ở vào có được địa lợi trạng thái.

Khiến cho quán rượu tựa như ba cấp dạy sân nhà.

Điều này cũng làm cho Tông Thận đối lĩnh vực hình năng lực sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hắn ở đây trước còn chưa tiếp xúc qua cái này năng lực, chỉ ở bộ phận kỳ quan kiến trúc trên nhìn thấy qua cùng loại lĩnh vực hiệu quả, nhưng ở đơn thể năng lực trên lại không có chút nào phát hiện.

Nắm giữ lĩnh vực, chẳng khác nào tùy thời tùy chỗ đều tương đương với tại sân nhà bên trong tác chiến.

Vô luận công thủ đều có thể có ngoài định mức ưu thế.

Trở lên ưu điểm, đều để Tông Thận không ngừng hâm mộ!

Hắn mắt thấy vung ra 【  ánh trăng 】 đao mang cắt tại đạo kia nổi bật U Lan hư ảnh màu xám màng ánh sáng bên trên, tuôn ra mấy đạo cao tới bốn, năm vạn điểm tổn thương.

Tông Thận trạng thái bình thường hạ tiện tay công kích, dễ như trở bàn tay liền đánh rớt tầng kia màng ánh sáng mười mấy vạn điểm kiên cố giá trị

Nhưng mà, đây đối với 【  ba cấp hộ pháp 】 kia cao tới hơn một ngàn vạn điểm kiên cố giá trị mà nói không đáng giá nhắc tới!

Tại không ra trạng thái, không sử dụng tăng thêm năng lực tình huống dưới, Tông Thận tối thiểu nhất muốn chặt lên hơn mấy trăm đao mới có thể đem nó bài trừ, coi như mở ra trạng thái, tiến vào cuồng bạo hình thức, xem chừng cũng phải vung ra mấy chục đao mới được.

Bất quá hắn cũng không tính tại hoàng tử mặt trước bại lộ mình thực lực chân chính.

Hắn đã có thủ đoạn đầy đủ ứng phó phiền toái trước mắt.

Làm ngăn cản được kia mấy đạo ánh trăng về sau, xám màng lại bỗng nhiên biến mất.

Lúc này, áo bào đen chủ tế lần nữa huy động trong tay kỳ quái mặt dây chuyền, chuẩn bị thi triển ba cấp ma chú.

Tông Thận đỉnh lấy 【  vương bài che chở 】 cấp tốc tiến lên, rút ngắn khoảng cách của song phương.

Hắn vừa mới tiến lên mấy bước, đối phương thi pháp đã hoàn thành.

Đen kịt U Lan hoa trống rỗng mà sinh, hướng hắn bao khỏa va chạm mà đến.

Nó đụng vào 【  vương bài che chở 】 màn sáng bên trên, khuấy động ra một vòng lại một vòng gợn sóng.

Sau đó tuôn ra cao tới 17000+ tổn thương giá trị.

Một kích này cho dù là đối với truyền kỳ cường giả mà nói, cũng coi là tương đối cường lực công kích.

Dựa theo 【  vương bài che chở 】1 50000 điểm kiên cố giá trị tới nói, cũng gánh không được mấy lần.

Mà đối phương nói rõ làm xong bắt rùa trong hũ dự định!

Có 【  ba cấp hộ pháp 】 giữ cửa, bọn hắn chỉ cần thu thập cái này cản đường Ole Sorensen, liền có thể tiến quân thần tốc.

Các nơi truyền kỳ cường giả đều có không nhỏ danh khí.

Ba cấp giáo hội đối với những cái này tình báo tự nhiên có chỗ thu thập.

Cho nên Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư rất nhanh liền nhận ra Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử vai trò thân phận.

Dabos giác đấu Song Tử, xem như vương quốc Trung Đông bộ địa khu danh khí khá lớn truyền kỳ cường giả.

Rốt cuộc bọn hắn thường xuyên tham gia giác đấu, tại các loại trường hợp hạ xuất đầu lộ diện, bởi vậy bị rất nhiều quý tộc chỗ biết rõ.

Giác đấu bên trong cũng sẽ bại lộ các loại năng lực.

Bởi vậy, liên quan tới tình báo của bọn hắn cũng không phải là bí mật gì.

Rất nhiều người đều biết Sorensen hai huynh đệ có đơn thể truyền kỳ trung vị cấp thực lực.

Làm hai huynh đệ liên thủ thời điểm, đem có thể vượt cấp đối kháng truyền kỳ cao vị cấp cường giả!

Cho nên may mắn tư đối với cái này trong lòng hiểu rõ.

Hắn thấy, nếu là hai huynh đệ liên thủ, như vậy còn phải nhiều phí chút sức lực.

Nhưng hiện tại bọn hắn song song tách ra, chỉ có ca ca Ole Sorensen ngăn tại phía trước nhất, đệ đệ Bridger Sorensen canh giữ ở hoàng tử bên người, loại này tách ra cử động không thể nghi ngờ là không khôn ngoan.

Chỉ bất quá để may mắn tư cảm thấy nghi ngờ là, Âu lôi lúc nào đem binh khí cho đổi thành loan đao?

Mà lại cái kia thanh loan đao từ đầu đến cuối hòa hợp màu bạc trắng đạm ánh sáng, để hắn cảm giác bén nhạy sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đây là kiện tương đương không thích hợp sự tình.

Nhưng là thân là giác đấu chi vương, vô luận là Âu lôi vẫn là Bố Lý kiệt đều đối nhiều loại binh khí tinh thông.

Thay cái vũ khí, giống như cũng không phải là không thể tiếp nhận!

Vội vàng phía dưới, may mắn tư cũng vô pháp phân tích ra nhiều ít tin tức đến.

Hắn rõ ràng chính mình nên làm cái gì.

Đó chính là mượn nhờ 【  ba cấp hộ pháp 】 tăng phúc điên cuồng thi triển chú thuật.

Ở chỗ này, các loại cấp bảy trở xuống chú thuật cơ hồ đều có thể làm đến thuấn phát.

Cái này khiến hắn hóa thân thành chú thuật pháo đài.

Kế đen U Lan về sau, Hắc Hạt, Hắc Viêm xung kích, mưa đen giáng lâm chờ chú thuật cũng bị hắn phát huy ra.

Không lưu tình chút nào đánh phía ngăn tại phía trước đỉnh lấy không biết vòng bảo hộ Tông Thận.

Không quản màu đen U Lan hoa cùng đến tiếp sau một loạt công kích.

Tông Thận một cái tay khác nắm chặt 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 phát động cách không thu lấy năng lực.

Tuyển định Hắc Bào Chủ Giáo sau lưng trong đó hai vị giáo hội trưởng lão.

Vô hình không gian ba động tại một phần ngàn tỉ giây bên trong nhộn nhạo ra ngoài.

Trong chớp mắt liền đem bọn hắn bao vây lại, nhiếp tiến tiểu thứ nguyên thế giới bên trong!

【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 có được trưởng thành là hoàn chỉnh thứ nguyên thế giới tiềm lực.

Đồng thời nó hàng rào lại trải qua lãnh chúa hệ thống nhiều lần cường hóa.

Bởi vậy trong đó thứ nguyên tiểu thế giới có được phi thường cao không gian mức năng lượng.

Tại hắn thu lấy dưới, hai vị kia giáo hội trưởng lão thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được.

Nương theo lấy hai đạo không gian kỳ điểm lấp lóe, Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư cùng mặt khác hai cái giáo hội trưởng lão, trơ mắt nhìn đồng liêu biến mất tại mặt trước.

Về sau những cái kia đủ loại chú thuật công kích mới oanh đến 【  vương bài che chở 】 lồng ánh sáng bên trên.

Tính gộp lại sáu bảy vạn điểm tổn thương giá trị phiêu đãng ra.

Khiến cho lồng ánh sáng một trận lay động.

Loại này tại lĩnh vực bên trong đạt được cường hóa thi pháp năng lực xác thực lợi hại.

Đổi thành phổ thông truyền kỳ cường giả, chỉ sợ sớm đã bị thiệt lớn.

Lấy đi hai cái truyền kỳ trung vị giáo hội trưởng lão về sau.

【  ba cấp hộ pháp 】 cái này ngụy lĩnh vực liền đã mất đi duy trì điều kiện.

Nó cần chí ít ba cái đẳng cấp cao cường giả để duy trì.

Bây giờ chỉ còn lại hai cái trưởng lão, lĩnh vực tự nhiên là bị phá trừ.

Còn lại kia hai cái giáo hội trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ nhận lấy loại nào đó phản phệ.

Ngay tại Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư kịp phản ứng, chuẩn bị cùng kia hai cái giáo hội trưởng lão liên thủ lần nữa mở ra 【  ba cấp hộ pháp 】 thời điểm.

Ba người bọn họ trên thân đều toát ra một hai vạn điểm tổn thương giá trị

Bành

Đau đớn cùng đột nhiên xuất hiện tổn thương, đánh gãy bọn hắn hành động.

Đây là Tông Thận cho dẫn nổ 【  vương bài che chở 】 kết quả!

Khiến cho thủ hộ lồng ánh sáng bị dẫn bạo, còn lại kiên cố giá trị chuyển hóa làm tổn thương, trải phẳng tại trên người địch nhân.

Có cái này tiểu quấy nhiễu, Tông Thận sớm đã trước một bước trở lại bên trong phòng, nắm lên Katel hoàng tử cùng Tiểu Hắc Tử liền phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Không gian kỳ điểm lấp lóe, bọn hắn cùng một chỗ biến mất tại nguyên chỗ!

Chạy

"Hắn bắt đi ước chừng Ram cùng Melvin!"

"Lúc đương thời không gian ba động tại lan tràn, khẳng định là không gian thủ đoạn!"

Thân là giáo hội cao tầng, còn lại hai vị tên là á Nặc Tư cùng cơ Cali trưởng lão rất nhanh liền phản ứng lại, bọn hắn đã nhận ra không gian ba động, đại khái suy đoán ra được Tông Thận thủ đoạn!

Nhìn qua biến mất tại bên trong phòng hoàng tử bọn người, Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư lắc đầu.

"Bọn hắn chạy không được!"

"Lilia đã triển khai tinh chi nhãn!"

"Đi! Rời đi quán rượu!"

Nói liền đối vách tường đánh ra một đạo Hắc Viêm xung kích.

Đã mất đi thủ hộ hiệu quả về sau, mặt tường tính cả gần phân nửa tầng lầu đều bị oanh mở.

May mắn tư mang theo còn lại hai vị trưởng lão nhảy ra ngoài!

. . .

Ngoại giới, Tông Thận lần nữa nhíu mày.

Hắn thoáng hiện xảy ra vấn đề, rời đi quán rượu, nhưng không có xuất hiện tại vị trí chỉ định.

Mà là ngay tại quán rượu bên cạnh ba bốn mươi mét địa phương bị một viên cùng loại ngôi sao quang cầu cho cản ngay tại chỗ.

Cái này hiển nhiên lại là một loại cấp bậc không thấp phong tỏa hiệu quả.

Mà tại cách đó không xa, hắn nhìn thấy toàn thân bị quấn tại túi dưới áo ngụy ma Lilia.

Kia là cái sắc mặt tái nhợt nữ hài, chính nhắm chặt hai mắt, cũng không biểu hiện ra địch ý.

Mà những này cùng loại tinh quang đồ vật, chính là từ nàng tại duy trì.

Không để ý tới do dự, Tông Thận lấy ra càng cường lực hơn xuyên qua đạo cụ.

Đúng là hắn một mực chưa bao giờ dùng qua 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】.

Coi như Tông Thận muốn kích hoạt kỹ năng chủ động 【  không gian xuyên toa 】 lựa chọn chỉ định phương hướng 100 mét ~ 9999 99 cây số tiến hành một lần khoảng cách xuyên qua thời điểm.

Hắc Bào Chủ Giáo cùng hai cái giáo hội trưởng lão oanh phá quán rượu nhảy ra ngoài.

Đang rơi xuống đồng thời, Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư còn lung lay trên cổ tay chuông đồng keng.

"Đinh linh linh!"

Thanh thúy dao tiếng chuông xuất hiện.

Sau một khắc, tại chỗ ngụy ma Lilia bỗng nhiên mở mắt.

Đôi tròng mắt kia như là tinh hà lưu chuyển, biến ảo khó lường.

Trong đó không mang theo bất luận cái gì phàm nhân tình cảm.

Tựa như cỏ cây, tựa như đất đá, tựa như ở khắp mọi nơi không khí.

Nàng mang theo tử vật giống như lạnh lùng, nhìn về phía hoàng tử bọn người.

Đột nhiên, nàng dưới chân nền đá mặt đất đột nhiên nổ tung, khí lưu cùng sóng xung kích bốn phía càn quét.

Cơ hồ thấy không rõ Lilia động tác, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh chính lấy vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng bọn hắn đánh tới.

Tông Thận sớm đã thu hồi 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 thay vào đó là 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Trực tiếp phát động thời gian dừng lại, lại thông qua đụng vào giải trừ hoàng tử cùng Tiểu Hắc Tử trên người thời gian dừng lại trạng thái.

Cái đồ chơi này đối truyền kỳ cường giả hạn chế hiệu quả cực kém, đối với ngụy ma Lilia mà nói càng là như vậy.

Chỉ có thể tranh thủ đến một hai giây.

Nhưng cái này đã đầy đủ.

Tông Thận đem 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 giao cho Tiểu Hắc Tử trong tay.

Sau đó tại cực kỳ nguy cấp lúc kích hoạt lên 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái.

Kỹ năng này làm lạnh so sánh 【  ác ma 】 【  sinh linh 】 【  quang ám 】 chờ ba loại trạng thái đều muốn ngắn hơn.

Mà tăng thêm hiệu quả cũng không yếu.

Đạt được cường hóa về sau, hắn lực lượng thuộc tính lập tức bay vụt một mảng lớn.

. . ..