Chương 1171:: Ý niệm giải cấm, cường hãn ngụy ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 1171:: Ý niệm giải cấm, cường hãn ngụy ma 【  cầu đặt mua 】

Tiểu Hắc Tử không có chút gì do dự, phát động 【  không gian xuyên toa 】 lựa chọn Hầu tước tòa thành vị trí.

Thiết lập một cái đại khái khoảng cách tham số.

Sau đó liền có một cái không gian cua cấp tốc xuất hiện, lôi cuốn lấy nó cùng hoàng tử biến mất tại nguyên chỗ.

Làm một kiện bán thần cấp vật phẩm, 【  không gian xuyên toa chi môn 】 có được cực cao xuyên qua mức năng lượng, hơn nữa còn có một cái kỹ năng bị động 【  hỗn loạn miễn trừ 】.

Có thể miễn trừ không gian hỗn loạn đối truyền tống hiệu quả tạo thành ảnh hưởng.

Chủ tớ hai người phối hợp, không cần ngoài định mức chào hỏi, Tiểu Hắc Tử tự nhiên minh bạch hắn ý tứ.

Tông Thận lựa chọn tự mình lưu lại đoạn hậu, duy trì 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 hiệu quả.

Hắn nhất định phải là Tiểu Hắc Tử cùng hoàng tử rút lui tranh thủ thời gian.

Mà không thể đem Tiểu Hắc Tử cho đơn độc lưu tại nơi này, hoặc là để hoàng tử đơn độc rời đi.

Bởi vì ngụy ma Lilia chiến lực cường độ cực cao, vượt qua dĩ vãng bọn hắn tiếp xúc qua tất cả địch nhân.

Lại thêm vừa rời đi quán rượu Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư cùng hai vị khác giáo hội trưởng lão.

Cho dù là có được lão Long cấp thực lực cộng thêm phản tổ huyết mạch Tiểu Hắc Tử đối mặt bắt đầu chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ.

Tại Tiểu Hắc Tử cùng Katel hoàng tử khó khăn lắm biến mất tại nguyên chỗ thời điểm.

Lilia liền thoát khỏi thời gian dừng lại gông cùm xiềng xích, thân thể của nàng chỉ là hơi đình trệ lại lần nữa cực tốc vọt tới.

Bóng đen bùng lên, tốc độ nhanh đến như là lấp lóe đồng dạng.

Lúc này Tông Thận đã tới không kịp thoát thân.

Nhưng là không sao, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể để hoàng tử thoát ly hiểm cảnh, như vậy thì tương đương thành công một nửa.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Đối mặt cường địch, Tông người nào đó cũng không có nửa điểm sợ hãi, hắn mười phần phách lối hét lớn.

Đã lâu cảm giác hưng phấn hiện lên, để hắn lộ ra tinh thần gấp trăm lần.

Nhận 【  lực ma phụ thể 】 hiệu quả ảnh hưởng, Tông Thận thân thể cường tráng hóa.

【  lực lượng 】 thuộc tính cùng HP cũng đều tăng phúc2. 0 bội số.

Cái này khiến hắn 【  lực lượng 】 thuộc tính từ 30 17 điểm tăng lên tới 603 4 điểm.

Đồng thời tại thuộc tính biến động tình huống dưới, cơ sở HP cũng đề cao ròng rã 15085 điểm.

Phối hợp tương ứng tăng thêm, khiến cho Tông Thận trước mắt HP hạn mức cao nhất đạt đến 67774 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) tổng cộng 7927 4 điểm.

Không đến 80000 điểm HP, nhìn tựa hồ muốn so truyền kỳ đẳng cấp dân bản địa cùng ma thú quá thấp.

Nhưng trên thực tế đây chính là lãnh chúa đặc tính.

Rốt cuộc lãnh chúa có được càng thêm đa nguyên thủ đoạn.

Ngoài ra, còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là tộc duệ khác biệt.

Lãnh chúa chủng tộc bị đánh dấu là là 【  nhân loại / Địa Cầu 】.

Mà nơi này dân bản địa thì là 【  nhân loại / Vô Tận đại lục 】.

Hai loại nhân loại nhìn như đồng dạng, nhưng vẫn là tồn tại nhất định khác biệt.

Tộc duệ khác biệt thể hiện ở mọi phương diện.

Tựa như là cùng cấp Goblin khẳng định phải so Chân Long tại thuộc tính giảm đi rất nhiều.

Địa cầu nhân loại cùng Vô Tận đại lục nhân loại cũng là như thế.

Nhất là HP hạn mức cao nhất, càng là khác biệt to lớn.

Dù là lãnh chúa hệ thống giao phó các lãnh chúa phát triển nhanh hơn thời cơ, cũng vô pháp lấp đầy tộc duệ thiên phú khác biệt.

Bất quá đối Tông Thận tới nói, cái này 7927 4 điểm HP hạn mức cao nhất, ngược lại là đầy đủ hắn lãng.

Mà lại cái này cũng chưa hết sự tình, Tông Thận ngay sau đó lại phát động 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 bổ sung lực lượng tăng phúc hiệu quả.

Khiến cho hắn 【  lực lượng 】 thuộc tính từ 60 17 điểm lần nữa đề cao 20% biến thành 7241 điểm.

Thụ ảnh hưởng này, HP của hắn hạn mức cao nhất cũng tăng lên 6035 điểm, cuối cùng đạt đến 8530 9 điểm.

Trước mắt trạng thái căn bản là tại đơn độc hành động lúc, trừ ra tam đại biến thân kỹ năng bên ngoài cường đại nhất trạng thái.

Tay hắn cầm 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 trực tiếp ngăn tại Lilia tập sát con đường bên trên

Oanh

Tận đến giờ phút này, nơi xa giẫm nát mặt đất tiếng vang mới khoan thai tới chậm truyền đến.

Mà liền tại hắn vừa mới mở tốt trạng thái, hộ tống đi Tiểu Hắc Tử cùng Katel hoàng tử chớp mắt về sau, kinh khủng bóng đen liền lôi cuốn lấy không có gì sánh kịp uy thế đem hắn cho trực tiếp đụng bay.

Một kích này hơi có vẻ lùm cỏ, nhưng lại uy lực kinh người.

Tông Thận cảm giác mình tựa như là về tới giáng lâm trước Lam Tinh lúc trạng thái, ngay tại lọt vào một cỗ chứa đầy năm mươi tấn bùn đầu xe va chạm!

Hắn tựa như là một viên thoát nòng súng đạn pháo, đụng nát mấy chục mét có hơn một cái khác tòa kiến trúc thang lầu.

Đồng thời còn tuôn ra một đạo kếch xù tổn thương.

【-10739 】

【 +109 】

【 +157 】

【 +133 】

. . .

Đau đớn kịch liệt càn quét toàn thân, hắn cảm giác mỗi cái xương cốt đều tại "Tạp tạp" rung động.

Ngọt mùi tanh phun lên cổ họng, khóe miệng chậm rãi tràn ra một tia máu tươi.

Cường đại thể phách cùng các loại trang bị đạo cụ bổ sung tự lành hiệu quả ngay tại tiếp tục phát huy tác dụng.

Không có chút gì do dự, Tông Thận đột nhiên đẩy ra nện ở trên người gạch đá gạch ngói vụn.

Hắn 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 trước ngực vị trí xuất hiện một cái dạng cái bát lõm.

Độ bền trực tiếp thấp xuống mấy chục điểm.

Lúc này, chiến khải mặt ngoài tầng kia màu đỏ vật chất đang nhúc nhích chữa trị.

Tốc độ của đối phương nhanh vô cùng, mà lực lượng muốn so hắn trước mắt trạng thái hơi yếu một chút.

Đầy trời bụi bặm tại phế tích bên trong phiêu đãng.

Tông Thận xóa sạch vết máu ở khóe miệng, hắn đã cực kỳ lâu không có thể nghiệm qua thụ thương cảm giác đau đớn.

Mỗi lần chiến đấu luôn luôn nương tựa theo các loại ưu thế, kèm theo các loại vòng bảo hộ, rất ít trực tiếp tiếp nhận tổn thương.

Loại thống khổ này cảm giác không chỉ có không để hắn lùi bước, ngược lại để hắn hồi lâu không có chiến ý thiêu đốt tựa như lửa nóng hừng hực giống như đằng nhưng mà lên.

"Cực kỳ tốt!"

Không có chút gì do dự, Tông Thận phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】.

Thoáng hiện đến một phương hướng khác.

Mà thanh âm của hắn còn quanh quẩn tại nguyên chỗ.

Những cái kia như là ngôi sao đồng dạng quang cầu mặc dù có thể ngăn cản hắn thoáng hiện rời đi.

Nhưng ở nhất định quang cầu quyển định phạm vi bên trong, 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 y nguyên có thể có hiệu lực.

"Đinh linh linh!"

Đáng chết chuông đồng âm thanh cơ hồ tại cùng thời khắc đó vang lên.

"Ầm ầm!"

Tông Thận này trước va sụp phế tích bên trong, tuôn ra từng vòng từng vòng sóng xung kích.

Như có một viên thiên thạch rơi xuống, liền ngay cả mặt đất đều tại rung động.

Cái kia quỷ dị quang cầu phong tỏa, khiến cho quán rượu xung quanh khoảng trăm mét phạm vi bên trong đều ở vào cực kỳ cổ quái yên lặng trạng thái, vô hình cách ngăn tựa hồ đem nơi này cùng ngoại giới ngăn cách thành hai cái thế giới khác nhau.

Bởi vì Tông Thận phát hiện cho dù náo ra động tĩnh lớn như vậy, xung quanh đường đi vẫn như cũ như lúc ban đầu.

Liền tựa như bọn hắn tranh đấu không tồn tại đồng dạng.

Lợi dụng 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 lóe ra phế tích Tông Thận cũng không có đi nhằm vào ngụy ma Lilia.

Hắn tại Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư cùng hai vị kia giáo hội trưởng lão sau lưng xuất hiện.

Lấy ra 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 tùy thời thu đi trong đó một vị giáo hội trưởng lão.

Như vậy trải qua, cho dù may mắn tư tự mình cùng trưởng lão liên thủ, cũng vô pháp lại góp đủ cấu trúc 【  ba cấp hộ pháp 】 cơ sở nhân số.

Đến tận đây, Tông Thận tiểu thứ nguyên thế giới bên trong liền nhiếp thủ năm vị truyền kỳ trung vị cấp cường giả, còn có một vị bậc 7 Ma đạo sư, sắp tiếp cận tiểu thứ nguyên hàng rào trước mắt có thể gánh chịu mức năng lượng hạn mức cao nhất.

Kia ba vị giáo hội trưởng lão tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới về sau, tất nhiên sẽ cùng vây ở trong đó Sorensen huynh đệ cùng Doris Lord liên thủ.

Nếu là lại nhiều thu một hai vị truyền kỳ cường giả, chỉ sợ bọn họ liền có thể trực tiếp đem Tông Thận 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 cho kích phá.

Loại này hăng quá hoá dở tình huống, là hắn không muốn nhìn thấy.

Lần nữa lấy đi một hồi trưởng lão về sau, Tông Thận quả quyết tránh cách tại chỗ.

Quả nhiên, tức hổn hển Hắc Bào Chủ Giáo lần nữa lay động cổ tay.

Đồng tiếng chuông vang lên, ngụy ma Lilia lại bằng tốc độ kinh người xông về Tông Thận này trước dừng lại vị trí.

Cái này khiến kịp thời vọt đến một bên khác Tông người nào đó như có điều suy nghĩ.

Ba cấp giáo hội xuất hiện là cái ngoài ý muốn, thuộc về Jonathan đại công tước lâm thời khởi ý an bài.

Làm Tông Thận bắt được đầu mối thời điểm, đối phương đã đi tới quán rượu.

Vội vàng giao thủ, ngược lại để hắn phát hiện Lilia nhược điểm.

Đó chính là Lilia tựa hồ không có bao nhiêu tự chủ tính, công kích của nàng hành vi hoàn toàn do chuông đồng chưởng khống.

Chí ít tại giao thủ thời điểm, nàng là phi thường khô khan.

Cho nên tại mỗi lần chuông reo về sau, ngụy ma Lilia mới có thể phát động công kích.

Tốc độ của nàng nhanh đến mức đáng sợ, lực lượng cũng không yếu, cho dù là nhục thân va chạm uy lực đều khá kinh người.

Tại liên tiếp mấy lần va chạm dưới, Lilia mũ trùm rủ xuống, lộ ra đâm thành đuôi ngựa mái tóc đen dài.

Xuyên thấu qua Tông Thận ánh mắt, có thể thấy được nàng chỗ cổ trắng nõn đến chói mắt da thịt cùng từ phần lưng dọc theo người ra ngoài màu đen phù văn.

Tinh hà lưu chuyển đôi mắt vẫn như cũ không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Cái trán còn có một chỗ dấu đỏ, vừa vặn đối ứng Tông Thận chiến khải trước lõm.

Vừa rồi gia hỏa này đúng là dùng đầu chùy tại công kích.

Nhìn ra được cái kia tiếng chuông hẳn là khống chế Lilia loại nào đó tín hiệu.

Thông qua này trước tìm đọc đến tin tức đến xem, Lilia thần chí bị nghiêm trọng áp chế.

Nhưng là ghi chú bên trong cũng nâng lên một điểm, đó chính là nàng tự chủ ý niệm ngay tại ngoan cường nảy mầm.

Còn biểu thị đây là bắt nguồn từ sinh mệnh bản năng một loại phản kháng, càng là trận kia thí nghiệm tiềm ẩn lỗ thủng.

Làm giáo hội nghiên cứu ra chiến đấu binh khí, Lilia liền là chính cống công cụ người.

Giáo hội khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đi khống chế nàng.

Có được gần như Bán Thần đẳng cấp chiến lực nếu là không cách nào khống chế, hậu quả đem khó mà tưởng nổi.

Cho nên kết hợp các phương diện tin tức đến xem, trước mắt ngụy ma Lilia đang đứng ở một loại rất vi diệu trạng thái.

Nàng tự chủ ý niệm lặng yên nảy mầm, nhưng lại vẫn chưa thể tránh thoát giáo hội khống chế.

Nếu không phải đối phương chiến đấu biểu hiện như thế khô khan, Tông Thận rất có thể phải bị thua thiệt!

Rốt cuộc tại cứng thực lực trước mặt  bất kỳ cái gì điêu trùng tài mọn đều không có chút ý nghĩa nào.

Trừ phi hắn nguyện ý quyết định thật nhanh mở ra toàn tăng thêm trạng thái.

Hiện tại ngược lại là vẫn có chu toàn chỗ trống.

Không có chút gì do dự, bởi vì hắn nhìn thấy Hắc Bào Chủ Giáo lần nữa giơ lên hư hư thực thực đeo linh đang cánh tay.

Lúc này Tông Thận xách trước phát động kỹ năng.

Hắn trước ngực 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 lóe ra hồ quang.

Chỉ thấy ngụy ma Lilia bên người ngưng tụ ra một viên đen kịt 【  ma lôi quả cầu hút 】.

Viên này quả cầu hút có sập co lại lực lượng, có thể phóng xuất ra cường đại lực hút, hấp thụ bán kính 10 m phạm vi bên trong tất cả mục tiêu, tiếp tục thời gian là 15 giây.

Mà lại tại lực hút hấp thụ đồng thời, còn có thể tạo thành mỗi giây 200 điểm tổn thương cùng lôi điện tê liệt hiệu quả.

Làm quả cầu hút sau khi xuất hiện, không gian trong nháy mắt liền ở vào ba động trạng thái.

Đủ để thấy lực hút mạnh.

Liền ngay cả Hắc Bào Chủ Giáo cùng còn lại vị cuối cùng giáo hội trưởng lão cũng nhận ảnh hưởng.

Lực hút lôi kéo bọn hắn, hướng phía ở giữa hội tụ.

Ngụy ma Lilia thân hình khẽ nhúc nhích, túi áo bị lôi kéo, bím tóc đuôi ngựa cũng hướng về hình cầu phương hướng dựng thẳng lên.

Nhưng nàng bản nhân lại khẽ động cũng không hề động.

Tông Thận lưu ý đến nàng bên ngoài thân lóng lánh ám quang, ngăn cách đại bộ phận lực hút.

Bất quá quả cầu hút ngược lại là khống ở mang theo linh đang Hắc Bào Chủ Giáo.

Cũng coi là tạm thời ngăn chặn cường đại ngụy ma hành động lực.

"Tê lạp ~ "

Nương theo lấy xé rách âm thanh, ngụy ma Lilia trên người túi áo bị giật ra.

Thời khắc này nàng, không mảnh vải che thân.

Trắng đến chói mắt trên da thịt là dày đặc màu đen phù văn.

Những phù văn này lóe ra ảm đạm ánh sáng, bao trùm tại nàng bên ngoài thân.

Nhân cơ hội này, Tông Thận rốt cục khóa chặt cái kia linh đang.

Công lược module vì hắn chỉ dẫn phương hướng.

(có thể khống chế ngụy ma Lilia 【  ba cấp linh đang 】 đang bị Hắc Bào Chủ Giáo may mắn Spey mang bên phải cánh tay trên cánh tay)

. . .

Không sai, 【  ba cấp linh đang 】 liền là điều khiển Lilia mấu chốt!

Chỉ cần có thể đem nó cướp đi, như vậy ngụy ma Lilia quyền khống chế liền đem đổi chủ.

Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư cùng còn lại vị kia giáo hội trưởng lão đối Tông người nào đó tới nói liền không đáng giá nhắc tới.

Nghĩ tới đây, thừa dịp quả cầu hút có hiệu lực bên trong, hắn trực tiếp phát khởi 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 tiến hành thoáng hiện.

Kỹ năng này là hạn lần làm lạnh, hắn còn có thể lại dùng bốn lần.

Trong chớp mắt xuất hiện Tông Thận nhào về phía đang bị quả cầu hút lôi kéo Hắc Bào Chủ Giáo.

Bản thân hắn cũng nhận quả cầu hút hấp dẫn, hồ quang điện ngay tại xung quanh bốn phía bắn ra.

Cái này khống chế kỹ năng hiệu quả không phân địch ta.

Nhưng là cái kia cao tới hơn bảy ngàn điểm 【  lực lượng 】 thuộc tính phát huy tác dụng.

Sửng sốt nương tựa theo man lực tại cứng rắn nền đá trên mặt đất, làm việc dứt khoát tiến lên.

Hai chân của hắn tựa như mão trên mặt đất, chọi cứng lấy lực hút kém tới gần may mắn tư.

Khó chịu không chịu nổi Hắc Bào Chủ Giáo muốn thi pháp phản kháng, nhưng là tứ chi lại không động được mảy may.

Ngay tại Tông Thận sắp tới gần, cũng đã đưa tay phải bắt được may mắn tư cánh tay lúc.

Gia hỏa này trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Hắn gần như bào hiếu giống như hô lên một ùng ục Tông Thận nghe không hiểu chú ngữ.

Nhất thời chỉ thấy cách đó không xa Lilia trong mắt lưu chuyển ra dị dạng quang hoa.

Sau đó, may mắn tư dùng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng rống to.

"Lấy ba cấp thần danh nghĩa!"

"Lilia, giải cấm đi! Lilia!"

Tại hắn hô lên âm thanh về sau, ngụy ma Lilia hai con ngươi đột nhiên trở nên sáng ngời lên.

Cặp kia xinh đẹp tinh mâu tại lúc này trở nên linh động.

Không cần may mắn tư chỉ thị, nàng lập tức khóa chặt Tông Thận.

Bên ngoài thân phù văn hắc mang không chỉ là dùng để che giấu, càng làm cho nàng cơ hồ hoàn toàn miễn dịch lực hấp dẫn.

"Ba cấp thần ở trên."

"Các ngươi tội đồ chắc chắn gặp thần phạt."

"Ta, ba cấp sứ đồ Lilia thay mặt thần hành phạt!"

Nàng nhẹ giọng nỉ non nói, chân sau đạp nhẹ mặt đất, thân hình như quỷ mị xen lẫn biến mất tại nguyên chỗ.

Tông Thận nheo mắt lại không để ý tới lại tìm may mắn tư phiền phức, thoáng hiện biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn nhìn tận mắt kịch liệt cương phong càn quét tại hắn trước kia đứng thẳng vị trí bên trên.

Liền ngay cả may mắn tư đều chịu ảnh hưởng bị phun trào khí lưu đẩy hướng quả cầu hút hạch tâm!

Ngắn ngủi mười trong vòng mấy giây, thế cục thay đổi trong nháy mắt!

Không cần hoài nghi, vừa rồi Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư hẳn là thả ra Lilia quyền tự chủ!

Lúc này ngụy ma Lilia tới trước khô khan biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Nàng không còn giống như là cỏ cây con rối, mà là chân chính giải cấm một bộ phận tự chủ ý niệm!

"Thú vị!"

"Nhìn đến lần này cần làm thật!"

Tông Thận có chút nghiêng thân, sống lưng kéo căng, một trận chiến này để hắn càng ngày càng hưng phấn!

. . ..