Chương 1172:: Tinh bích phong tỏa, khí tức quen thuộc 【  cầu đặt mua 】 】

Chương 1172:: Tinh bích phong tỏa, khí tức quen thuộc 【  cầu đặt mua 】 】

Giải cấm về sau Lilia sinh ra rất lớn cải biến.

Nàng thần sắc mặc dù rất lạnh lùng, lại không còn mang theo tử vật giống như chết lặng.

Thiểm kích vồ hụt về sau, nàng bỗng nhiên đứng vững.

Bao trùm tại trên thân thể phù văn hắc quang tựa như một kiện nhẹ nhàng linh hoạt giáp dạ dày, che lại đường cong lả lướt trên xuân quang.

Đáng tiếc hiện tại cũng không phải là thưởng thức thiếu nữ tốt đẹp thân thể thời điểm.

Nàng không có bởi vì giải cấm mà trở nên điên cuồng, ngược lại trở nên càng thêm bình tĩnh tỉnh táo.

Như thế ngoài Tông Thận dự kiến.

Lật đổ hắn đối "Chiến tranh binh khí" cứng nhắc ấn tượng.

Trên thực tế làm ba cấp giáo hội bồi dưỡng được vương bài, vứt bỏ hết thảy sự không chắc chắn, ngụy ma Lilia nhất định là một vị cực kỳ chiến sĩ ưu tú.

Nếu không cũng liền không xứng bị xem như "Binh khí".

Đối với một vị cường đại chiến sĩ tới nói, đã phải có được ăn cả ngã về không, chiến đến một khắc cuối cùng dũng khí, cũng phải có cực hạn tỉnh táo cùng không sợ hãi tâm cảnh.

Điên cuồng tuyệt không phải chiến sĩ duy nhất đại danh từ.

Sự thật cũng là như thế.

Đối Tông Thận tới nói, một cái cực độ tỉnh táo đối thủ mang đến uy hiếp, tuyệt đối phải vượt qua điên cuồng đối thủ.

Cách đó không xa Lilia trong mắt lóng lánh quang huy, màu bạc trắng điểm điểm tinh mang lúc ẩn lúc hiện.

Cùng lúc đó, vờn quanh ở chung quanh những cái kia quang cầu cũng nhận hô ứng, lóe ra ngang nhau tần suất ánh sáng.

Viên kia quả cầu hút bởi vì vượt qua thời hạn mà bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nền đá trên mặt đất xuất hiện một cái tròn trịa hố lõm, trong đó vật liệu đá đều bị hấp thụ sập co lại.

Tại quả cầu hút biến mất về sau, tại chỗ chỉ có một viên dưa ngọt lớn nhỏ sập co lại vật rơi xuống.

Đó chính là cường đại lực hút sinh ra còn sót lại vật.

15 giây bên trong, quả cầu hút hấp thụ vật chất đều bị sập co lại thành viên này hình cầu.

Nó có được vượt qua bình thường tảng đá, thậm chí là kim loại mật độ, trĩu nặng rơi vào đáy hố.

Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư trên người trường bào suýt nữa đều muốn bị lôi kéo sập co lại.

Bất quá hắn áo choàng hiển nhiên không đơn giản, nhiều lần tại sắp bị hấp thụ thời điểm mặt ngoài đều toát ra vầng sáng, sửng sốt không có bị quả cầu hút xoắn nát.

Cái này đã chứng minh trên người hắn trường bào là một kiện cấp bậc không thấp trang bị.

Nhưng dù vậy, món kia trường bào vẫn là nhận lấy nhất định mài mòn.

Mà ngụy ma Lilia mặc túi áo chỉ là bình thường nhất phàm phẩm.

Tình huống như vậy, tựa hồ ám hiệu Lilia ở giáo hội bên trong địa vị

Dù là nàng cường đại hơn nữa, thế nhưng là đối giáo hội mà nói, cũng y nguyên chỉ là cái công cụ người.

Làm quả cầu hút biến mất về sau, may mắn tư cùng còn sót lại vị kia giáo hội trưởng lão lập tức cảm thấy toàn thân buông lỏng.

Hắn đau lòng nhìn xem bị lực hút lôi kéo hư hại pháp bào vạt áo.

Chợt lại thấy được đứng bên người, không có tiếp tục phát động thế công Lilia.

"Ba cấp thần ở trên!"

"Lilia! Mau đưa cái này khinh nhờn thần ý tội đồ làm thịt rồi!"

May mắn tư lớn tiếng thúc giục nói.

Hắn đưa tay chỉ vào Tông Thận, thần sắc có vẻ hơi kích động.

Sự tình phát triển đến một bước này, sớm đã thoát ly giáo hội chưởng khống.

Tình huống cùng Jonathan đại công tước miêu tả không giống.

Đối phương không chỉ có nắm giữ lấy thần bí đẳng cấp cao không gian thủ đoạn, có thể đột nhiên thu đi truyền kỳ trung vị cấp giáo hội trưởng lão.

Hơn nữa còn có thể chọi cứng chưa giải cấm tự chủ ý chí lúc Lilia kia như là nghiệt vật giống như cường hoành thân thể va chạm.

Hung hăng như vậy biểu hiện, tuyệt không phải Ole Sorensen có thể làm được.

Đối mặt may mắn tư thúc giục, Lilia lại lắc đầu.

"Vân vân."

Nàng nhẹ nhàng phun ra một chữ mắt.

Sau đó, những cái kia trôi nổi tại chung quanh tinh quả cầu ánh sáng loại đột nhiên phân ra mười hai khỏa bay về phía Tông Thận.

Mỗi khỏa quang cầu đều là một cái độc lập tiết điểm.

Bọn chúng quay chung quanh tại Tông Thận xung quanh bốn năm mét địa phương lẫn nhau kết nối, tạo thành một cái lồng giam.

Những này quang cầu cấm chế mang theo không gian hạn chế hiệu quả.

Này trước hạn chế phạm vi vẫn còn tương đối lớn, chừng phương viên trăm mét, cái này khiến Tông Thận vẫn có thi triển 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 chỗ trống, nhưng bây giờ phân ra cái này mười hai khỏa quang cầu vừa lúc đem hắn phong bế tại nguyên chỗ.

Cử động lần này rõ ràng là muốn kéo dài thời gian.

Mà nàng này trước nói tới cái kia "Chờ" ý tứ cũng không cần nói cũng biết.

Ngụy ma Lilia tựa hồ nhìn ra Tông Thận đang đứng ở trạng thái gia trì bên trong, dự định chậm rãi làm hao mòn bào chế.

Rốt cuộc song phương tại trước mắt trạng thái dưới, thuộc tính đồng đều giá trị ngược lại là tám lạng nửa cân.

Chỉ là riêng phần mình thiên về mặt có chỗ khác biệt.

Tông Thận ưu thế tại 【  lực lượng 】 mà Lilia thiên về điểm hiển nhiên tại 【  nhanh nhẹn 】 bên trên.

Tốc độ của nàng cùng lực phản ứng đều vượt qua Tông người nào đó quá nhiều.

Mà lại hiện tại xem ra, cái kia còn chỉ là ngụy ma Lilia tại trạng thái bình thường hạ thuộc tính bảng hiện.

Chưa giải cấm trước, nàng đều là dùng man lực công kích Tông Thận, cũng không có thể hiện ra bao lớn ưu thế đến.

Phá vạn điểm đánh ngất tổn thương nhìn như rất đáng sợ, nhưng là tại truyền kỳ cấp bậc phương diện chém giết mà nói còn không tính là gì.

Coi như không cần trị liệu kỹ năng, chỉ dựa vào tự lành năng lực, Tông người nào đó đều có thể cấp tốc khôi phục sinh mệnh giá trị

Cho nên Lilia chân chính ưu thế tuyệt không phải giống vừa rồi như thế ngang ngược vật lộn.

Nàng có được cực cao 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính, ý vị này nàng rất có thể là một vị thích khách.

Đương nhiên, trong đó vẫn tồn tại rất nhiều khả năng.

Nhìn xem những cái kia quang cầu, Tông Thận không cần nghĩ cũng biết Lilia sẽ còn thi triển giáo hội chú thuật.

Hiển nhiên, ngoại trừ nhất chi độc tú 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính bên ngoài, nàng 【  trí tuệ 】 【  mị lực 】 cái này hai chủng loại tính cũng thấp không đi nơi nào.

Thân ở tại mười hai khỏa quang cầu phong tỏa dưới, Tông Thận không nóng không vội.

Hắn kỳ thật có rất nhiều thủ đoạn có thể cấp tốc thoát ly chiến trường.

Nhưng là tại gặp được ngụy ma Lilia cường đại về sau, Tông người nào đó liền cải biến chủ ý.

Nếu như có thể đem Lilia thu về dưới trướng, không thể nghi ngờ là tương đương với tăng lên một vị hãn tướng!

Hắn giá trị thậm chí vượt qua một tòa cự thành.

Phải biết tại Vô Tận đại lục, cái gì cũng không nhiều, chỉ có dân bản địa vương quốc thành thị cùng nhân khẩu nhiều nhất.

Đó là cái không thiếu hụt thổ địa cự thái thế giới.

Chỉ bất quá muốn từ dân bản địa trong tay kiếm ăn độ khó không nhỏ, cần đủ thực lực chèo chống.

Mà giống như là Lilia dạng này cường giả, hoàn toàn có thể quét ngang những cái kia phổ thông cự thành.

Mặt khác, còn có một điểm rất mấu chốt nhân tố liền là Tông Thận lãnh chúa thân phận.

Không giống với ba cấp giáo hội còn phải cùng Avalon vương quốc nội bộ thế lực lá mặt lá trái kiềm chế lẫn nhau.

Lãnh chúa thường thường có nhiều hơn mang tính lựa chọn.

Làm việc lúc cũng càng thêm tự do.

Đánh tòa thành thị tiếp theo sau có thể cấp tốc đem nó móc sạch, chuyển hóa làm hạch tâm lãnh địa phát triển tư lương.

Hoặc là mượn nhờ lãnh chúa đặc quyền, trực tiếp đối cự thành tiến hành toàn diện cải tạo.

Loại này "Hấp thu" cùng "Tiêu hóa" thành thị tốc độ, đều là dân bản địa thế lực chỗ không cách nào so sánh

Mà giống như là Lilia dạng này "Đẩy thành cấp" cao thủ, đối bất luận cái gì lãnh chúa mà nói đều là bảo vật quý tài phú.

Ba cấp giáo hội chỉ là muốn mệnh của hắn, nhưng là Tông Thận lại đem chủ ý đánh tới Lilia cái này giáo hội trút xuống lượng lớn tư nguyên chế tạo chiến tranh binh khí bên trên.

Trong lòng hiểu rõ về sau, thân ở tại quang cầu phong cấm bên trong Tông Thận không chỉ có không có lộ ra bất luận cái gì hốt hoảng biểu lộ, ngược lại còn bật cười một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú trước mắt những cái kia dầu những cái kia quang cầu cấu trúc ra hình đa diện lồng giam.

Kim sắc phụ đề cùng tin tức tùy theo hiển hiện.

【  mười hai tinh chi ngục (đặc thù) 】

【  đẳng cấp cao không gian phong cấm, tương đương với thập nhị trọng sau khi cường hóa không gian bích lũy cường độ 】

【  còn thừa tiếp tục thời gian: 1 7 điểm 39 giây 】

. . .

"Chà chà!"

Tông Thận duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng đụng vào trước người hàng rào.

Kia mười hai khỏa quang cầu thế mà hợp thành không gian cấm chế.

Tính chất cùng loại với hắn tiểu thứ nguyên thế giới, nhưng là cường độ cao hơn nữa.

Hắn 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bắt nguồn từ phòng thủ khiêu chiến chuyên môn không gian.

Tuần tự trải qua bốn năm lần cường hóa, liền có thể vây khốn năm vị truyền kỳ trung cấp cường giả cộng thêm một vị Ma đạo sư.

Như vậy trước mắt cái này trải qua mười hai lần cường hóa hàng rào lại có thể đạt tới cỡ nào trình độ chắc chắn đâu?

Bất quá cấm chế này là giới hạn thời gian, cũng không tồn tại bị vĩnh cửu giam cầm khả năng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận yên lặng từ trữ vật ô bên trong lấy ra hai cái huy hiệu.

Đều là hắn tại giáng lâm không lâu sau đạt được hai kiện đạo cụ, vẫn luôn bị hắn áp đáy hòm.

Bằng vào cái này hai kiện đạo cụ đặc tính, Tông Thận có nắm chắc cấp tốc thoát ly cái này không gian phong cấm tràng cảnh.

Nhưng lại không có cần gì phải, hắn lúc này lực chú ý đều đặt ở ngụy ma Lilia trên thân.

Thật vất vả có cơ hội tiếp xúc, tuyệt không thể dễ dàng buông tha, vạn nhất nàng về tới giáo hội, Tông Thận muốn lần nữa nhìn thấy nàng coi như không dễ dàng.

Mà lại giáo hội là nàng sân nhà, Rentax cự thành lại không phải.

Quanh mình phong tỏa cho dù có thể che lấp chiến đấu vết tích, thế nhưng sớm muộn sẽ bại lộ.

Tông Thận một điểm cũng không có gấp gáp, cùng lắm thì hao tổn đến ngày mai.

Ngay tại Lilia đem hắn phong tỏa về sau liền an tĩnh đứng lặng tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Nàng yên lặng nhìn chằm chằm tường ánh sáng bên trong Tông người nào đó, thần sắc mang theo vài tia hoang mang.

Biểu hiện như vậy đưa tới Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư bất mãn.

"Tại sao muốn chờ đợi!"

"Kia là đáng chết tội đồ!"

"Hắn bắt đi ước chừng Ram, Melvin cùng Yanos trưởng lão!"

Đối mặt may mắn tư chất vấn, Lilia cũng không nói chuyện, chỉ là dùng cực độ ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Cái nhìn này tựa như nhiếp hồn đoạt phách, để cát Liston lúc liền nói không ra lời.

Sợ hãi tràn ngập tại tâm đầu, hắn nhớ lại năm đó ở giáo hội dưới mặt đất bí mật thí nghiệm bên trong, những cái kia bị chưa hoàn toàn thức tỉnh Lilia xé nát tàn chi.

Biết rõ ngụy ma Lilia đáng sợ hắn, cực kỳ biết rõ trước mắt thiếu nữ này cực hạn đến tột cùng ở nơi nào.

Nàng huyết mạch cùng thân thể đều bị dung nhập đáng sợ gen.

Chờ

Ngắn ngủi đối mặt về sau, Lilia vẫn như cũ lời ít mà ý nhiều.

"Cô đông."

Dưới mắt một miếng nước bọt, may mắn tư vẫn là không nhịn được nói bổ sung.

"Chúng ta không có thời gian."

"Bridger Sorensen mang đi hoàng tử, ma trùng có thể khóa chặt vị trí."

"Nhưng bọn hắn khẳng định núp ở Hầu tước tòa thành."

"Chỉ dựa vào ta cùng cơ Cali là căn bản không đánh vào được."

Hắc Bào Chủ Giáo gánh vác nhiệm vụ, không cách nào làm đến như Lilia dạng này không có chút rung động nào.

Nếu nhiệm vụ lần này thất bại, thì tương đương với là giáo hội tổn thất một tòa cự thành cấp lãnh địa.

Ngụy ma Lilia mặc dù cường đại, nhưng còn chưa đủ lấy tại vương quốc trung bộ khuấy gió nổi mưa.

Chân chính đại lục tranh bá là tàn khốc, nhất là chính diện chiến trường càng là như vậy.

Đừng nhìn Jonathan đại công tước tựa hồ đối Katel hoàng tử thúc thủ vô sách.

Nhưng đây là tại tư nhân hành động điều kiện tiên quyết.

Nếu là phát động thế lực chiến tranh, Jonathan đại công tước là có năng lực tập kết đến ngàn vạn cấp bộ đội.

Mà lại dưới trướng hắn truyền kỳ cường giả cũng không ít, nội tình viễn siêu ba cấp giáo hội.

Nếu không phải huyết khế hạn chế, để dưới trướng hắn cao thủ không thể chấp hành nhiệm vụ lần này, căn bản không tới phiên ba cấp giáo hội ra ngựa.

Cho nên may mắn tư vẫn là cực kỳ quan tâm hành động lần này.

Nếu là thất bại, không thiếu được lại nhận chủ tế trừng phạt.

Bởi vậy hắn nhìn thấy ngụy ma Lilia thờ ơ biểu lộ về sau, lại đổi lại giọng khẩn cầu.

"Lilia, mau ra tay đi."

"Xử lý cái này kẻ độc thần, giải cứu ra cùng Ram, Melvin cùng Yanos trưởng lão!"

"Sau đó chúng ta lại bắt lấy hoàng tử."

Từ vừa rồi giao thủ bên trong, may mắn tư đã nhìn ra Tông Thận cường đại.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi lên Tông Thận thân phận chân thật.

Hắn hiểu biết Ole Sorensen tuyệt không phải Lilia đối thủ.

Nhưng là tên trước mắt này lại có vẻ phi thường thong dong.

Thậm chí Lilia ngang ngược va chạm đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Bất quá hắn nhưng không có nói quá nhiều, bởi vì Lilia căn bản không quan tâm đối thủ là ai.

Đối mặt Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư khẩn cầu.

Ngụy ma Lilia có chút bị lệch đầu, tinh mâu thẳng nhìn hắn ánh mắt.

"Trên người hắn có lệnh ta cảm thấy khí tức quen thuộc."

"Cái đó là. . . Khí tức của đồng loại."

Lần này, nàng khó được nói thêm vài câu.

"Cho nên, vân vân."

"Chờ hắn triển lộ ma lực lượng."

Nói xong nàng lại lần nữa đổi qua đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm tinh bích.

Đối với cái này, Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư chỉ có thể ung dung thở dài một cái.

Hắn sờ lên trói bên phải trên cánh tay 【  ba cấp linh đang 】 có chút do dự muốn hay không một lần nữa phong cấm.

Không có ý thức tự chủ Lilia liền là một bộ nhục thân cường độ cao đáng sợ, tốc độ còn cực nhanh khôi lỗi.

Nhưng là có thể hoàn toàn bị hắn nắm trong tay.

Đang bỏ lệnh cấm ý thức về sau, Lilia liền là một vị hung hãn chiến sĩ, hơn nữa còn có thể thi triển lượng lớn giáo hội chú thuật cùng độc nhất vô nhị bí kỹ, thậm chí có thể giải tỏa cường đại hơn hình thái.

Nhưng là có ý thức tự chủ nàng lại sẽ không lại hoàn mỹ thụ hắn chưởng khống.

Mà là sẽ tự làm quyết định như thế nào hoàn thành kế hoạch.

Cái này khiến may mắn tư khó mà lấy hay bỏ.

Chỉ bằng vào chưa giải cấm Lilia chỉ sợ khó có thể đối phó tên kia.

Nơi này đối phó chưa chắc là chém chém giết giết, mà là đại biểu Tông Thận có thể tại phong cấm trạng thái dưới Lilia trước mặt tới lui tự nhiên đối may mắn tư tiến hành tập kích, từ đó cướp đoạt ba cấp linh đang.

Thuyết phục không có kết quả về sau, may mắn tư cũng chỉ có thể cau mày đi tới một bên.

Chờ đợi Lilia ra tay rồi đoạn hậu, giải cứu ra kia ba vị giáo hội trưởng lão, sau đó tại thừa thế xông lên đánh vào Hầu tước tòa thành, bắt đi Katel hoàng tử.

Tông Thận nghe không được đối thoại của bọn họ.

Tinh bích ngăn cách sẽ cùng không trung khoảng cách tuyệt.

Mà hắn cũng không có vội vàng thoát ly nơi đây gông cùm xiềng xích.

Ngược lại bình chân như vại ngồi xếp bằng ngay tại chỗ.

Trước mắt kim sắc phụ đề nhanh chóng đổi mới hiển hiện, để hắn có thể nhìn rõ đối thoại nội dung.

Nhân cơ hội này, hắn có thể lợi dụng công lược module hiểu rõ Lilia thực lực.

Này trước thế yếu chủ yếu là bởi vì hắn chưa hết toàn lực, mà đối với địch nhân không hiểu nhiều đưa đến.

Bất quá có sao nói vậy, ngụy ma Lilia xác thực rất cường hãn.

Vẻn vẹn ngắn ngủi giao thủ, liền để hắn cảm nhận được đã lâu lực cản.

Hồi tưởng lại, hắn cũng xác thực có một đoạn thời gian chưa bao giờ gặp để hắn cảm thấy áp lực đối thủ.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng chờ mong.

Mà lại tại Lilia trên thân, hắn cảm thấy một cỗ quen thuộc ba động.

. . ..