Chương 1173:: Kinh khủng ngụy ma Lilia 【  cầu đặt mua 】

Chương 1173:: Kinh khủng ngụy ma Lilia 【  cầu đặt mua 】

Cỗ ba động này thậm chí để hắn cảm thấy không hiểu thân thiết.

Hắn khoanh chân ngồi tại tại chỗ, ánh mắt xuyên thấu qua tinh bích nhìn về phía Lilia.

Tâm niệm vừa động về sau, thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc công lược phụ đề liền hiện lên ra.

【  ngụy ma Lilia LV67 】

【  truyền kỳ cao vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhân loại / bán ma / thần ý trút xuống thể / nghiệt vật 】

【  tích chặt tổn thương: (lưu động trạng thái) 】

【  đâm xuyên tổn thương: (lưu động trạng thái) 】

【  đánh ngất tổn thương: 3797~4179 +1500(ba cấp chúc phúc) 】

【  ma pháp tổn thương: 4372~4538 +1500(ba cấp chúc phúc) 】

【  hỗn loạn tổn thương: (trước mắt trạng thái không biểu hiện) 】

【  HP: 2987920/2050000 +1000000(ba cấp chúc phúc) 】

【  MP: ∞(ba cấp chúc phúc) 】

【  hộ giáp giá trị: 0+500(ba cấp phù văn hộ thể) 】

【  ma pháp chống cự: 0+550(ba cấp phù văn hộ thể) 】

【  ba cấp chúc phúc trạng thái: Toàn thuộc tính gia tăng 20% HP hạn mức cao nhất gia tăng 1000000 điểm, toàn hệ cơ sở tổn thương gia tăng 1 500 điểm, MP vô cùng lớn, HP tốc độ khôi phục + 600 điểm / giây 】

【  ba cấp phù văn hộ thể: Suy yếu 15% thừa nhận toàn hệ tổn thương, gia tăng 500 điểm hộ giáp giá trị, gia tăng 5 50 điểm ma pháp chống cự, tăng lên 55% tính bền dẻo cùng mặt trái trạng thái chống cự hiệu quả 】

【  nghiệt vật: Từ thần đau từng cơn bên trong đạt được vặn vẹo lực lượng cùng kỳ dị cùng kinh khủng ấn ký, trừ phi bị tiêu diệt, nếu không sẽ có được dài dằng dặc tuổi thọ, không cần ăn uống, giấc ngủ cùng hô hấp, già yếu tốc độ giảm xuống đến một phần ngàn vạn, có thể không nhìn thần uy áp chế 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

"Có chút lợi hại a!"

Nhìn qua ý niệm bên trong đổi mới mà qua thuộc tính liệt biểu, Tông Thận có chút ngạc nhiên.

Ngụy ma Lilia hiếm thấy tại thuộc tính trang đầu liền có được ba cái cố định điều khoản trước đưa.

Bao quát 【  ba cấp chúc phúc 】 【  ba cấp phù văn hộ thể 】 cùng 【  nghiệt vật 】.

Này trước giống như là Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig, đại ác ma Atolius, Hắc Gân thị tộc dài Mogroga còn có rất nhiều truyền kỳ cấp bậc vong linh, nhiều nhất chỉ có một hai cái điều khoản trước đưa.

Nhưng là Lilia lại có ba cái, mà lại cơ hồ mỗi một cái điều khoản đều cùng thần linh có quan hệ.

Ngoài ra, tại 【  chủng tộc 】 cái này một cột bên trong, nàng chiếm trọn vẹn bốn cái phân loại.

Bao gồm nhân loại, bán ma, thần ý trút xuống thể, nghiệt vật bốn cái chủng tộc hình thái.

Không hổ là giáo hội nghiên cứu ra chiến đấu binh khí, cái này thành phần là thật là quá phức tạp.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Tông Thận lại lựa chọn xem xét lên nàng kỹ càng thuộc tính.

Mới phụ đề nhắc nhở xuất hiện.

【  thông thường trạng thái (trước mắt duy trì bên trong) 】

【  ngụy ma trạng thái (nhưng kích hoạt) 】

【  thần ý trạng thái (thiếu khuyết tất yếu kích hoạt nhân tố) 】

【  nghiệt vật trạng thái (thiếu khuyết tất yếu kích hoạt nhân tố) 】

【  thần linh vật dẫn (thiếu khuyết tất yếu kích hoạt nhân tố) 】

. . .

Nhìn xem ý niệm bên trong năm cái liệt biểu, Tông Thận trực tiếp giật mình.

Ý vị này ngụy ma Lilia có năm loại nhưng kích hoạt trạng thái.

Mà nàng bây giờ, chỉ là bình thường nhất 【  thông thường trạng thái 】.

Nói cách khác, Lilia cùng Tông Thận đồng dạng, đều không có chân chính phát huy toàn lực.

Nhưng là trạng thái bình thường dưới, nàng thuộc tính sẽ phải so Tông người nào đó cao hơn nhiều.

Đây là cơ sở chênh lệch, nhận đến tiếp sau các loại tăng phúc ảnh hưởng, cái chênh lệch này chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Bất quá tại bốn loại trạng thái bên trong, 【  thần ý trạng thái 】 【  nghiệt vật trạng thái 】 cùng 【  thần linh vật dẫn 】 đều hiện ra đạm màu xám, phía sau còn có khuyết thiếu kích hoạt yếu tố ghi chú nhắc nhở.

Trừ bỏ trước mắt bảo trì 【  thông thường trạng thái 】 bên ngoài, đến tiếp sau nàng có thể kích hoạt cũng chỉ có 【  bán ma trạng thái 】.

Điều này nói rõ 【  thần ý 】 【  nghiệt vật 】 cái này hai loại trạng thái cũng phải cần điều kiện đặc biệt mới có thể kích hoạt.

Về phần 【  thần linh vật dẫn 】 từ mặt chữ trên liền không khó lý giải nó đại biểu ý tứ.

Rốt cuộc Lilia bị giáo hội định nghĩa là là "Binh khí" .

Mà binh khí liền là dùng để bị điều khiển.

【  thần linh vật dẫn 】 hiển nhiên mang ý nghĩa ba cấp thần có thể coi đây là vật dẫn giáng lâm.

Nghĩ tới đây, Tông Thận mở ra 【  thông thường trạng thái 】 lập tức liền có một được được thuộc tính liệt biểu đổi mới ra.

【  lực lượng: 3975+795(ba cấp chúc phúc) 】

【  nhanh nhẹn: 8537 +1707(ba cấp chúc phúc) 】

【  trí tuệ: 3282+656(ba cấp chúc phúc) 】

【  mị lực: 1 993+3 99(ba cấp chúc phúc) 】

【  kỹ năng chủ động: Ba cấp chú thuật truyền thừa Ⅷ(từng chiếm được ba cấp chú thuật đại bộ phận truyền thừa, có thể thi triển đối ứng ba cấp chú thuật)

Ba cấp thể thuật truyền thừa Ⅷ(từng chiếm được ba cấp thể thuật đại bộ phận truyền thừa, có thể thi triển đối ứng ba cấp thể thuật)

Tinh chi nhãn (triệu hoán 120 khỏa thần ý mắt sáng, bao phủ một phương khu vực, nhưng nhìn ra Ⅷ giai trở xuống tiềm hành hiệu quả, trinh trắc khu vực nội ma pháp ba động cùng chiến đấu ba động, tiếp tục thời gian 120 phút, thời gian cooldown 12 giờ)

Tinh chi phong cấm (thần ý mắt sáng phong cấm một phương khu vực, có thể ngăn cản vượt qua giới hạn cấp bậc không cao hơn Ⅶ giai không gian xuyên toa kỹ năng, cũng ngăn cách ngoại bộ cảm giác, ngụy trang cấu trúc hư giả huyễn cảnh, tiếp tục thời gian 120 phút, làm lạnh là thời gian 4 giờ)

Tinh chi ngục (từ thần ý mắt sáng bên trong phân ra mười hai, hai mươi bốn, ba mươi sáu khỏa cấu trúc không gian dung tích khác biệt tinh chi ngục, phân biệt sáng tạo ra thập nhị trọng, tầng hai mươi bốn, tầng ba mươi sáu hàng rào cường hóa lao ngục không gian, tiếp tục thời gian là 18/30/5 6 phút đồng hồ, thời gian cooldown 0, xem hồ còn lại thần ý mắt sáng số lượng mà định ra) 】

【  trước mắt là nửa hở cấm trạng thái, ý chí phong cấm lúc không cách nào sử dụng chú thuật cùng thể thuật năng lực 】

【  tự chủ ý niệm nảy sinh bên trong (thoát ly tiến độ: 3 7.9%) 】

(thông thường trạng thái dưới ngụy ma Lilia, có được cường hãn thuộc tính, nắm giữ lấy ba cấp hệ thống hạ đại bộ phận năng lực, cùng chưởng khống thần ý tinh nhãn lực lượng

Làm quái thai gặp quái thai, lại sẽ cọ sát ra như thế nào hoa lửa đâu?

Bản công lược mười phần chờ mong a)

. . .

Nàng kỹ càng thuộc tính tương đối giản lược.

Chú thuật cùng thể thuật đều bị quy nạp là là 【  ba cấp truyền thừa 】.

Trừ cái đó ra năng lực cũng chỉ có vây quanh 【  tinh chi nhãn 】 chỗ dọc theo kỹ năng.

Bao quát cấm tiệt quán rượu phụ cận 【  tinh chi phong cấm 】 còn có đem hắn khốn tại trong đó 【  tinh chi ngục 】.

Nhìn rất đơn giản điều, kì thực là cái toàn năng vương.

Bởi vì 【  ba cấp truyền thừa 】 bên trong hàm cái chú thuật cùng thể thuật.

Ý vị này nàng không chỉ có thể thi triển vật lý công kích, còn có thể tiến hành chú thuật thi pháp.

Mà lại cái này hai loại truyền thừa năng lực nhận ý chí phong cấm ảnh hưởng.

Ở đây trước nàng tự chủ ý chí bị phong cấm lúc liền không cách nào sử dụng truyền thừa năng lực.

Chỉ có thể nhận 【  ba cấp linh đang 】 khống chế, lấy cường đại thuộc tính phát động mộc mạc va chạm.

Gia hỏa này 【  nhanh nhẹn 】 cao tới 10000+ điểm, loại trình độ này thuộc tính tuyệt đối là Tông Thận cho đến tận nay tận mắt nhìn đến qua cao nhất một hạng.

Đơn thuần tính điệp gia cũng có thể làm cho tốc độ của nàng tựa như quỷ mị, tùy ý hành động đều liền lưu lại tàn ảnh.

Đây cũng là thuộc tính đạt tới cái nào đó trình độ, chỗ có thể phát huy ra đỉnh cấp biểu hiện.

Mà lại dù vậy, công lược module đối nàng đánh giá vẫn là "Tiếp cận Bán Thần" .

Ý vị này chân chính nửa Thần cấp cường giả, tất nhiên đều là thuộc tính phá vạn kinh khủng tồn tại!

Khó trách tại đại lục bên trong cực kỳ hiếm thấy.

Mãnh liệt như vậy tồn tại, vô luận tại cái gì thế lực bên trong chỉ sợ đều là áp trục cường giả.

Giống như là truyền kỳ cường giả, phần lớn là tọa trấn tại các nơi cự thành bên trong.

Như vậy dùng cái này phỏng đoán, trong hoàng thành tất nhiên có nửa Thần cấp cường giả tại thủ hộ lấy.

Trừ cái đó ra, các thế lực lớn hạch tâm tầng đúng trọng tâm định cũng có Bán Thần thân ảnh.

Còn lại nửa Thần cấp cường giả hành tung hơn phân nửa chỉ ở những cái kia di tích cùng trong truyền thuyết.

Vô Tận đại lục sinh linh, từ bình thường Bạch sắc Phổ Thông cấp, lại đến màu xanh lá Tinh Anh cấp, màu lam đội trưởng cấp, màu tím Thống Lĩnh cấp, màu cam bá chủ cấp cùng kim sắc sử thi cấp, xem như một cái cấp độ trên thay đổi tiến dần lên.

Sau đó truyền kỳ ba giai, mới là tính mạng chuyển tiếp bắt đầu.

Bán Thần thì là tính mạng chuyển tiếp sau hoàn mỹ thể hiện.

Về phần thần, kia lại là một cái khác khái niệm.

Bây giờ Tông Thận, trạng thái bình thường thuộc tính ước chừng là nhân tộc truyền kỳ trung vị cấp bình quân tiêu chuẩn.

Toàn trạng thái nở đầy về sau, không sai biệt lắm có thể để cho 【  lực lượng 】 thuộc tính phá vạn.

Cũng chính là đạt tới ngụy ma Lilia trước mắt trạng thái, tức thi đơn thuộc tính gần vạn trình độ.

Đương nhiên, nơi này cũng không đem các loại duy nhất xưng hào cùng chuyên môn kỹ năng bổ sung hiệu quả tính đến đi.

Tỉ như 【  ba mươi ba lần trảm kích 】 【  siêu phàm kỳ tích 】 【  đặc quyền gia thân 】 các loại có duy nhất tính hoặc là làm lạnh thật dài bảo mệnh hiệu quả.

Ngoài ra, hắn còn có không ít có hiệu quả đặc biệt đạo cụ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, ngụy ma Lilia đối với hắn mà nói đều là hoàn toàn xứng đáng cường địch!

Trọng yếu nhất chính là, 【  thông thường trạng thái 】 hiển nhiên không phải nàng trạng thái mạnh nhất.

Liền dưới mắt mà nói, nàng còn có thể tiến vào 【  bán ma trạng thái 】.

Về phần 【  thần ý 】 cùng 【  nghiệt vật 】 trạng thái, Tông người nào đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không chút nào khoa trương, ngụy ma Lilia xác thực một vị chính cống đẩy thành cấp cường giả.

Thực lực đến gần vô hạn tại Bán Thần, thậm chí có khả năng nàng tại sau khi kích hoạt hai loại trạng thái lúc, liền có thể đạt tới bán thần cấp.

Trạng thái năng lực cùng loại với biến thân kỹ năng, kích hoạt về sau bình thường sẽ chỉ so thông thường mạnh hơn, tuyệt sẽ không yếu hơn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận khó được lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng.

Hắn lưu ý đến liệt biểu tin tức cuối cùng, nâng lên một cái 【  tự chủ ý niệm nảy sinh bên trong (thoát ly tiến độ: 3 7.9%) 】 chữ.

Cái này phù hợp ban sơ công lược module phản hồi tin tức.

Ẩn chứa loại nào đó không tầm thường tín hiệu.

Ngoài ra, Tông Thận còn chú ý tới 【  nghiệt vật 】 điều khoản nâng lên một đoạn văn:

"Từ thần đau từng cơn bên trong đạt được vặn vẹo lực lượng cùng kỳ dị cùng kinh khủng ấn ký."

Đoạn văn này tựa hồ có ý riêng, đã chứng minh 【  nghiệt vật 】 cùng thần thống khổ có quan hệ.

Nhìn thấy cái này, hắn liền tại trong lòng kêu gọi công lược module tiến hành mới đặt câu hỏi.

"Nghiệt vật là cái gì?"

"Tự chủ ý niệm nảy sinh có nội tình gì?"

Hai vấn đề này là có thể hay không thuận lợi bãi bình Lilia mấu chốt.

Kim sắc chữ viết rất nhanh liền xuất hiện, để hắn nghi hoặc đạt được giải đáp.

(nghiệt vật không phải thần linh mô phỏng thần nghiệt quy tắc chỗ chế tạo ra binh khí

Xem như thấp hơn một đẳng cấp thần nghiệt, mà cái gọi là thần nghiệt là tại Thái Cổ thời kì thần linh cùng Hoang Thần ở giữa Thần Quốc chiến tranh bên trong bị nghiên cứu ra được cơ thể sống binh khí

Thần nghiệt có được thần tính hoa lửa, từng chiếm được thần ý quán chú, nói theo một ý nghĩa nào đó, mỗi một cái thần nghiệt đều là thần linh bên trong ý niệm thể cụ hiện hóa

Bọn chúng có thể từ cừu hận bên trong hấp thu sức mạnh vô cùng vô tận

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đại bộ phận thần nghiệt đều bị lâu dài phong ấn, đồng thời bọn chúng cũng bị thiên đường cùng Địa Ngục cùng một chỗ nguyền rủa

Ngụy ma Lilia có được bốn loại hình thái, trong đó nghiệt vật hình thái sẽ để nàng biến thành một cái từ đầu đến đuôi quái vật, thân ở tại chủ vật chất giới bên trong nghiệt vật tựa như là khối u, đại biểu cho thần lực không có thứ tự sau tai nạn

Đáng được ăn mừng chính là, muốn để nàng tiến vào nghiệt vật hình thái, nhất định phải lấy thần huyết tự cho ăn nhiều lần, dựa vào có thể khuấy động hư không tiếp dẫn thần nghiệt tiên tổ lực lượng nghi thức mới có thể kích hoạt

Mà nàng bây giờ có được một bộ phận nghiệt vật đặc tính, chủ ý chí ngay tại thời khắc thừa nhận thống khổ, còn bị ba cấp gông xiềng vờn quanh, không cách nào tránh thoát, trong cơ thể nghiệt vật hạch tâm ngay tại thần ý trút xuống vây quanh hạ ngo ngoe muốn động

Nếu ngươi có thể hái nghiệt vật hạch tâm bóc ra ba cấp thần ý, đồng thời trợ giúp Lilia thu hoạch được tự do, có lẽ đem đạt được nàng hiệu trung)

. . .

Dài dòng nhắc nhở để Tông Thận nhíu mày.

Ngụy ma Lilia trải qua cải tạo, trong cơ thể không biết ẩn núp nhiều ít lung ta lung tung đồ vật.

Đồng thời nàng cũng đã trở thành nhiều loại sức mạnh giao hội cùng dung hợp vật dẫn.

Muốn hái nghiệt vật hạch tâm, bóc ra ba cấp thần ý tựa hồ trở thành phá cục mấu chốt.

Tất cả thời cơ đều giấu ở nàng kia nảy mầm tự chủ ý chí bên trên.

Hắn tâm niệm vừa động, tản ra trước mắt phụ đề, cách 【  tinh chi ngục 】 tinh bích cùng Lilia nhìn nhau.

Theo thời gian trôi qua, Tông Thận 【  lực ma phụ thể 】 cùng 【  lực lượng tăng phúc 】 hiệu quả tuần tự rút đi.

Hắn thuộc tính khôi phục được cường hóa trước trạng thái.

【  mười hai tinh chi ngục (đặc thù) 】 còn lại giam cầm thời gian cũng tại từng giây từng phút giảm bớt.

Tông Thận ngưng thần tĩnh khí, lập tức dùng ý niệm điều ra 【  bán ma trạng thái 】 cái này tuyển hạng.

Hắn muốn nhìn Lilia 【  bán ma trạng thái 】 đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vậy đại biểu hắn tiếp xuống đem gặp phải tối cao lực cản trình độ.

Giống như là 【  nghiệt vật 】 【  thần ý 】 cùng 【  thần linh vật dẫn 】 trước mắt đều không thể kích hoạt, cho nên không cần cân nhắc.

Theo hắn ý nghĩ xuất hiện, mới thuộc tính liệt biểu cũng theo đó triển khai.

【  lực lượng: 3975+795(ba cấp chúc phúc) +1000(ác ma chi lực) 】

【  nhanh nhẹn: 8537 +1707(ba cấp chúc phúc) +1000(ác ma chi lực) 】

【  trí tuệ: 3282+656(ba cấp chúc phúc) +1000(ác ma chi lực) 】

【  mị lực: 1 993+3 99(ba cấp chúc phúc)+500(ác ma chi lực) 】

【  kỹ năng chủ động: Ba cấp chú thuật truyền thừa Ⅷ(trước mắt trạng thái không cách nào sử dụng)

Ba cấp thể thuật truyền thừa Ⅷ(trước mắt trạng thái không cách nào sử dụng)

Tinh chi nhãn (trước mắt trạng thái không cách nào sử dụng)

Ác ma thể (có được nhiều chủng loại hình ác ma năng lực) 】

【  tất cả công kích biến thành hỗn loạn tổn thương, thu hoạch được năng lực phi hành cùng công kích từ xa năng lực 】

【  kích hoạt trong cơ thể ác ma gen, thu hoạch được ác ma lực lượng 】

【  ngụy ma Lilia trong cơ thể bị cắm vào lượng lớn đẳng cấp cao ác ma gen, có được ác ma lực lượng, sau khi kích hoạt lực lượng, nhanh nhẹn, trí tuệ thuộc tính tăng lên 1000 điểm, mị lực thuộc tính tăng lên 500 điểm, công kích loại hình biến thành hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian 8 điểm chuông, thời gian cooldown 12 giờ 】

(như ngươi thấy, ngụy ma Lilia có được ác ma gen, cho nên nàng không thể bị định nghĩa vì nhân loại

Nàng là cái phức tạp tập hợp thể, đây cũng là ngươi đối nàng sinh ra cảm giác thân thiết tồn tại

Bởi vì trong cơ thể nàng một bộ phận gen đến từ Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar

Ác ma gen cùng một loạt cường hóa cải tạo đều để nàng có được kinh thế hãi tục thể phách

Cơ hồ đưa nàng thân thể đắp lên đến tiếp cận bán thần cấp tình trạng

Đây là nàng thuộc tính cường hãn nơi mấu chốt

Ngoài ra, trong cơ thể nàng còn có nhiều loại đẳng cấp cao ma thú cùng thượng vị loại sinh vật huyết mạch hoặc gen, sớm đã thoát ly nhân loại phạm trù)

. . .

Tông Thận trầm mặc không nói.

【  bán ma trạng thái 】 Lilia liền là kích hoạt ác ma lực lượng.

Cùng loại với hắn 【  ác ma biến thân 】.

Khó trách nàng sẽ bị xưng là ngụy ma!

. . ..