Chương 1174:: Tán đồng cảm giác cùng bán ma bộc phát 【  cầu đặt mua 】

Chương 1174:: Tán đồng cảm giác cùng bán ma bộc phát 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

Nhìn về phía Lilia ánh mắt cũng biến thành phức tạp.

"Muốn bóc ra trong cơ thể nàng nghiệt vật hạch tâm nói nghe thì dễ?"

Hắn chậm rãi thu liễm ánh mắt, cách 【  tinh chi ngục (đặc thù) 】 nhắm mắt ngẫm nghĩ bắt đầu.

Đột nhiên, Tông Thận đầu óc bên trong linh quang lóe lên.

Có

"Làm như vậy, hẳn là có thể làm!"

Hắn sờ lên lồng ngực, đột nhiên nhớ tới, nếu bàn về thành phần phức tạp, mình cũng không thua kém bao nhiêu.

Trong cơ thể hắn cũng lộn xộn không ít lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hướng công lược module nghiệm chứng khả thi!

Rất nhanh liền được một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

Nhưng là căn cứ công lược cho tin tức đến xem, chấp hành kế hoạch này phong hiểm rất lớn.

Có chút sai lầm, hắn liền phải chết lần trước.

Đương nhiên, Tông Thận chưa chắc sẽ chết thật, rốt cuộc hắn còn có các loại bảo mệnh cấp át chủ bài năng lực.

Bất quá dù vậy, hành động lần này đối với hắn mà nói cũng là một lần khiêu chiến thật lớn.

Hồi lâu không có đánh qua loại thực lực này cách xa ngược gió cục, Tông người nào đó đều nhanh quên đi được ăn cả ngã về không dũng khí.

Xem giáng lâm đến nay các loại kinh lịch, đại bộ phận thời điểm hắn đều ở vào làm đâu chắc đấy trạng thái.

Gần như toàn trí toàn năng tin tức công lược, để Tông Thận có thể làm được phòng ngừa chu đáo.

Hoàn toàn phát huy ra ưu thế của mình, làm được lấy không tổn hao gì hoặc thấp tổn hại giá phải trả đổi lấy thành công sau cùng.

Nhưng lần này tình huống hiển nhiên cùng dĩ vãng cũng khác nhau.

Ngụy ma Lilia là hắn cho đến tận nay nhìn thấy qua đơn thể thuộc tính mạnh nhất đối thủ.

Hắn không cách nào trực tiếp dùng thực lực nghiền ép đối phương, thậm chí muốn vì này gánh chịu nguy hiểm cực lớn.

Lắc đầu, Tông Thận trong lòng cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Cân nhắc đến Lilia cường đại, tất cả phong hiểm đều trở nên không trọng yếu.

Nếu là có thể đem ngụy ma Lilia thu về dưới trướng, sau này Tông Thận cướp đoạt cự thành đem như là lấy đồ trong túi.

Mà lại thuyết pháp này không có nửa điểm khoa trương chỗ.

Bất quá, nên lựa chọn như thế nào mục tiêu cự thành cũng có rất lớn học vấn.

Chỉ cần đối phương cự thành bên trong không có nửa Thần cấp cường giả tọa trấn, cũng không có liên lụy đến liên minh thể thế lực, như vậy bằng vào Tông Thận tin tức ưu thế cùng Lilia chiến lực cường hãn, đối phó mười cái tám cái truyền kỳ đều không đáng kể.

Có thể đạt tới trình độ như vậy đối Tông người nào đó mà nói cũng đã đủ rồi.

Làm ba cấp giáo hội dựa theo thần nghiệt tiêu chuẩn nghiên cứu ra chiến đấu binh khí.

Ngụy ma Lilia trên thân vẫn có rất nhiều bí mật đáng giá đào móc.

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, nàng vẫn là nửa thành phẩm.

Chưa đạt tới giáo hội thiết kế bên trong trạng thái mạnh nhất, liền ngay cả khống chế cũng có một ít không ổn định.

Ý chí giải phong trước ngược lại là có thể làm được tuyệt đối nghe lời, bất quá lại không cách nào sử dụng chú thuật cùng thể thuật tham dự chiến đấu.

Ý chí giải phong về sau Lilia thì sẽ trở nên làm theo ý mình.

Tại tuân thủ chấp hành cuối cùng nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, nàng sẽ tự làm quyết định nên xử trí như thế nào đối thủ.

Cũng tỷ như hiện tại, lòng nóng như lửa đốt Hắc Bào Chủ Giáo ước gì nàng lập tức xử lý Tông Thận, sau đó lại nghĩ biện pháp giải cứu ra bị thu đi cầm tù giáo hội trưởng lão.

Nhưng là Lilia đối với hắn thúc giục lại thờ ơ.

Nàng đối Tông người nào đó hiển nhiên có cái nhìn của mình

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm 【  tinh chi ngục 】 sắp biến mất thời điểm, Tông Thận mới bỗng nhiên đứng dậy.

Dày đặc tinh bích một tấc một tấc trở nên trong suốt, tiêu tán ở mắt của hắn trước.

Ngụy ma Lilia đối diện hướng hắn đi tới, bên ngoài thân y nguyên bao trùm lấy tầng kia màu đen phù văn chỉ riêng áo.

Tầng này chỉ riêng áo cực hạn dán vào lấy thân thể, để nàng linh lung dáng người yểu điệu lộ ra khiếp người tiếng lòng.

Tròn trịa sung mãn hai chân nện bước chậm chạp mà kiên định bộ pháp, nhìn cũng không có biểu lộ ra bất kỳ địch ý nào.

Chiều cao của nàng không đủ một mét sáu, thế nhưng là tại Tông Thận trong mắt lại phá lệ cao lớn.

Rốt cuộc cỗ kia khí thế cường hãn là không lừa được người.

Lilia trong cơ thể ẩn chứa vượt quá tưởng tượng lực lượng.

Đối với Tông Thận dạng này cảm giác nhạy cảm người mà nói, tựa như là đâm đầu đi tới một vầng mặt trời hoặc là một tôn cực nóng lò luyện, loại kia đập vào mặt cảm giác áp bách, cơ hồ khiến hắn sinh ra một loại hô hấp khó khăn ảo giác.

"Lilia, vì ba cấp thần, nhanh giết chết hắn!"

Tại phía sau của nàng sau lưng, Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư ngay tại điên cuồng kêu gào.

Nhưng là Lilia lại không hề bị lay động.

Liền ngay cả trực diện nàng Tông Thận cũng không có làm ra bất luận cái gì phản ứng quá kích động, nhìn tựa như sợ choáng váng đồng dạng.

Làm giữa hai người cách xa nhau không đủ năm mét thời điểm, Lilia dừng bước.

Ánh mắt của nàng có chút mê mang, giống như tinh vân giống như trong mắt lại không còn chỉ là vô tận lạnh lùng, ngược lại nhiều hơn mấy phần hiếu kì cùng mang theo nhân tính mê võng nhìn chăm chú.

"Ta có thể cảm giác được, ngươi cực kỳ mạnh."

Đây là Lilia đối Tông Thận nói câu nói đầu tiên.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể trầm mặc đối mặt.

Ngay sau đó, Lilia nghiêng nghiêng đầu nói lần nữa.

"Ngươi giống như ta đúng không?"

Nàng vỗ ngực tâm vị trí, cỗ kia mê mang cảm giác trở nên càng nhiều.

Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Ta giống như ngươi."

Hắn biết Lilia là có ý gì.

Tại Tông Thận trong cơ thể, có được 【  Ác Ma Chi Tâm 】 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 【  Thánh Linh chi tâm 】 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm 】 còn có lôi thuộc tính ma pháp lực lượng, cùng các loại khác biệt cường hóa giao phó hắn các loại năng lực.

Tất cả lực lượng đều lộn xộn tại trong thân thể của hắn, nếu không phải có lãnh chúa hệ thống nửa thuộc tính hóa chải vuốt quy nạp, tình trạng của hắn tuyệt sẽ không so Lilia tốt hơn bao nhiêu.

Các loại hỗn tạp lực lượng sẽ để cho chủ ý của hắn chí lâm vào điên cuồng.

Có được lực lượng cường đại thân thể sẽ tính toán tránh thoát ý chí trói buộc.

Phải biết vạn vật đều có linh.

Cho dù là thân thể, tích súc đầy đủ lực lượng sau đang trở nên siêu phàm thoát tục đồng thời cũng có thể sẽ trở nên khó mà chưởng khống, đây cũng là ý chí cùng nhục thể bản chất quan hệ.

Nhất là đối với tốc thành thức thu hoạch được lực lượng sinh linh mà nói càng là như vậy.

Coi đây là tiêu chuẩn, Lilia là như vậy, Tông người nào đó cũng là như vậy.

Hắn tất cả lực lượng đều là tại không đến năm thời gian mười ngày lấy được.

Nếu không có lãnh chúa hệ thống hộ giá hộ tống, đổi lại người khác trong thời gian ngắn đạt được như thế lực lượng cường đại, khả năng lớn sẽ vì này trở nên điên cuồng hoặc là tiếp nhận tinh thần cùng nhục thể không xứng đôi xé rách thống khổ.

Điểm này cũng thể hiện ra lãnh chúa hệ thống ưu việt tính.

Mà Lilia không có lãnh chúa hệ thống, nàng trong khoảng thời gian ngắn chịu đựng giáo hội các loại nghi thức, trong cơ thể hỗn hợp lượng lớn lực lượng, vô luận thuộc tính phải chăng xung đột, tất cả đều bị thần ý cưỡng ép vuốt lên, hòa làm một thể.

Đây là Lilia ý chí gặp dày vò cùng thống khổ căn nguyên.

Lại thêm giáo hội đối nàng chủ ý chí kiềm chế, càng là vô hạn phóng đại phần này thống khổ.

Cho nên nàng mới khát vọng bóc ra một bộ phận không thuộc về lực lượng của nàng, theo đuổi chân chính tự do.

Đây là chôn giấu nàng chủ ý chí chỗ sâu nguyện vọng.

Chỉ có đạt được tự do, nàng mới có cơ hội để linh hồn ý chí có thể xứng đôi cỗ này may may vá vá thân thể.

Mà nàng tại Tông Thận trên thân, cảm nhận được cùng loại hỗn loạn đục ngầu năng lượng khí tức, còn có đến từ Khủng Cụ Ma Vương Balnazzar huyết mạch cộng minh.

Những này đều để Lilia đối với hắn sinh ra không hiểu thân thiết cùng trò chuyện dục vọng.

Đạt được trả lời khẳng định về sau, Lilia cứng ngắc nhếch miệng, tựa hồ muốn lộ ra mỉm cười.

Tông Thận đột nhiên minh bạch nàng ý tứ.

Cái này đáng thương cô nương ở giáo hội bên trong căn bản tìm không thấy tán đồng cảm giác.

Chỉ có tại Tông Thận trên thân sinh ra khó được cộng minh.

Lực lượng lộn xộn là lãnh chúa đặc chất, chỉ bất quá đại bộ phận lãnh chúa lực lượng trong cơ thể trước mắt đều rất yếu.

Chỉ có hắn xem như một ngoại lệ.

Đang lúc Tông Thận muốn mở miệng thuyết phục nàng phối hợp mình tước đoạt 【  nghiệt vật hạch tâm 】 giải trừ ba cấp gông xiềng thời điểm.

Cẩn thận từng li từng tí núp ở phía sau mới Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư tựa hồ nhìn ra mánh khóe.

Hắn mãnh nhiên xốc lên cánh tay phải trường bào ống tay áo, lộ ra trói trên cánh tay đôi kia 【  ba cấp linh đang 】.

Sau đó cắn nát tay trái, đẫm máu tại linh đang trên vuốt một cái.

"Ba cấp thần ở trên."

"Vẻn vẹn lấy ngài thần ý liên kết vĩ lực bất khuất gông xiềng."

Hắn cao giọng ngâm xướng, sau một khắc hai mắt bắn ra kim quang, bào bày không gió mà bay bỗng nhiên lơ lửng mà lên.

Lilia

"Ta chấp thần ý, mệnh lệnh ngươi tiến vào 【  bán ma hình thái 】 đánh giết trước mắt kẻ độc thần!"

May mắn tư phảng phất thay đổi người, hắn phát ra thâm thúy mà mờ mịt thanh âm.

Thụ ảnh hưởng này, ngụy ma Lilia thần sắc biến đổi.

Nàng song đồng trợn lên, trong con ngươi xán lạn tinh hà cấp tốc biến mất, thay vào đó là một đôi toàn đen con mắt.

"Ách a!"

Tại ra lệnh về sau, may mắn tư dùng bốc kim quang hai mắt lạnh lùng nhìn một chút Tông Thận.

Sau một khắc, kim quang rút đi, Hắc Bào Chủ Giáo vô lực rơi xuống trên mặt đất.

Vị này có được truyền kỳ cao vị cấp thực lực giáo hội cường giả, vậy mà liền này ngất đi.

Tông Thận trước người Lilia cũng phát sinh cải biến cực lớn.

Tại cặp mắt của nàng trở nên đen kịt về sau, liền thống khổ ôm lấy đầu.

Cái này rõ ràng là nàng muốn bạo tẩu điềm báo.

Đối với cái này, Tông Thận cũng không chần chờ, hắn quả quyết phất phất tay trên 【  hoa lệ tinh bích thủ hộ chiếc nhẫn (kim sắc) 】 kích hoạt lên 【  tinh bích thủ hộ LV45 】 kỹ năng.

Tại trước người đã sáng tạo ra một mặt dài đến mười mét, có được 3 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 2 60 điểm song kháng hàng rào.

Đạo này tinh bích thủ hộ thành hình sau có thể cách tuyệt đại đa số vật lý / tinh thần / tâm linh / ma pháp các loại hình tổn thương, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 4 giờ, nếu là tại tinh bích tiếp tục trong lúc đó bị công phá, thì sẽ phóng thích một đạo mang theo bài xích hiệu quả sóng xung kích, lấy vòng bảo hộ rìa ngoài làm trung tâm hướng ra phía ngoài đẩy cách 150 m.

Có thể nói là phi thường thực dụng trang bị.

Đừng nhìn nó chỉ là kim sắc sử thi cấp đồ trang sức, nhưng là cái nào đó phòng ngự hình kỳ quan kiến trúc bộ kiện một trong.

Cho nên tại phòng ngự bên cạnh trên phá lệ cường thế.

Sáng tạo ra mặt này tinh bích về sau, Lilia đã phát ra không phải người bào hiếu!

Cách sáng long lanh tinh bích, Tông Thận thấy được thân hình của nàng đột nhiên cất cao.

Mà lại sau lưng nhô ra một đôi màng cánh, đầu cũng toát ra sừng thú.

Đây là ác ma hóa đặc thù.

Không chần chờ chút nào, Tông Thận cũng tiến vào 【  ác ma trạng thái 】.

Tầng tầng lớp lớp bóng đen đem hắn vờn quanh.

Trong chớp mắt hắn liền biến thành thân cao ba mét, đỉnh đầu cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, gánh vác Hắc Dực ác ma thợ săn hình thái.

Nhận kỹ năng ảnh hưởng, hắn chỗ hỗn hợp ác ma lực lượng đều lấy ác ma thợ săn 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng làm hạch tâm cơ sở, cho nên hắn tại sau khi biến thân hình tượng cũng là như thế.

Tại 【  ác ma trạng thái 】 dưới, Tông Thận đem gia tăng 1.95 bội số cơ sở tổn thương, 2.85 bội số HP hạn mức cao nhất, 1.7 bội số tốc độ công kích, 2.55 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự.

Đồng thời có có thể được 35% vật lý tổn thương miễn dịch hiệu quả.

Đối địch tạo thành tổn thương 15% sẽ bị chuyển hóa làm HP bổ sung.

Sử dụng vũ khí công kích đem bổ sung ngoài định mức 35 điểm hỗn loạn tổn thương, cũng có thể ném hỗn loạn quang cầu tiến hành công kích từ xa, lớn nhất công kích khoảng cách 100 mét, tổn thương thuộc tính là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương.

Này lại để hắn hóa thành tàn khốc đại ác ma, phá hủy trước mắt hết thảy địch nhân.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn có thể thu hoạch được 【  đọa ảnh tiềm hành 】 năng lực.

Trọng yếu nhất chính là, hắn biến thân tốc độ cần phải so Lilia nhanh hơn nhiều!

Khi hắn biến thân hoàn tất về sau, Lilia còn tại phát ra thống khổ bào hiếu âm thanh.

Nàng hình thái trở nên cùng loại Khủng Cụ Ma Vương, hạ thân cồng kềnh, thân trên ngược lại là đại khái duy trì nguyên thái, chỉ là trở nên càng thêm to lớn, hai tay biến thành ác ma chi trảo.

Bộ mặt không có gì thay đổi, chỉ là nhiều đối sừng thú, răng cũng biến thành sắc nhọn một ít.

Nàng bưng lấy nhức đầu khổ không thôi.

Tại Lilia dần dần tiến vào 【  bán ma hình thái 】 thời điểm, 【  tinh chi phong cấm 】 hiệu quả liền tự động giải trừ.

Huyễn cảnh cùng ngăn cách biến mất, chiến trường triệt để bạo lộ ra.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa rất nhanh liền đưa tới xung quanh đường đi những người qua đường kia chú ý.

Các loại tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

Bọn hắn trơ mắt nhìn bên đường trống rỗng xuất hiện hai cái quái vật.

Phụ cận tuần tra quân trị an thổi lên khẩn cấp kèn lệnh.

Số lớn khinh kỵ binh ngay tại cấp tốc chạy đến!

Bất quá lúc này, vô luận là bán ma hóa Lilia, vẫn là hóa thân ác ma Tông Thận đều không đem quân trị an cùng Vệ Thú quân để vào mắt!

Dẫn đầu kết thúc biến thân Tông Thận lấy ra một chiếc gương ——

—— 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】.

Đừng nhìn nó cấp bậc cũng không tính nhiều chói sáng, nhưng là năng lực lại phi thường thực dụng.

Kích hoạt lên nó chủ động hiệu quả 【  Ma Chi Kính Tượng 】.

Kỹ năng này sẽ lấy bản thể của hắn triệu hồi ra hai cái Ma Chi Kính Tượng thể.

Nên kính tượng thể có thể có được bản thể triệu hoán lúc trạng thái 100% thuộc tính.

Bất quá kính tượng thể cũng không có bản thể trang bị kỹ năng hiệu quả cùng cái khác kỹ năng hiệu quả.

Mà lại phương thức công kích giới hạn là hai mắt bắn ra hỗn loạn chi quang, đối mục tiêu tạo thành hỗn loạn tổn thương.

Cụ thể sát thương năng lực phải kém hơn tại bản thể trạng thái.

Nhưng là nó ưu điểm lớn nhất là có thể phục khắc Tông Thận sau khi biến thân thuộc tính.

Tương đương với nhiều hai cỗ thuộc tính cường hãn lâm thời phân thân.

Khi hắn kích hoạt kỹ năng về sau, chỉ thấy mặt kính bên trong hiện lên hai đạo cùng hắn trước mắt giống nhau như đúc ác ma hư ảnh.

Cái này hai đạo Ma Chi Kính Tượng thể nhìn tựa như là đánh ám quang lọc kính Tông Thận bản nhân.

Trừ cái đó ra, tất cả thân thể chi tiết đều cơ hồ giống nhau như đúc!

Ngay tại hắn triệu hồi ra phân thân thể thời điểm, ma hóa Lilia phát ra một tiếng bào hiếu!

Nàng tam đại thuộc tính tăng lên 1000 điểm, mị lực cũng đề cao 500 điểm, trở nên càng cường hãn hơn.

Hóa thân bán ma Lilia vung ra ma trảo ngang ngược đập nện tại tinh bích bên trên.

【-498733 】

. . .

Một đạo tiếp cận năm mươi vạn điểm tổn thương giá trị bay ra.

Hỗn loạn tổn thương bộc phát.

Vẻn vẹn một kích liền đánh nổ tinh bích.

Càng làm cho Tông người nào đó mới thôi sợ hãi than.

Nhưng kỳ thật kế hoạch xuống tới, song phương cùng cấp tổn thương kỳ thật tám lạng nửa cân.

Lilia tại 【  lực lượng 】 thuộc tính trên cũng không có rõ ràng ưu thế.

Nàng đột xuất điểm vẫn là 【  nhanh nhẹn 】.

Quả nhiên, tinh bích sau khi vỡ vụn, Tông Thận trước mắt bỗng nhiên mơ hồ.

Một giây sau Lilia hóa thân mị ảnh hướng hắn vọt tới.

Cũng may Tông Thận đã sớm chuẩn bị.

Hắn lôi kéo kính chi phân thân, phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 xuất hiện tại năm sáu trăm mét có hơn.

【  tinh chi phong cấm 】 giải trừ về sau, chuyển vị năng lực tự nhiên lại dễ dùng!

. . ..