Chương 1175:: Cường hóa bản thời gian dừng lại, lấy hạch giải phẫu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1175:: Cường hóa bản thời gian dừng lại, lấy hạch giải phẫu 【  cầu đặt mua 】

Thẳng đến Tông Thận lôi kéo Ma Chi Kính Tượng thoáng hiện rời đi tại chỗ đồng thời.

Đạo kia bị đánh tan 【  tinh bích thủ hộ 】 mới phát huy ra đến tiếp sau hiệu quả.

Vô hình sóng xung kích bỗng nhiên ngăn tại cực tốc di động Lilia trước mặt, đưa nàng bài xích cũng phản chấn đến 150 m có hơn, đây là kỹ năng quy tắc tác dụng.

Bất ngờ không đề phòng, hóa thân đại ác ma Lilia lập tức liền bay ngược ra ngoài.

Bất quá vẻn vẹn không đến một giây đồng hồ, giống như quỷ mị tàn ảnh lần nữa đánh tới.

Trôi nổi tại không trung Tông Thận dùng ý niệm phân thân điều khiển cả hai hai cỗ Ma Chi Kính Tượng một trái một phải tản ra.

Mà bản thể của hắn thì ngưng tụ ra hai viên quang cầu, hướng phía Lilia đập tới.

Tốc độ của nàng cực nhanh, vô luận là mặt đất vẫn là không trung đều không thể ngăn cản nàng tiến lên.

Siêu cao 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính gia trì dưới, khiến cho thần kinh của nàng phản ứng cùng cơ bắp tốc độ đều tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Tuần tự lóe lên hai viên quang cầu, ngụy ma Lilia phát ra giống như dã thú bào hiếu, quơ to lớn ma trảo, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền đi tới Tông Thận trước mặt.

Không có chút gì do dự, Tông Thận lần nữa thoáng hiện, biến mất tại nguyên chỗ.

Song phương hiện tại đang đứng ở một loại vòng lẩn quẩn ở giữa.

Vô luận là Lilia vẫn là Tông Thận, đều khó mà trực diện công kích của đối phương.

Lần này thoáng hiện hắn cũng không rời đi, mà là xuất hiện ở phương hướng ngược vài trăm mét có hơn.

Khi hắn tránh ra về sau, này trước vung ra kia hai viên quang cầu mới đập đến đường phố phía dưới bên trên.

"Ầm ầm!"

To lớn thuộc tính tăng phúc, để hắn quang cầu có thể so với quả bom nặng ký.

Cơ hồ là vừa mới rơi xuống đất liền phát ra hai tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Đồng thời tại kiên cố thạch xây trên đường phố nổ ra hai cái đường kính vượt qua mười mét hố bom!

Hỗn loạn tổn thương bổ sung chôn vùi hiệu quả tốt giống như một thanh nóng dung đao.

Phạm vi bên trong vô luận là kiến trúc, mới đất đá mặt vẫn là đi ngang qua ăn dưa dân bản địa đều bị mẫn diệt hầu như không còn.

Hai đạo cao tới mấy chục vạn điểm tổn thương giá trị tuần tự phiêu đãng bắt đầu, chữ số lâu đủ để cho tất cả có thể nhìn thấy nó lãnh chúa kinh hãi không thôi.

Không chút nào khoa trương, nếu là hai người toàn lực phá hư, đủ để phá hủy mảng lớn cự thành.

Thành bên trong ngoại trừ dân bản địa bên ngoài, trà trộn trong đó còn có không ít xung quanh lãnh chúa.

Bọn hắn trong thành mưu sinh, có tìm kiếm nhiệm vụ, có chuyên chú vào thương mậu.

Tất cả đều tại dùng không phải vũ lực phương thức, từ Rentax cự thành bên trong hấp thu lãnh địa phát triển chất dinh dưỡng.

Giờ này khắc này, tại nơi khởi nguồn chung quanh liền có mấy vị lãnh chúa.

Bọn hắn nhìn qua không trung những cái kia ác ma đại quái vật, trong lòng rung động tột đỉnh.

Mặc kệ là Lilia vẫn là Tông Thận, mỗi một cái động tác người ở bên ngoài trong mắt đều nhanh đến kéo ra khỏi tàn ảnh.

Phải biết Tông người nào đó 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính cũng có mấy ngàn điểm nhiều.

Mặc dù so ra kém ngụy ma Lilia khoa trương như vậy, nhưng là cơ sở tốc độ y nguyên đạt đến một cái kinh người giới hạn.

Mấy vị kia lãnh chúa nhìn thấy quang cầu chôn vùi ra hố to về sau, lập tức không dám ở tại chỗ tiếp tục dừng lại xem náo nhiệt.

Bọn hắn lẫn nhau quen biết, ngày bình thường thường xuyên trong thành kiếm ăn.

Đối với cự thành thế lực cách cục cũng là có hiểu biết.

Liền chuẩn bị trước rút lui hiện trường, phía trước phụ cận một chỗ điểm cao quan sát tình huống.

Nhìn xem có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ.

Tại bọn hắn nghiêm trọng, không trung có hai cái ác ma đại quái vật ngay tại một đuổi một chạy.

Cái kia có cừu sừng xoắn ốc lớn sừng ác ma thuộc về chạy trốn một phương, mà đổi thành một cái thấy không rõ thân hình cồng kềnh ác ma tựa hồ là truy kích một phương.

Trừ cái đó ra, còn có hai cái màu sắc ám đạm Dương Giác Ác Ma ngay tại lén lén lút lút hướng phía phương hướng khác nhau quấn đi, không biết muốn làm gì.

Ngay tại mấy cái này lãnh chúa rút lui hiện trường thời điểm, trong đó một cái tên là 【  Inoue Kōhei 1 997313 】 lãnh chúa quay đầu, trong lúc vô tình vận dụng lãnh chúa quyền hạn, thô sơ giản lược nhìn lướt qua cái kia sừng dê đại ác ma.

Sau đó liền giật mình.

【  lãnh chúa: Tông Thận 1999514 】

. . .

Phổ thông lãnh chúa là có thể ở trước mặt xem xét đến cái khác lãnh chúa thô sơ giản lược tin tức.

Bao quát tính danh cùng đối ứng số hiệu.

Tại Tông người nào đó không có cố ý che lấp thân phận tình huống dưới, Inoue Kōhei liền thấy thân phận chân thật của hắn.

Nói đến Tông Thận còn có cái tên là 【  Mã Hoa Đằng 1988818 】 ngụy trang clone.

Chỉ bất quá về sau hắn kinh lịch nhiều lần kim sắc hoành phi thông cáo về sau liền lười nhác tiếp tục ngụy trang.

Bởi vì cái gọi là con rận quá nhiều rồi không cắn người.

Đã mình tại lãnh chúa bên trong đã thanh danh lan xa, như vậy thì không cần thiết lại đi cẩm y dạ hành.

Cho nên lần này tới đến Rentax cự thành, hắn đã sớm cân nhắc qua thành nội sẽ có lãnh chúa tại hoạt động.

Nhưng vẫn không có muốn che giấu thân phận dự định.

"Hắn. . . Hắn lại là đệ nhất lãnh chúa!"

"Mà lại hắn còn biến thành ác ma?"

Inoue Kōhei lập tức trợn mắt hốc mồm.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, sớm có bộ phận lãnh chúa khai quật ra kỷ nguyên thay đổi bí mật.

Từ các nơi di tích, cổ tịch cùng tranh vẽ trên tường bên trong bên trong tìm được rất nhiều liên quan tới ác ma giáng lâm tin tức.

Bộ phận này tin tức thông qua lãnh chúa nội bộ 【  tần số khu vực 】 cùng 【  kênh thế giới 】 cấp tốc truyền bá.

Rất nhanh liền trở thành đại bộ phận lãnh chúa cũng biết thế giới bối cảnh thường thức.

Tại một nửa theo hóa ảnh hưởng dưới, dù là trải qua nhiều lần khảo nghiệm cùng nguy cơ sinh tử.

Lãnh chúa trong tiềm thức, vẫn như cũ đem giáng lâm xem như là một loại trò chơi.

Đừng nhìn 【  kênh thế giới 】 mỗi người mỗi ngày tồn tại phát biểu hạn chế, nhưng là không chịu nổi lãnh chúa cơ số đổi mới lượng.

Có chút tin tức kiểu gì cũng sẽ tại kênh bên trong bị lặp đi lặp lại mấy ngày đề cập.

Cái này khiến lãnh chúa có thể tại đại thế giới bối cảnh tin tức trên làm được gián tiếp bù đắp nhau.

Chỉ bất quá các lãnh chúa đối bối cảnh tin tức hiểu rõ tiến độ có thể nói là tương đương thô thiển.

Chuyển đổi xuống tới cũng liền cùng vừa giáng lâm mấy ngày lúc Tông Thận không sai biệt lắm, vừa hiểu rõ đến một chút kỷ nguyên thay đổi da lông.

Về phần cái gì cổ kỷ luân động, thứ nguyên đại chiến, còn có thần linh loại hình khái niệm, đại bộ phận lãnh chúa cũng không hiểu biết, nhưng không bài trừ có một phần nhỏ lãnh chúa đã phát hiện mánh khóe.

Rốt cuộc người gặp gỡ sẽ ở khổng lồ cơ số hạ vô hạn phóng đại.

Vài tỷ lãnh chúa bên trong, chỉ sợ cái gì dạng sự tình đều sẽ gặp được.

Chỉ là giật mình thần một lát, Inoue Kōhei liền bị đồng bạn cho vội vàng lôi đi.

Cho dù hắn thân thể bị dắt lấy rời đi, nhưng ánh mắt của hắn lại như cũ nhìn chăm chú lên bầu trời.

Tại ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ bên trong, Tông Thận cùng Lilia liền giao thủ mấy chiêu.

Cái trước ném quang cầu rơi trên mặt đất các nơi, ném ra từng cái kinh khủng hố to.

Cái sau vung ra trảo ảnh cũng sẽ lan đến gần những cái kia nhà lầu.

Hai người những nơi đi qua, tất cả đều là một phái tường đổ phòng sập tràng cảnh.

Không biết có chỗ thiếu vô tội dân bản địa chết tại chiến đấu dư ba bên trong.

Vẻn vẹn Tông Thận ý niệm bên trong hiện ra đánh giết nhắc nhở đều nắm chắc trăm đầu nhiều.

Mắt thấy tình huống không đúng, các cư dân bản địa nơi nào còn dám tiếp tục đợi tại nguyên chỗ, nhao nhao phàn nàn tứ tán né ra.

Phụ cận mấy chỗ đầu phố có từ bốn phương tám hướng chạy tới nhóm lớn Vệ Thú quân.

Nơi xa thậm chí còn có đại biểu không gian chuyển vị quang môn đang lóe lên.

Hiển nhiên là Lilia cùng Tông Thận đánh nhau phân tranh, phát động cự thành khẩn cấp phòng vệ cơ chế.

Từ truyền tống quang môn bên trong đẩy ra chính là phù văn cự nỏ cùng ma năng trọng pháo.

Đồng thời tình huống nơi này cũng ngay tại khẩn cấp bị báo cáo đến Hầu tước tòa thành, càng có cự thành Vệ Thú quân bên trong truyền kỳ cường giả cũng tại trên đường chạy tới.

Động tĩnh của nơi này thật sự là quá lớn, tại 【  tinh chi phong cấm 】 hiệu quả giải trừ về sau, tất nhiên sẽ kích thích cự thành thế lực phản chế.

Bất quá giờ phút này, Tông Thận cũng không có đem những này Vệ Thú quân để ở trong lòng.

Hắn chính chuyên chú cùng bắt giữ ác ma Lilia quỹ tích.

Lưu cho hắn cơ hội không nhiều lắm, bởi vì 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 còn lại hai lần thời cơ liền muốn tiến vào làm lạnh kỳ.

Không sai biệt lắm cũng nên đem Lilia dẫn vào cái bẫy ở giữa.

Mỗi lần thoáng hiện, Tông Thận đều không phải ngẫu nhiên di động, mà là có dự mưu hướng phía chỉ định phương hướng chuyển vị.

Cùng lúc đó kia hai đạo Ma Chi Kính Tượng thì từ hai cánh quanh co tạo thành một cái đặc biệt cái góc.

Trước mắt Lilia 【  bán ma trạng thái 】 là do Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư lấy tự thân tinh huyết cưỡng ép kích phát ra tới.

Không giống với chủ động kích hoạt, lúc này chủ ý của nàng chí chính nhận nghiêm trọng áp chế, tín niệm bên trong chỉ là vô tận điên cuồng, đây cũng là giáo hội cưỡng ép khống chế nàng tệ nạn một trong.

Thụ ảnh hưởng này, rất nhiều chú thuật cùng thể thuật cũng vô pháp thi triển đi ra.

Mà nàng tất cả ý niệm chỉ có giết chết Tông Thận cái này một mục tiêu, may mắn tư mượn từ tinh huyết nghi thức hướng nàng phát ra cùng loại "Thần dụ" khẩu lệnh.

Nhưng là Hắc Bào Chủ Giáo nghìn tính vạn tính, liền là không tính được tới Tông Thận cũng có thể biến thân.

Mà lại sau khi biến thân tăng phúc đồng dạng cường thế vô cùng.

Phối hợp 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thoáng hiện hiệu quả, càng là có thể ở một mức độ nào đó triệt tiêu Lilia ưu thế tốc độ.

Rốt cuộc tại không cách nào thi triển chú thuật cùng thể thuật tình huống dưới, ma hóa Lilia uy hiếp lớn nhất lực liền là cường hãn tốc độ, thể phách cùng tự mang không nhìn hộ giáp hiệu quả hỗn loạn tổn thương công kích.

Nhưng Tông Thận yêu cầu cũng không nhiều, không đầu óc Lilia liền là hắn ưu thế lớn nhất.

Tại hiểm mà hiểm chi tránh đi lại một lần công kích sau.

Hắn lần nữa thoáng hiện, tiến vào cái bẫy phạm vi bên trong.

Lúc này, Lilia lần nữa truy kích mà tới.

Tông Thận còn thừa lại một lần làm lạnh trước thoáng hiện thời cơ, nhưng hắn nhưng không có tiếp tục thoáng hiện chạy trốn.

Mà là lấy ra 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Viên này Bảo Châu trải qua nhiều lần sau khi sử dụng sớm đã trải rộng vết rạn.

Mà lại nó hiệu lực mặc dù là căn cứ vào thế giới quy tắc bên trong thời gian pháp tắc dọc theo người ra ngoài.

Nhưng là đối bậc 6 trở lên đẳng cấp cường giả liền không như vậy dễ dùng.

Làm một kiện làm bạn hắn vượt qua giáng lâm sơ kỳ các loại khó khăn "Thần khí" 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 vẫn có bắn ra cuối cùng một tia hoa lửa thời cơ.

Thông qua công lược module, Tông Thận biết liên quan tới viên này Bảo Châu ẩn tàng công dụng.

Không có chút gì do dự, lấy ra Bảo Châu về sau, cánh tay phải của hắn ma trảo liền hung hăng bóp bên dưới.

Kim sắc sử thi cấp 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 tại cự lực bên dưới phá nát.

Tích chứa trong đó Thời Tự pháp tắc lực lượng trong nháy mắt liền bị phóng xuất ra.

Một phần ngàn tỉ giây bên trong, thời gian dừng lại gợn sóng liền nhộn nhạo ra ngoài.

Lan tràn không chỉ một cây số giới hạn phạm vi, mà là cơ hồ bao trùm hơn phân nửa tòa thành thị.

Hết thảy chung quanh đều trong chốc lát sa vào đến một loại tuyệt đối an tĩnh trạng thái.

Hắc ám trong nháy mắt giáng lâm, liền ngay cả tia sáng đều bị dừng lại.

Không khí, có thể lượng biến đến vô cùng tối nghĩa, khó mà hữu hiệu điều động.

Cũng may Bảo Châu bản thân sử dụng quy tắc vẫn có thể phát huy một chút tác dụng, duỗi ra trong đó Tông Thận cùng hai đạo Ma Chi Kính Tượng cũng không thụ lần này gia cường phiên bản thời gian dừng lại ảnh hưởng.

Tông Thận trước mắt nổi lên một đạo chữ vàng đếm ngược.

【3 điểm 39 giây 】

. . .

Đây là cường hóa thời gian dừng lại vì hắn tranh thủ được thời gian.

Lấy thủ đoạn bạo lực xách trước phóng xuất ra Bảo Châu bên trong Thời Tự pháp tắc lực lượng, liền ngay cả truyền kỳ cũng vô pháp tránh thoát trói buộc.

Thông qua nhạy cảm tinh thần cảm giác, Tông Thận biết bán ma trạng thái dưới Lilia ngay tại mình trước mặt, song phương cách xa nhau còn chưa đủ nửa mét.

Cảm giác bên trong nàng như là điêu tố, huy động lợi trảo giằng co giữa không trung bên trong.

Nhanh như tàn ảnh Lilia, gặp thời gian dừng lại cũng chỉ có thể biến thành trong đó nào đó một tấm.

Không có chậm trễ thời gian, Tông Thận tâm niệm phân thần, phân biệt khống chế hai cái Ma Chi Kính Tượng một trái một phải đi vào Lilia sau lưng.

Hắn nín hơi ngưng thần, cúi đầu nhìn về phía ngực.

Lập tức dùng ý niệm bức ra dung nhập trong cơ thể 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】.

Viên này đến từ tà năng tụ hợp thể bên trong dị biến ra trái tim có thần kỳ lực lượng.

Nó có thể thôn phệ đủ loại huyết nhục lực lượng.

Tà Năng Thể thoát thai từ có được không biết lực lượng ngoại thần Cthulhu.

Tông Thận chuẩn bị nhìn xem, 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】 có thể hay không thôn phệ hết trong cơ thể nàng 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng 【  thần ý gông xiềng 】.

Mượn nhờ ngoại thần quy tắc đến xò xét nghiệt vật ranh giới cuối cùng.

Lấy ra thôn phệ thể chi tâm về sau, hắn đem cái đồ chơi này đưa vào trong đó một bộ Ma Chi Kính Tượng trong cơ thể.

Sau đó khống chế dung nhập 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】 Ma Chi Kính Tượng duỗi ra một cây sắc bén uốn lượn ma trảo, chậm rãi từ bên cạnh phía trước khoét tiến Lilia trong cơ thể.

Tại công lược module kim vòng tiêu ký bên trong, vị trí kia tiếp cận bụng dưới.

Bất quá Lilia thân thể trải qua cải tạo, nội bộ cũng không giống loài người như thế.

Mà lại làn da của nàng cùng tầng ngoài màu đen phù văn cơ hồ như là một thể.

Làm ma trảo đâm vào thời điểm, liên tiếp mấy đạo hơn vạn tổn thương từ đỉnh đầu nàng toát ra.

Đơn căn ma trảo đâm vào còn chưa đủ lấy đối nàng tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng là tiếp xuống nhưng liền khó nói chắc.

Chỉ thấy Ma Chi Kính Tượng thăm dò vào cây kia ma trảo thận trọng vuốt ve.

Rất nhanh liền chạm tới một cái vật cứng.

Lớn nhỏ như là trứng gà, nhưng lại tựa như mão tại Lilia trong cơ thể.

Lực lượng vô hình lấy huyết nhục là mối quan hệ đem viên này 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng Lilia một mực khóa lại cùng một chỗ.

Ma trảo tựa như một thanh sắc bén dao giải phẫu, chậm rãi vây quanh viên kia hạch tâm tiến hành cắt chém.

Trọn vẹn hao tốn hơn một phút đồng hồ, hạch tâm rốt cục buông lỏng.

Sau đó Tông Thận lại khống chế lợi trảo, một chút xíu đem nó ra bên ngoài móc ra đến.

Cái này trình tự càng gian nan, bởi vì mỗi móc ra một tấc, 【  nghiệt vật hạch tâm 】 đều sẽ giãy dụa một phần.

Hơn nữa còn sẽ duỗi ra đen kịt xúc tu một lần nữa quấn chặt nhục thể.

Mà lại trong khoảng thời gian này, Lilia HP thấp xuống ước chừng hai phần năm.

Tại cường hóa thời gian dừng lại dưới, Tông Thận muốn chơi chết nàng cũng không khó khăn, nhưng cái này cũng không hề là hắn mục đích!

Hắn muốn lấy đi Lilia trong cơ thể 【  nghiệt vật hạch tâm 】 đánh vỡ 【  thần ý gông xiềng 】 trói buộc.

Sau đó đem nó thu về dưới trướng.

Nhẫn nại tính tình, lại qua nửa phút, viên kia 【  nghiệt vật hạch tâm 】 rốt cục bị móc lấy ra.

Nó gắt gao bám vào trên vết đao, lít nha lít nhít xúc tu vi phạm với thời gian dừng lại, cắm rễ tại Lilia kia mang theo màu đen phù văn trên da thịt, tựa như lên bờ bạch tuộc.

Bất quá đối với Tông Thận mà nói, làm đến bước này đã đầy đủ.

Ma Chi Kính Tượng thể nhẹ nhàng đụng vào viên kia 【  nghiệt vật hạch tâm 】 trong cơ thể 【  tà năng thôn phệ chi tâm (không biết) 】 bản năng sinh ra phản ứng.

Từ kính tượng thể trong cơ thể dùng tuôn ra một đoàn màu đỏ sậm vật chất đem 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cho bao vây lại!

. . ..