Chương 1176:: Bắt đi Lilia 【  cầu đặt mua 】

Chương 1176:: Bắt đi Lilia 【  cầu đặt mua 】

Thấy cảnh này, Tông Thận lập tức thở dài một hơi.

Ý vị này 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】 bắt đầu đối 【  nghiệt vật hạch tâm 】 hạ thủ.

Sau đó liền nhìn cái này hai loại hạch tâm, đến tột cùng ai mức năng lượng càng hơn một bậc.

Như là huyết nhục giống như màu đỏ sậm vật chất kiệt lực thôn phệ lấy viên kia bụi bẩn 【  nghiệt vật hạch tâm 】.

Bọn chúng giống như vật sống, ước chừng chớ quá mười mấy giây đồng hồ liền đem 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cho hoàn toàn bao vây lại.

Cái này khiến hạch tâm thoát ly Lilia thân thể.

Nhưng là đến tiếp sau cũng chưa từng xuất hiện thôn phệ thành công nhắc nhở.

Tông Thận nhưng sẽ không tiếp tục ngồi đợi hai loại quy tắc tranh đấu ra kết quả.

Chỉ cần 【  nghiệt vật hạch tâm 】 thuận lợi thoát ly, như vậy kế hoạch của hắn chẳng khác nào thành công hơn phân nửa.

Không có chút gì do dự, Tông người nào đó cổ tay nhẹ rung, phát động tùy thân trữ vật ô cách không nhiếp vật năng lực, sẽ bị bao trùm hạch tâm thu vào trữ vật ô bên trong!

Lấy lãnh chúa hệ thống uy năng đến kiềm chế những này bản thổ thế giới lực lượng thế nhưng là Tông Thận quen dùng thủ đoạn.

Quả nhiên, làm viên này 【  nghiệt vật hạch tâm 】 bị thu vào trữ vật ô về sau.

Lilia phần bụng vết thương bên trong liền không lại duỗi ra quỷ dị kinh lạc.

Kia là thân thể của nàng cùng hạch tâm ở giữa hô ứng.

Lúc này, biến cố mới xuất hiện.

Chỉ thấy Lilia lồng ngực lộ ra một đạo đạo kim sắc xiềng xích.

Bọn chúng lần theo tiêu tán khí tức đuổi sóc lấy 【  nghiệt vật hạch tâm 】 nhưng lại chú định không thu hoạch được gì.

Những này xiềng xích chính là vô cùng có linh tính 【  thần ý gông xiềng 】 từ ba cấp thần linh một sợi thần ý cấu thành.

Tồn tại mục đích đúng là vì khống chế nghiệt vật bộc phát.

Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư dùng để khống chế Lilia 【  ba cấp linh đang 】 chính là căn cứ vào thần ý gông xiềng mà dọc theo lực khống chế.

Hiện tại 【  nghiệt vật hạch tâm 】 bị thu đi, 【  thần ý gông xiềng 】 tự nhiên là đuổi ra ngoài thân thể.

Phải biết ngụy ma Lilia vốn chính là giáo hội căn cứ trong truyền thuyết thần nghiệt mô phỏng chế tạo ra chiến đấu binh khí.

Lực lượng của nàng bản chất đến từ nghiệt vật cơ cấu.

Bây giờ hạch tâm biến mất về sau, trong cơ thể nàng cơ sở nhất một vài thứ đã phát sinh cải biến.

Có lẽ sẽ dẫn đến thân thể lực lượng xuất hiện nhất định giáng cấp.

Nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa giáo hội khống chế cùng nghiệt vật đối nàng chủ ý chí áp chế cũng đem đi theo không tồn tại nữa.

Đối mặt bốn phía vung vẩy 【  thần ý gông xiềng 】 Ma Chi Kính Tượng không có chút gì do dự, trực tiếp cầm ra trong cơ thể viên kia 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 đem nó nhét vào Lilia trước ngực vết thương bên trong.

Sau đó những cái kia 【  thần ý gông xiềng 】 trong nháy mắt liền đem 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 cho quấn quanh lên, cùng một chỗ tan vào trong cơ thể của nàng.

Kỳ quái biến cố ngay tại phát sinh.

【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm đang tiến hành không biết dung hợp 】

【  phải chăng từ bỏ vật phẩm quyền hạn? 】

【  nên hành vi sẽ dẫn đến không thể dự đoán biến hóa 】

【  mời tại trong vòng ba giây tiến hành lựa chọn 】

. . .

Mấy hàng đến từ lãnh chúa hệ thống nhắc nhở hiển hiện, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

Hắn đối với cái này thờ ơ, mà là trơ mắt nhìn kẻ thôn phệ chi tâm cùng 【  thần ý gông xiềng 】 quấn quýt lấy nhau, màu đỏ sậm huyết nhục khi thì đem nó bao trùm, khi thì lại bị chôn vùi.

Cứ như vậy lẫn nhau quấn quanh tranh đấu lấy dung nhập trong cơ thể.

【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 là ngoại thần Cthulhu một con mắt diễn biến ra quái vật trái tim.

Nó có được ngoại thần quỷ dị lực lượng, đơn thuần cấp bậc, cũng không so ba cấp thần ý phải kém.

Tông Thận lựa chọn từ bỏ vật phẩm quyền hạn, trơ mắt nhìn 【  kẻ thôn phệ chi tâm 】 thay thế 【  nghiệt vật hạch tâm 】 tạm thời trở thành Lilia trong cơ thể một bộ phận.

Thụ ảnh hưởng này, 【  thần ý gông xiềng 】 đối Lilia chủ ý chí áp chế tự nhiên cũng buông lỏng không ít.

Bước kế tiếp rất đơn giản, đó chính là thuyết phục Lilia gia nhập lãnh địa.

Nàng tại tin tức bên trong thuộc loại là anh hùng cấp nhân tài.

Cho nên tại gia nhập lãnh địa sau liền có thể có được nhất định lãnh chúa quyền hành.

Đến lúc đó thành công kềm chế 【  thần ý gông xiềng 】 cũng dung nhập trong cơ thể 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 sẽ khôi phục vật phẩm quyền hạn, nàng có thể lựa chọn đem nó từ trong cơ thể bức ra.

Cuối cùng Tông Thận chỉ cần đem 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, đợi đến sau này có năng lực giải quyết triệt để thần ý lưu lại vấn đề lúc lại đem hắn lấy ra.

Dù sao cái đồ chơi này nó bình thường cũng không có gì dùng.

Nó khả năng tối đa nhất là 【  huyết nhục thôn phệ 】 cái này không khác để Tông Thận hướng Thực Thi Quỷ phương hướng đi.

Đương nhiên hắn cũng có thể lựa chọn nuốt Phệ Ma Thú, nhưng hắn đối ăn lông ở lỗ giống như thôn phệ phương pháp vẫn là không hứng thú gì.

Làm đến bước này, Tông Thận rốt cục trước tiên có thể yên lòng.

Cường hóa bản thời gian dừng lại hiệu quả còn lại không đến hai mươi giây đồng hồ.

Yên lặng như tờ, thiên địa không ánh sáng.

Tông Thận cùng hai cỗ Ma Chi Kính Tượng bày ra tam giác chỗ đứng, chậm đợi thời gian dừng lại kết thúc!

Rất nhanh, hắc ám bị đuổi tản ra, tia sáng khôi phục lưu động.

"Tạp tạp tạp!"

"Oanh long long long!"

Thời gian dừng lại kết thúc, bán ma hóa Lilia vung ra móng vuốt tại quán tính rơi xuống không.

Sau đó nàng nhưng lại chưa tiếp tục giống trước đó như thế đối Tông Thận khởi xướng điền cuồng truy kích.

Ngược lại thần sắc đờ đẫn giật mình tại chỗ cũ.

Nếu không phải sau lưng tàn tạ màng cánh vẫn đang phe phẩy, nhìn quả thực tựa như là bị định thân đồng dạng.

Mấy cây số có hơn, cường hóa bản thời gian dừng lại biên giới chỗ, nghiêm trọng không gian xé rách xuất hiện.

Toàn bộ tường không gian tựa như là vò nhíu giấy, trở nên quỷ quyệt khó lường.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như cực quang giống như mỹ lệ.

Nhưng là cái này mỹ lệ bên trong lại ẩn giấu đi hủy diệt!

Theo không gian vặn vẹo, liên quan đến hết thảy đều bị xé nứt sụp đổ.

Vô luận là phòng ốc, mặt đất hoặc là bị lan đến gần người đi đường.

Bọn hắn tứ chi tựa như là ghép hình, khi thì ở trên, khi thì tại hạ.

Thống khổ tiếng kêu rên là huyết sắc.

Khắp nơi đều là phun trào ra máu tươi người bị thương.

Lớn như vậy cự thành tựa như là một khối bị xé nứt ghép hình.

Bị một lần có thể so với mặt đất tách ra tai nạn!

Không gian vặn vẹo còn tại tiếp tục, khiến cho mảnh này phương viên hai ba cây số khu vực trở thành thành bên trong "Đảo hoang" .

Đương nhiên, nếu là có lấy Truyền Kỳ cấp bậc thể phách, liền có thể ngạnh kháng không gian xé rách tự do xuyên qua.

"Còn sống tốt. . . Mệt mỏi quá a. . ."

Giật mình thần một lát Lilia, bỗng nhiên khôi phục nguyên hình.

Khổng lồ cồng kềnh nửa người dưới biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tròn trịa sung mãn hai chân.

Trên người màu đen phù văn lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng hóa thành một trận khói đen phiêu tán mà đi.

Lilia thân thể khôi phục lại tinh khiết trắng nõn, vết thương trên người tại cường hãn thể phách hạ cấp tốc lấp đầy.

Nàng thần sắc mê mang, trong mắt đen kịt rút đi, một lần nữa biến trở về tinh hà lưu chuyển bộ dáng.

Tại mở miệng nỉ non một câu về sau, Lilia liền bỗng nhiên nhắm mắt lại, thân thể mềm nhũn liền muốn hướng phía dưới rơi xuống.

Nhìn xem cỗ này hơi có vẻ non nớt thân thể, Tông Thận tâm vô tạp niệm, lấy ra một kiện khỏa thảm, phe phẩy ác ma Hắc Dực đưa nàng cho bọc lại, sau đó trực tiếp thu vào 【  tù binh không gian 】 bên trong.

Rất nói nhiều trước mắt nói là không rõ, còn không bằng trước thu vào đi lại nói.

【  tù binh không gian 】 có thể bảo toàn tình trạng của nàng, tiếp tục thời gian là một tuần.

Trong khoảng thời gian này đầy đủ Tông Thận xử lý tốt Rentax cự thành sự tình vụ.

Lấy đi Lilia, Tông Thận không có dừng lại, hắn lạnh lùng quét mắt phía dưới những cái kia Vệ Thú quân.

Không nhìn chính nhắm ngay nó cự nỏ, phe phẩy màng cánh hướng phía không gian xé rách biên giới bay đi.

Có thể phá hủy phòng ốc không gian vặn vẹo chỉ là đối với hắn tạo thành mấy ngàn điểm tổn thương.

Xuyên qua biên giới về sau, hắn cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài thành bay khỏi.

Tại chỗ chỉ còn lại kia hai cái Ma Chi Kính Tượng thay hắn thừa nhận cự nỏ đả kích.

【  ác ma trạng thái 】 còn có hai ba phút, nhân cơ hội này mau rời khỏi, lẫn vào vòng thứ ba tầng mới là chính xác.

Sau khi hắn rời đi, mới từ tinh huyết hiến tế trạng thái bên trong thoát ly Hắc Bào Chủ Giáo may mắn tư cùng còn lại vị kia giáo hội trưởng lão rất nhanh liền bị Vệ Thú quân đoàn đoàn bao vây.

Bọn hắn ý đồ rời đi, lại gặp đến ma pháp trận phong tỏa.

Vệ Thú quân cũng minh bạch quả hồng muốn tìm mềm bóp.

Bọn hắn không ngăn cản Tông Thận, bởi vì biết ngăn không được hắn.

Mà lại cứ như vậy một chậm trễ, khoảng cách gần nhất cự thành truyền kỳ cường giả liền chạy tới hiện trường.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

May mắn tư khóe môi chảy máu, trên cánh tay 【  ba cấp linh đang 】 cũng vỡ nát hư hao, thuận trường bào tay áo rớt xuống trên mặt đất.

Vừa rồi tinh huyết nghi thức tiêu hao hắn một bộ phận tinh khí thần.

Lại thêm hai cái hung tàn ác ma thể tranh đấu dư ba, khiến cho may mắn tư nhận lấy nhất định tác động đến.

Bây giờ chỉ cần ý đồ điều động ma lực, trái tim liền sẽ phát ra kịch liệt đau nhức.

Hắn phẫn nộ gào thét, nhìn qua xung quanh vây quanh tới Vệ Thú quân cao giai chiến sĩ.

Còn có vội vàng đuổi tới hiện trường Rentax cự thành truyền kỳ cường giả, trong lòng biết tình huống không ổn.

"Rút lui!"

Cắn răng, hắn chật vật hô.

Lập tức rút ra một chi quyển trục đem nó kích hoạt!

Nương theo lấy quyển trục hóa thành một đoàn sương mù, lấy tốc độ cực nhanh đột phá pháp trận phong tỏa, bay về phía không gian xé rách biên giới.

Sương mù trạng thái dưới may mắn tư phảng phất ở vào công kích miễn dịch, có thể đột phá đại bộ phận ngăn cách.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền bay khỏi cuối tầm mắt.

Còn lại vị kia giáo hội trưởng lão cũng không dám chậm trễ, xem mèo vẽ hổ kích hoạt lên quyển trục, đồng dạng hóa thành một đoàn sương mù đi theo may mắn tư rời đi quỹ tích hốt hoảng thoát đi Rentax cự thành.

Đến tận đây, ba cấp giáo hội hành động cuối cùng đều là thất bại.

Này trước phái tới năm cái truyền kỳ cường giả bị bắt đi ba vị, coi là đòn sát thủ ngụy ma Lilia cũng gãy kích trầm sa, không biết tung tích.

Giáo hội không thể thực hiện đối Jonathan Công tước lời hứa, tự nhiên liền không chiếm được tử hà lâu đài thuộc về quyền.

Cái này một vào một ra, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Giáo hội hao phí vô số tư nguyên cùng tâm huyết nghiên cứu ra nghiệt vật binh khí cứ như vậy hao tổn tại Rentax cự thành.

Muốn lại phục khắc ra một cái Lilia, tối thiểu nhất muốn hao phí mất giáo hội trăm năm đi một lần nữa sưu tập cần thiết tư nguyên.

May mắn tư không nghĩ ra, cũng không ai có thể nghĩ thông suốt

. . .

"Cái gì?"

"Ba cấp giáo hội phái ra chủ giáo cấp cùng nhiều vị trưởng lão cấp cường giả muốn bắt đi Katel hoàng tử?"

Hầu tước tòa thành bên trong, Tiểu Hắc Tử mang theo Katel hướng Henry Hầu tước hồi báo tình huống.

Trước đó Tông Thận sớm đã hướng nó giao phó xong hết thảy.

Này lúc trước ngừng thời điểm, xa xa kia mảnh thành khu phảng phất bao phủ một tấm màu đen màn che.

Động tĩnh khổng lồ cho dù thân ở tòa thành bên trong đều có thể thấy rõ ràng.

Hầu tước thủ hạ truyền lệnh quan cũng tại thời gian thực hướng hắn phản hồi lấy tình huống hiện trường.

Chỉ là tại cường hóa thời gian dừng lại kia trong vài phút, phản hồi là ở vào cắt đứt trạng thái.

Thời gian dừng lại ngăn cách hết thảy, bao quát từ bên trong phát ra bất luận cái gì thông tin thủ đoạn.

Cái này khiến Henry Hầu tước bỗng cảm giác nôn nóng.

Hắn một bên nghe Tiểu Hắc Tử báo cáo, một bên nhìn xem Katel hoàng tử trương kia bởi vì kinh sợ mà trở nên mặt tái nhợt.

"Ba cấp giáo hội là Jonathan đại công tước hợp tác thế lực."

"Nói như vậy đối phương là đại công tước phái tới?"

Henry Hầu tước đối trong vương quốc thế lực tình huống hiểu khá rõ.

Hắn nguyên lai liền là đi theo đại công tước lẫn vào, tự nhiên hiểu được đại công tước những cái kia hợp tác thế lực.

Ba cấp giáo hội liền là trong đó một chi, có được thực lực không tệ.

Giáo hội nội bộ vẻn vẹn truyền kỳ bên trong, đê vị trưởng lão đều có nhiều vị.

Ngoài ra còn có bốn vị có được truyền kỳ cao vị cấp thực lực Hắc Bào Chủ Giáo, cùng một vị nghe nói là Bán Thần thần bí chủ tế, thậm chí trên phố còn nghe đồn, ba cấp giáo hội giấu giếm cái khác nửa cường giả thần cấp.

Nghe được lời nói của hắn, Tiểu Hắc Tử mặt lộ vẻ mê võng.

"Ta không biết!"

Nó kiên định hồi đáp, bởi vì Tiểu Hắc Tử xác thực không biết.

Tông Thận lưu cho mệnh lệnh của hắn liền là đem tình huống nói rõ sự thật.

Nhìn xem Tiểu Hắc Tử thần sắc, Henry Hầu tước trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Sorensen huynh đệ bình thường đều đợi tại Dabos cự thành, rất ít ngoại phái đi xa."

"Cũng xưa nay không tham dự quý tộc hoặc thế lực khác tranh chấp."

"Không biết ba cấp giáo hội cùng Jonathan đại công tước quan hệ cũng là bình thường."

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Katel hoàng tử bỗng nhiên lên tiếng.

"Ta không muốn đi!"

"Ta không muốn đi. . ."

Hắn lắc đầu, sững sờ nói.

Tiểu Hắc Tử đột nhiên đề phòng nhìn về phía Katel hoàng tử sau lưng.

Nơi nào tựa hồ không có vật gì, nhưng ở nó nhìn lại về sau, lải nhải hoàng tử cũng đi theo bình tĩnh lại.

Còn chưa chờ nó mở miệng, phòng tiếp khách bên ngoài thanh thúy tiếng đập cửa liền vang lên.

"Phụ thân."

Ngọt mềm thanh tịnh thanh âm, chính là Penny.

"Vào đi."

Hắn vẫy vẫy tay, bên người tâm phúc người phục vụ lập tức đi tới đem cửa mở ra.

Penny thản nhiên đi đến.

Nàng ngồi ở hoàng tử bên người, đối với hắn ngòn ngọt cười.

Sau đó mới nhìn hướng về phía Henry Hầu tước.

"Phụ thân đại nhân, vừa rồi ngoài thành động tĩnh là chuyện gì xảy ra?"

"A, ra một tý tiểu nhân biến cố."

"Vệ Thú quân đã tại xử lý."

"Thân ái, không cần lo lắng."

Henry Hầu tước mỉm cười hồi đáp, thần sắc bên trong tràn đầy cưng chiều.

Sau đó hắn thoáng liễm thần, lần nữa nhìn về phía Tiểu Hắc Tử.

"Bridger các hạ, huynh trưởng của ngươi. . . ?"

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Tiểu Hắc Tử mặt lộ vẻ bi thương.

"Ca ca của ta hắn vì bảo hộ hoàng tử, lựa chọn lưu lại."

"Hiện tại. . . Ta cũng không biết hắn tình huống!"

"Không! Ta phải trở về, Hầu tước đại nhân xin ngài để Vệ Thú quân trợ giúp ta!"

Dứt lời, nó liền làm bộ muốn đứng dậy.

Lại bị Henry Hầu tước gọi lại.

"Đừng lo lắng."

"Vệ Thú trong quân truyền kỳ cường giả cùng cao giai chiến sĩ đều đã đã chạy tới."

"Mà lại nơi nào tựa hồ không có Ole các hạ tung tích. . ."

Henry Hầu tước lạnh như băng hồi đáp, để Tiểu Hắc Tử có chút tiếp không lên lời nói đến.

Một lát sau hắn mới nhẹ nhàng gật đầu.

"Có lẽ ca ca ta thừa dịp loạn rời đi!"

"Giác đấu chi thần phù hộ, vận khí đứng tại ca ca phía bên kia."

Không nói gì thêm, Henry Hầu tước tựa hồ minh bạch cái gì.

Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, trừng trừng nhìn kỹ Tiểu Hắc Tử.

Thẳng đến sau đó không lâu, vị thị giả kia đi vào hắn bên tai nhẹ nói vài câu về sau, thần thái của hắn mới phát sinh biến hóa.

"Bridger các hạ, xin mang lấy hoàng tử trở về phòng nghỉ ngơi đi."

"Các ngươi đợi tại trong thành bảo không nên chạy loạn."

. . ..