Chương 1177:: Gút mắc, suy đoán 【  cầu đặt mua 】

Chương 1177:: Gút mắc, suy đoán 【  cầu đặt mua 】

Lúc này Henry Hầu tước phong mang tất lộ.

Mỗi tiếng nói cử động bên trong đều tràn đầy thuộc về đứng đầu một thành uy thế.

Không còn giống này phía trước đối Tiểu Hắc Tử cùng Tông Thận như thế cẩn thận từng li từng tí.

Hiển nhiên, là vừa rồi mới nhất truyền về nào đó cái tin tức để thái độ của hắn bỗng nhiên phát sinh chuyển biến.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử không chút do dự đứng dậy đối với hắn gật đầu thăm hỏi.

"Như vậy ta liền mang hoàng tử điện hạ trở về phòng nghỉ ngơi."

"Mời Hầu tước đại nhân nhất thiết phải chú ý ba cấp giáo hội những người kia."

Nó thuận sườn núi xuống lừa nói, không có chất vấn, không có phản bác, càng không nói thêm gì.

Sau đó liền đỡ lấy trạng thái tinh thần cực kém Katel hoàng tử rời đi phòng tiếp khách.

Trừ bỏ ngẫu nhiên không đáng tin cậy cùng Long tộc cố hữu ngạo mạn, Tiểu Hắc Tử đại đa số thời điểm vẫn là rất thông minh.

Nó rõ ràng chính mình trước mắt đến tột cùng nên làm như thế nào.

Tại nhà mình chủ nhân không có liên hệ nó thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là giả ngu.

Khám phá không nói toạc, còn là bạn tốt.

Henry Hầu tước híp mắt, trên mặt mỉm cười đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Thẳng đến phòng tiếp khách cửa lớn một lần nữa đóng lại, ngăn cách ma pháp trận lấp lóe linh quang, trên mặt hắn thần sắc mới bỗng nhiên biến hóa, thu liễm nụ cười, ngược lại biến thành vẻ mặt nghiêm túc.

"Tình huống không thích hợp."

Hắn bưng lên trên bàn chén trà, uống một hớp lớn, lập tức lại nơi nới lỏng quần áo trong cổ áo.

"Phụ thân, vừa rồi thành bên trong động tĩnh là ba cấp giáo hội tạo thành?"

Penny chậm rãi đứng dậy, đi vào Henry Hầu tước sau lưng, đưa tay ôn nhu nắm vuốt bờ vai của hắn.

Tại cha con tiếp xúc trong nháy mắt, Hầu tước trong cơ thể, viên kia 【  Tường Vi ấn ký 】 cũng chấn động lên.

Thụ ảnh hưởng này, Henry Hầu tước ánh mắt lập tức trở nên có chút mê ly.

"Không sai, ba cấp giáo hội đến muốn dẫn đi Katel hoàng tử."

"Bọn hắn hẳn là Jonathan đại công tước phái tới."

"Chỉ là không rõ ràng tôn kính đại công tước các hạ vì thế đến tột cùng thanh toán xong như thế nào giá phải trả!"

Henry Hầu tước ngữ khí cực kỳ cứng nhắc, bởi vì ngay tại tối hôm qua Jonathan đại công tước còn cùng hắn tiến hành một phen ngả bài thức trò chuyện, kết quả sau cùng tự nhiên là tan rã trong không vui.

Đang bị 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng Henry Hầu tước đương nhiên sẽ không bỏ qua Katel hoàng tử.

Rốt cuộc đây là Penny ý tứ.

Song phương đã không nể mặt mũi, rất nhiều kịch căn bản không có tất yếu diễn tiếp nữa.

Penny không nói nữa, chỉ là nhẹ nhàng xoa nắn lấy phụ thân đầu vai.

Vừa rồi động tĩnh nàng tại tòa thành bên trong đều có thể rõ ràng quan sát được.

Chỉ thấy một mảnh phương viên mấy cây số thành khu đầu tiên là bị tấm màn đen bao phủ, sau đó liền xuất hiện không gian xé rách cảnh tượng đáng sợ, tình huống như vậy đủ để chứng minh giao thủ song phương có được doạ người thực lực.

Xa không phải bình thường truyền kỳ cường giả có thể so sánh.

"Tình huống hiện tại như thế nào?"

Ngẫm nghĩ một lát sau, nàng mới tiếp tục mở miệng hỏi.

Đối với nàng vấn đề Henry Hầu tước biết gì nói nấy.

"Chiến đấu hẳn là kết thúc."

"Tình huống cực kỳ phức tạp."

"Vệ Thú quân đuổi tới hiện trường thời điểm, chỗ kia quảng trường đã bị nghiêm trọng phá hư."

"Căn cứ phục sức cùng hình thái phân biệt, trên mặt đất có một vị Hắc Bào Chủ Giáo cùng trưởng lão tại đứng lặng quan sát."

"Về phần trên bầu trời, thì có hai cái. . ."

Nói đến đây, Henry Hầu tước cũng không nhịn được nói lắp.

"Hai cái đại ác ma!"

Dứt lời, bên cạnh sứ giả đưa tới một khối Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Chỉ thấy thủy tinh hình chiếu ra lúc ấy hiện trường hình tượng.

Chỗ kia quảng trường trên không, kia hai đạo đen kịt ma ảnh ngay tại lẫn nhau truy kích.

Trong đó một đạo ma ảnh tốc độ nhanh như thiểm điện, chỗ đi qua chỉ có tàn ảnh lưu lại.

Một đạo khác ma ảnh độc tố ngược lại là muốn càng chậm không ít, nhưng lại tựa hồ nắm giữ không gian chuyển vị năng lực, có thể trong khoảnh khắc di động khoảng cách mấy trăm mét.

Mà lại đạo kia ma ảnh tốc độ kỳ thật cũng không chậm, chỉ là muốn so một đạo khác truy kích ma ảnh muốn càng chậm một chút.

Đây là so ra mà nói.

Hình tượng bên trong hai đạo ma ảnh đuổi trốn chạy lấp lóe.

Trừ cái đó ra, còn có hai đạo màu xám ma ảnh ngay tại lén lén lút lút cải biến phương vị.

Chỉ có thể dựa vào bọn chúng mấy lần dừng lại đánh cờ, miễn cưỡng thấy rõ thân hình của bọn nó.

Đen kịt thân thể, dấy lên lục diễm, tàn tạ màng cánh, cừu sừng xoắn ốc lớn sừng. . .

Trở lên các loại đặc thù tất cả đều là cổ tịch bên trong chỗ ghi lại ác ma ấn tượng.

Bọn chúng là dẫn đến trước kỷ nguyên văn minh suy yếu kẻ cầm đầu.

Càng là ác ma trong truyền thuyết thiên tai!

Lưu Ảnh Thủy Tinh bên trong chấn nhiếp ghi chép hình tượng bị lặp lại phát hình hơn mười lần.

Trừ ra trong lúc đó thời gian dừng lại trạng thái dưới "Màn hình đen" bên ngoài.

Tông Thận cùng Lilia vật lộn giao thủ tràng cảnh đều bị ghi lại.

"Vì sao lại có ác ma đâu?"

Trầm mặc một lát sau, Penny dùng ngọt mềm thanh âm đưa ra nghi vấn.

"Thật có lỗi, thân yêu, ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng loại tình huống này là cực kỳ khả nghi."

"Có lẽ cùng Sorensen hai huynh đệ có quan hệ."

"Ta hoài nghi Bridger cùng Ole là do người khác ngụy trang."

"Vì không đánh cỏ động rắn, ta cũng không chuẩn bị chọc thủng bọn hắn."

Henry Hầu tước đầu tiên là lắc đầu, sau đó thoáng ngồi ngay ngắn, dùng hơi có vẻ phẫn nộ ngữ khí nói.

"Vừa rồi kiệt bố. . . Giả Jebri!"

"Hắn cùng ta báo cáo tình huống lúc đó."

"Nói là có bốn vị giáo hội trưởng lão ngoài ra thêm một vị Hắc Bào Chủ Giáo tại trong tửu quán chặn lại bọn hắn cùng hoàng tử."

"Nhưng là về sau hiện trường chỉ còn lại có một vị chủ giáo cùng một vị trưởng lão."

"Nhân số rõ ràng không khớp."

"Mà lại trở về chỉ có giả Bridger cùng Katel hoàng tử."

"Giả Ole không biết tung tích."

"Nhưng mà căn cứ Lưu Ảnh Thủy Tinh quay phim đến hình tượng đến xem, nơi nào căn bản không có Ole tung tích."

"Chỉ có hai cái không biết lai lịch lại mạnh đến mức đáng sợ đại ác ma!"

"Nhìn nha! Kia mảnh thành khu bị kia hai cái đáng chết ác ôn tàn phá không còn hình dáng!"

Nói đến đây, Henry Hầu tước dừng lại một lát, thoáng bình phục một chút tâm tình.

Phẫn nộ của hắn bắt nguồn từ chuyện dần dần mất khống chế, đồng thời còn có thành thị chỗ gặp phải phá hư.

Phương viên mấy cây số phá hư diện tích, tương đương với toàn bộ vòng thứ hai tầng sáu, một phần bảy.

Hiện trường bị liên lụy tử thương người chỉ sợ chừng mấy ngàn.

Đối với thân là bản thành chấp chính quan cùng lãnh chúa Henry Hầu tước mà nói, loại tình huống này quả thực liền là một loại vũ nhục.

Hô

Cùng lúc đó, hắn đầu óc bên trong mê mang cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì hắn căn bản không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Thật giống như giật dây con rối, vĩnh viễn cũng thấy không rõ phía sau màn chân tướng.

Loại cảm giác này để hắn trở nên có chút táo bạo dễ giận, muốn đem buồn bực trong lòng phát tiết đến trên thân người khác.

"Thân yêu nữ nhi."

"Ngươi hẳn là nhìn đến cuối cùng."

"Hình tượng kinh lịch hắc ám về sau, trong đó một cái đại ác ma đột nhiên đình chỉ truy kích, sau đó biến thành một cái tiểu nữ hài bộ dáng bị một cái khác đại ác ma mang đi."

"Ý vị này, kia hai cái đại ác ma rất có thể đều là nhân loại biến thành."

"Cực kỳ đáng tiếc, bởi vì Lưu Ảnh Thủy Tinh quay phim khoảng cách quá xa, chúng ta không thể ghi chép thanh mặt của bọn hắn."

Henry Hầu tước có chút tiếc nuối nói, trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt thần sắc.

Ngay tại vì hắn xoa bóp Penny thần sắc cũng cũng không dễ nhìn.

Nếu như nói dẫn vào Anna vương nữ thế lực tham dự vào là nàng cố ý bố cục.

Như vậy về sau phát sinh các loại sự tình liền đã thoát ly nàng chưởng khống.

Đầu tiên là tòa thành bên trong ma pháp trận trung tâm không hiểu thấu bị phá hư.

Sau đó lại được biết hoàng tử bên người Dabos giác đấu Song Tử lại là tên giả mạo.

Cho tới bây giờ, càng là xuất hiện ba cấp giáo hội cường giả, còn có hai cái có thể hóa thân đại ác ma nhân loại.

Cái này khiến nàng nguyên bản nhận tà ác linh ảnh hưởng, trở nên trầm ổn bụng đen suy nghĩ một lần nữa chập chờn.

"Ngài vất vả phụ thân."

"Ngày mai lễ thành nhân, ta đem đưa cho ngài một phần lễ vật."

Nàng dùng lời nhỏ nhẹ nói, ánh mắt lại trở nên vô cùng thâm thúy.

Sau đó liền chậm rãi rời đi phòng tiếp khách.

Thành niên tiết điểm gần tại trước mắt, đến lúc đó truyền thừa lực lượng sẽ tăng lên tới lớn nhất.

Đều đã làm đến một bước này, vô luận như thế nào nàng cũng đến kiên trì.

Từ nàng tuân theo nội tâm, tiến hành bố cục bắt đầu liền không có đường quay về có thể đi.

. . .

Rentax cự thành, vòng thứ ba tầng gian nào đó trong tửu quán.

Tai Ách Độ Nha giáo hội chư vị trưởng lão, tính cả ba vị áo bào đỏ chủ giáo bên trong hai vị gặp nhau một đường.

Bên ngoài y nguyên duy trì Thánh nữ thân phận Safri ngay tại nghiêm túc phát biểu.

"Căn cứ con mắt cấp báo."

"Không lâu trước đó thành bên trong chấn động bắt nguồn từ ba cấp giáo hội cùng không biết tên cường giả chém giết."

"Nghe nói kia là hai vị có thể hóa thân đại ác ma cường giả."

"Bọn chúng chiến đấu dư ba phá hủy mấy cái quảng trường."

"Đến tiếp sau càng là không hiểu bạo phát không gian xé rách tai nạn, lúc này mới vừa mới bình ổn lại."

"Tình huống không tốt lắm!"

Safri những ngày này một mực tham dự lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội kế hoạch.

Nàng phá thân sự tình vẫn chưa bại lộ, bởi vì cho đến tận nay còn chưa tới muốn nàng lấy máu thời điểm.

Cho nên nàng vẫn như cũ duy trì thân phận ban đầu.

Nghe được Safri lời nói, tất cả trưởng lão lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Ba cấp dạy. . ."

"Những cái kia buồn nôn dị đoan tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng nghĩ đem bàn tay đến Rentax cự thành đến?"

"Chờ một chút, căn cứ này trước tình báo, những tên kia so với chúng ta sớm hơn dựng vào Jonathan đại công tước tuyến."

"Chẳng lẽ bọn hắn là Jonathan phái tới!"

"Đáng chết! Liền xem như đại công tước phái tới, thế nhưng là kia hai cái không hiểu xuất hiện cường đại ác ma lại là chuyện gì xảy ra!"

Có nghị luận liền thiếu đi không được tranh chấp, Tai Ách Độ Nha giáo hội trưởng lão đều là bạo tính tình.

Đối bọn hắn mà nói, phàm là không tín ngưỡng Tai Ách Độ Nha chi thần giáo sẽ gia hỏa liền là thỏa thỏa dị đoan.

Tất cả giáo hội lẫn nhau đều tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Cho nên nâng lên ba cấp giáo hội, phản ứng của mọi người lập tức trở nên mãnh liệt bắt đầu.

Nếu là thật là ba cấp giáo hội muốn nhúng tay Rentax cự thành sự tình, đối với đám bọn hắn như vậy chuẩn bị thi triển kế hoạch mà nói, tình huống liền lộ ra phi thường không ổn.

Phải biết ba cấp giáo hội thế nhưng là nhất lưu trình độ giáo hội thế lực.

Mà Tai Ách Độ Nha giáo hội chỉ là đứng trước tín đồ nguy cơ hai, tam lưu thế lực thôi.

Cả hai chênh lệch rất lớn, nhất là thể hiện tại giáo hội nội tình bên trên.

Trừ cái đó ra, kia hai cái không hiểu thấu xuất hiện đại ác ma cường giả cũng phi thường khả nghi.

Tựa như là trống rỗng xuất hiện.

Hiện trường chỉ có Safri biết nửa cái chân tướng, nhưng nàng cũng sẽ không nói ra.

Mà lại nàng cũng rất tò mò, đến tột cùng là ai tại cùng người yêu của nàng giao thủ!

Lúc này, hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo đứng dậy đưa tay.

"Yên lặng!"

Bọn hắn là Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong, địa vị gần với Byron đại chủ giáo tồn tại.

Thân phận xa so với Thánh nữ Safri còn muốn tôn quý.

Mà lại thực lực cũng đạt tới truyền kỳ cấp bậc, chủ yếu khuynh hướng là thi pháp, chú thuật.

Tại bọn hắn lên tiếng về sau, hiện trường lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Rentax cự thành tình huống càng ngày càng không được bình thường."

"Ta sẽ đem việc này hồi báo cho Byron đại chủ giáo."

Trong đó một vị áo bào đỏ chủ giáo cao giọng nói.

Tất cả mọi người cúi đầu xuống không dám phản bác.

Giờ này khắc này, vô luận là chủ chiến phái, vẫn là chủ cùng phái đều bày ra lắng nghe tư thái, liền ngay cả Safri cũng không ngoại lệ.

"Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Ngay lúc này, một đạo nặng nề thanh âm từ nơi hẻo lánh truyền đến.

Ánh mắt của mọi người nhìn lại, phát hiện nơi nào không biết lúc nào xuất hiện một con hiếm thấy lông trắng Độ Nha.

Chỉ thấy cái này Độ Nha một bên mổ lấy lông vũ, một bên dùng không hài hòa cảm giác cực mạnh thanh âm mở miệng nói ra.

"Ta cùng thần linh câu thông, biết một chút thú vị tình huống."

"Tôn thần ra lệnh cho chúng ta tiếp tục chấp hành kế hoạch."

"Hiến tế nghi thức sớm đã chuẩn bị đến cuối cùng một bước, chỉ đợi ngày mai chính thức kích hoạt."

Tất cả mọi người lập tức đứng dậy, đầu rạp xuống đất đi lấy đại lễ.

Bởi vì con kia lông trắng Độ Nha phát ra thanh âm thình lình liền là Byron đại chủ giáo.

Nghỉ về sau, vậy cái kia hai vị áo bào đỏ chủ giáo dẫn đầu đứng dậy, thận trọng đi vào Độ Nha bên người.

"Đại chủ giáo các hạ, xin hỏi thần dụ hướng ngài tiết lộ tin tức gì?"

Kế hoạch tiếp theo việc quan hệ Tai Ách Độ Nha giáo hội tương lai.

Bọn hắn không để ý tới hàm súc, nhịn không được truy hỏi.

Đã thấy lông trắng Độ Nha uỵch cánh rơi xuống Safri trước người sau đó mới hồi đáp.

"Liên quan tới Penny Lancaster sự tình."

"Ngô, còn có thiên tuyển chi tử."

"Lần này có một vị thần bí thiên tuyển chi tử tham gia."

"Thần tại quy tắc giới hạn nhìn trộm đến một chút manh mối, một vòng mới kỷ nguyên thay đổi đã không xa."

Không có gì để tranh luận cả quá rõ, lông trắng Độ Nha dạo bước mà đi.

Cái này khiến đám người như có điều suy nghĩ.

Thần dụ cho tới bây giờ cũng sẽ không chỉ rõ, mãi mãi cũng là ngậm hàm hồ hồ câu đố người.

Nhưng đã Byron đại chủ giáo tự mình mở miệng, như vậy đại biểu cho đối giáo hội hành động tuyệt đối chưởng khống.

Lúc này, có một vị trưởng lão nhịn không được hành lễ đặt câu hỏi.

"Tôn kính Byron đại chủ giáo."

"Ba cấp giáo hội lần này tới đến Rentax cự thành có phải là hay không vì mưu đoạt thành thị?"

Nghe được vấn đề này, lông trắng Độ Nha lắc lắc cái cổ.

"Không phải."

"Bọn hắn cùng đại công tước đạt thành hiệp nghị."

Đơn giản trả lời về sau, nó cũng không nói gì nữa.

Sau đó những cái kia giáo hội trưởng lão lại đưa ra không ít vấn đề.

Lông trắng Độ Nha chỉ trả lời trong đó một bộ phận.

Từ các trưởng lão biểu hiện không khó coi ra, bọn hắn đối với giáo hội tương lai vẫn là trù trừ.

Tam lưu giáo hội nội tình chung quy là có hạn.

Vô luận là tín đồ số lượng, địa bàn quy mô, vẫn là các cấp độ chấp sự thực lực đều có chênh lệch rất lớn.

Ba cấp giáo hội trưởng lão thuần một sắc truyền kỳ, mà Tai Ách Độ Nha giáo hội những trưởng lão này phần lớn thực lực đều tại sử thi cấp đến truyền kỳ đê vị cấp ở giữa.

Bọn hắn sợ kế hoạch xuất hiện biến cố.

Như có cường long tiếp cận, rất dễ dàng thất bại trong gang tấc.

Bất quá Byron đại chủ giáo lại có vẻ cực kỳ tự tin.

Trả lời xong vấn đề sau lông trắng Độ Nha mở miệng lần nữa nói.

"Tốt, tiếp nhận thần dụ để ta rã rời."

"Độ Nha thân tiếp tục không được quá lâu."

"Các ngươi đều rời đi đi."

Nói xong, các trưởng lão cùng áo bào đỏ chủ giáo đứng dậy cáo lui.

Safri sửa sang lại váy áo cũng muốn rời đi, lại bị gọi lại.

"Safri, ngươi lưu lại!"

. . ..