Chương 1178:: Không thích hợp đại chủ giáo 【  cầu đặt mua 】

Chương 1178:: Không thích hợp đại chủ giáo 【  cầu đặt mua 】

Đang muốn rời đi nơi này Safri lập tức khẽ giật mình.

Nàng nhìn về phía cách đó không xa lông trắng Độ Nha, mặt lộ vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn không hề nói gì.

Đợi đến hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo cùng tất cả các trưởng lão đều sau khi đi ra ngoài.

Mập mạp lông trắng Độ Nha mới dạo bước đi vào mặt nàng trước.

Chỉ thấy nó mỏ bộ khép mở, Byron đại chủ giáo kia thanh âm hùng hậu liền truyền ra.

"Safri, ngươi mạch máu trong người bên trong tẩy lễ thần ý tựa hồ trở nên càng ngày càng đạm mỏng."

Byron đại chủ giáo mở miệng câu nói đầu tiên, liền để nàng kém chút rùng mình một cái.

Cũng may Safri tâm thái quá cứng, khống chế được nội tâm xao động, chí ít ở ngoài mặt không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Nàng nhìn qua đầu kia lông trắng Độ Nha, kiệt lực lấy bình tĩnh ngữ khí hỏi ngược lại.

"Đại chủ giáo cớ gì nói ra lời ấy?"

Nghe được nàng, lông trắng Độ Nha nhảy cà tưng vỗ cánh bay lên xà ngang, lập tức phát ra vài tiếng cười nhạo.

"Tại ta trước mặt nói dối là không có chút ý nghĩa nào."

"Ngươi phá thân, Safri."

"Là ai?"

"Cái kia ngươi đã từng đề cập tới nhân loại?"

"Hoặc là cái gì khác người?"

"Có thể để ngươi từ bỏ lời thề, lựa chọn phóng xuất ra tẩy lễ thần lực người cũng không nhiều a."

Byron đại chủ giáo thanh âm bên trong tràn đầy chất vấn, nhưng ngữ khí cũng không nghiêm túc, ngược lại mang theo trêu chọc.

Ngay tại không lâu trước, hắn từng tại Hàn Nha thung lũng bên trong cùng Safri tâm sự.

Ngay lúc đó Độ Nha Thánh nữ Safri mới vừa từ Odo thôn trốn về.

Hành động sau khi thất bại lòng của nàng bên trong liền có Tông Thận cái bóng, hơn nữa còn sinh ra muốn thu hoạch được tự do nguyện vọng, ngay lúc đó nàng đang đứng ở mê mang thời kì.

Làm đại chủ giáo cùng nàng tâm sự thời điểm, nàng còn thăm dò tính đưa ra muốn cùng Tông Thận tiến hành hợp tác ý nghĩ.

Lúc kia, Byron đại chủ giáo cho trả lời thuyết phục của nàng là để Tông Thận hướng thần tuyên thệ cũng thêm nhập giáo hội.

Không nghĩ tới lúc trước Safri chỉ là thuận miệng đề cập, lại bị Byron cho ghi tạc trong lòng.

Việc đã đến nước này, nói thêm gì nữa cũng không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại nói đến cũng kỳ quái, đương sự tình bị xuyên phá về sau, nàng cũng chưa cảm thấy cỡ nào sợ hãi.

Ngược lại xuất hiện một loại ý niệm thông suốt thoải mái.

"Đúng vậy, ngài mắt sáng như đuốc."

Chỉ thấy Safri hướng phía lông trắng Độ Nha có chút khom người, sau đó liền trực tiếp thừa nhận.

Như thế để Byron đại chủ giáo trầm mặc một lát.

Nó thu hồi lời nói bên trong trêu chọc cùng trêu đùa, một lần nữa trở nên nghiêm túc.

"Ngươi đi đi, hài tử."

"Đã ngươi chối bỏ lời thề, từ bỏ tẩy lễ thần lực."

"Như vậy từ nay về sau ngươi liền không còn là giáo hội Thánh nữ."

Lời nói này để Safri có chút không dám tin tưởng.

Nàng vốn cho rằng Byron đại chủ giáo sẽ giận tím mặt, hạ lệnh đưa nàng nhốt lại  chờ đợi nghi thức lúc hiến tế cho Tai Ách Độ Nha chi thần, lại không nghĩ rằng đại chủ giáo vậy mà để nàng rời đi.

"Ngài để cho ta đi?"

Safri kinh ngạc nói.

Đối với cái này, phụ thân lông trắng Độ Nha Byron đại chủ giáo đầu tiên là trầm mặc một lát, sau đó mới chậm rãi hồi đáp.

"Phàm nhân đều là ngu muội."

"Bọn hắn lý giải không được thần linh cho yêu cùng quan tâm."

"Mà chúng ta vốn là thần linh cất bước thế tục hành giả."

"Khắc nghiệt giáo nghĩa, thô bạo hiến tế, tàn nhẫn cướp đoạt. . ."

Nói đến đây, lông trắng Độ Nha lần nữa trầm mặc, tựa như tại hồi ức cùng nghĩ lại.

Mấy giây về sau, Byron đại chủ giáo thanh âm mới lại xuất hiện.

"Ngươi sớm đã dao động."

"Đi thôi, ta minh bạch ngươi những ngày này đang làm cái gì."

"Thần ý không thể ngăn cản."

Safri sửng sốt một hồi, sau khi tĩnh hồn lại vội vàng cúi người hành lễ.

Nàng phải đem cái này sự tình lập tức chuyển cáo cho người yêu Tông Thận!

Bởi vì sự tình đột nhiên phát triển đến một bước này, Safri cũng vô pháp xác định Byron đại chủ giáo động cơ.

Đối phương không có ngay tại chỗ đưa nàng giết chết bản thân liền là một loại khác thường tình huống.

Còn có kia lời nói, đổi tại lấy trước kia thế nhưng là độc thần hành vi.

Bất luận cái gì vì thần linh phục vụ hành động đều không nên nhận chất vấn cùng oán thầm.

Càng không tồn tại cái gọi là nghĩ lại.

Thay thần hành sự tình, chỉ có đúng, tuyệt không sai!

Thừa dịp hiện tại nàng phải lập tức rời đi, đương nhiên, cái này cũng không bài trừ là Byron đại chủ giáo đang câu cá.

Nhưng mặc kệ như thế nào, rời khỏi nơi này trước đều là cái lựa chọn sáng suốt.

Safri đầu óc bên trong rất nhiều ý niệm hiện lên.

Đang lúc nàng phải nắm chặt thời gian đẩy cửa rời đi thời điểm.

Sau lưng lại lần nữa truyền đến Byron đại chủ giáo thanh âm.

"Chờ một chút, Safri."

"Ta có hai kiện đồ vật muốn lưu cho ngươi."

Cái này khiến nàng ngừng vội vàng bước chân, mang theo bất an quay người.

Đã thấy chi kia lông trắng Độ Nha bỗng nhiên ngã xuống đất co quắp.

Sau một khắc, Độ Nha trước ngực vỡ toang, ào ạt máu tươi lây dính trắng noãn lông vũ.

Vết thương bên trong, có hai dạng đồ vật nổi lên.

Bọn chúng ngâm tại vết máu bên trong, thấy không rõ càng nhiều chi tiết.

Nhưng là từ thô sơ giản lược ngoại hình đến xem, hẳn là một cây dài vũ cùng một viên hình tam giác bên ngoài khuếch huy hiệu.

"Mang đi bọn chúng."

Byron đại chủ giáo thanh âm một lần cuối cùng xuất hiện.

Theo lông trắng Độ Nha triệt để tử vong, phụ thân trạng thái cũng liền giải trừ.

Cảm thụ được đạo kia cảm giác áp bách cực mạnh khí tức tiêu tán, Safri không hiểu thở dài một hơi.

Đối mặt Byron đại chủ giáo ngả bài thức chất vấn cùng kia vài câu gần như độc thần nghĩ lại, nàng cảm thấy rùng mình.

Do dự một lát, Safri vẫn là cất bước đi tới.

Từ đẫm máu Độ Nha thi hài bên trong cầm lên viên kia lông vũ cùng tam giác huy hiệu, đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Nàng trước đó liền gia nhập lãnh địa, có được tùy thân trữ vật ô.

Đi chưa được mấy bước, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay người lấy đi cỗ kia lông trắng Độ Nha thi thể.

Sau đó còn cần thanh thủy cọ rửa một phen, lại lấy hỏa diễm quyển trục đem tại chỗ hong khô.

Toàn bộ xử lý hoàn tất về sau, nàng mới bước chân vội vàng rời đi căn này mật thất.

Vừa đi ra, còn chưa giải tán các trưởng lão cùng hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo liền lập tức vây quanh.

"Safri, đại chủ giáo các hạ cùng ngươi nói cái gì?"

"Có phải hay không thần dụ bên trong ám chỉ?"

Chỉ thấy Safri mặt không thay đổi lắc đầu.

"Byron đại chủ giáo có nhiệm vụ giao cho ta."

"Chư vị dựa theo nguyên kế hoạch làm việc là được, còn lại nghi thức vật tư đều tại vòng thứ ba tầng Ⅷ hiệu bí khu bên trong."

Chuyển ra một bộ lí do thoái thác về sau, Safri lộ ra giải quyết việc chung dáng vẻ.

Thuận thế dùng nhiệm vụ bí mật thuyết pháp ngăn chặn đám người ý đồ hỏi thăm miệng.

Sau khi nói xong nàng liền nhẹ nhàng gật đầu, từ đám người ở giữa xuyên qua, rời đi chỗ này bí khu.

Sau đó rất nhanh lấy quỷ quyệt khó lường bộ pháp biến mất tại đường đi bên trong.

Nàng nhất định phải mau chóng tìm tới một chỗ địa phương an toàn, sau đó cùng Tông Thận tiến hành liên lạc.

. . .

Rentax cự thành vùng ngoại ô.

Chiếm diện tích cực lớn ruộng lúa mạch ở giữa.

Khôi phục nguyên hình Tông Thận nằm tại trong ruộng có chút thở hào hển.

Nơi này lúa mạch xu hướng tăng vô cùng tốt, mỗi cái rơm rạ đều cao tới một mét sáu, bảy.

Nhìn tựa hồ là trải qua ma pháp cải tiến sau phẩm loại

Sung mãn mạch tuệ rủ xuống, không khí bên trong đều tràn ngập to lớn tuệ hương.

Hô

Thở ra một miệng lớn trọc khí, Tông Thận nằm ngửa tại ruộng lúa mạch chính trung tâm, ngắm nhìn đỉnh đầu màn đêm tinh hà.

Ngoài thành nông trường cùng mục trường chiếm cứ mảng lớn thổ địa.

Ruộng lúa mạch cơ hồ trở thành mạch biển.

Ẩn thân trong đó không người có thể phát giác, chung quanh càng là chỉ có người bù nhìn làm bạn.

Có thể làm lâm thời nghỉ ngơi địa điểm.

Cho dù có người phát hiện, Tông Thận cũng có thể phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 trong nháy mắt rời đi.

Dù sao kỹ năng này 5 phút đồng hồ làm lạnh đã sớm kết thúc.

"Tiểu Hắc Tử thân phận chỉ sợ muốn bại lộ!"

Không cần phát động công lược module, Tông Thận liền có thể đoán ra đến tiếp sau sự tình thái phát triển.

Tiểu Hắc Tử mang theo Katel hoàng tử thuận lợi thoát thân, chỉ cần trở lại Hầu tước tòa thành, nhất định phải hướng Henry Hầu tước bàn giao ba cấp giáo hội ý đồ bắt đi hoàng tử từ đầu đến cuối.

Mà nó đối với chuyện sau đó hoàn toàn không biết gì cả.

Như vậy thì tất nhiên không hiểu rõ ngụy ma Lilia sự tình.

Bao quát đến tiếp sau Tông Thận hóa thân ác ma cùng Lilia triền đấu tình huống.

Như thế như này, Henry Hầu tước không khó suy đoán ra bọn hắn chủ tớ hai người là giả Sorensen huynh đệ.

Bởi vì hiện trường cũng không có Ole Sorensen, chỉ có biến thành ác ma sau Tông người nào đó.

Bất quá cân nhắc đến loè loẹt 【  Tường Vi ấn ký 】 Henry Hầu tước khả năng lớn chọn mở một con mắt nhắm một con mắt giả ngu.

Nhưng là thành bên trong phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy cho nên, ai cũng không thể cam đoan sau khi trời sáng thi đấu đại hội sẽ hay không bình thường tiến hành.

Mà lại Tông Thận cũng không có ý định lại lấy Ole Sorensen thân phận trở lại Hầu tước tòa thành.

Katel hoàng tử bên người có Tiểu Hắc Tử nhìn chằm chằm liền đầy đủ.

Tông Thận dự định khôi phục thân phận ban đầu.

Nói đến hắn tại thành bên trong các loại ngụy trang, dẫn đến hắn nguyên bản khuôn mặt cũng không có bộc lộ ra đi.

Cho nên nếu là hừng đông về sau, thi đấu đại hội như thường lệ tổ chức, như vậy hắn có thể dùng lúc đầu thân phận tham gia.

Vừa vặn này trước hắn cũng đã hoàn thành báo danh.

Nghĩ tới đây hắn liền hỏi thăm về công lược module, lần nữa xác định các phe tình huống.

Bao quát Henry Hầu tước cùng Penny Lancaster đến tiếp sau quyết sách.

Khi lấy được thi đấu đại hội y nguyên sẽ đúng giờ triệu khai tin tức về sau, Tông Thận lập tức yên tâm không ít.

Đang lúc hắn chuẩn bị xác nhận một chút Tai Ách Độ Nha giáo hội hành động lúc.

Đeo tại trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 bỗng nhiên phát sáng lên.

Nhìn một chút số hiệu, Tông Thận lập tức nhướng nhướng lông mi.

Kia là thuộc về Safri thủy tinh số hiệu.

Nhanh chóng lựa chọn kết nối về sau, Safri hơi có vẻ gấp rút vội vàng thanh âm liền truyền ra.

"Thân ái, sự tình có chút không đúng. . ."

"Chuyện gì xảy ra, từ từ nói, không nên gấp gáp."

Tông Thận lập tức ngồi dậy, thuận tay lấy xuống một đám mạch tuệ, bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

Sắp thành thục mạch hạt có chút cứng rắn, nhưng vẫn mang theo tuệ tương hương khí cùng ngọt ngào hương vị.

Nghiêm túc nhai nuốt lấy, lông mày của hắn chậm rãi nhíu lên.

"Ngươi nói là, giáo hội Byron đại chủ giáo phát hiện ngươi đã phá thân cũng thoát ly giáo hội sự tình?"

"Hơn nữa còn đoán được ta tồn tại?"

Tông Thận ngữ khí nghi ngờ hỏi ngược lại.

Đạt được chính là khẳng định trả lời chắc chắn.

"Đúng thế. . ."

"Byron đại chủ giáo phụ thể tại một đầu lông trắng Độ Nha trên thân."

"Lúc ấy ta ngay tại mật thất bên trong hướng giáo hội trưởng lão cùng hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo truyền đạt ba cấp giáo hội cùng đại ác ma sự tình."

Safri chỉ biết là trong đó một cái đại ác ma là Tông Thận, cũng không hiểu rõ một cái khác đại ác ma thân phận.

Bất quá sau khi nói đến đây, hai người đều có thể minh bạch điều này có ý vị gì.

Không lâu trước Tông Thận cùng ba cấp giáo hội gia hỏa thế nhưng là đem thành nội nháo cái nghiêng trời lệch đất.

Liên lụy phạm vi chừng phương viên mấy cây số.

Động tĩnh lớn như vậy, đủ để bị thành bên trong phần lớn điểm cao chỗ quan trắc đến.

Tai Ách Độ Nha giáo hội tại thành bên trong bảo lưu lại một bộ phận tổ chức tình báo, tự nhiên có thể biết cái này sự tình.

Tông Thận không có nói tiếp, mà là kiên nhẫn chờ đợi Safri nói tiếp.

"Lúc ấy Byron đại chủ giáo lấy phụ thân hình thức sau khi xuất hiện, liền làm cho tất cả mọi người rời đi, duy chỉ có lưu lại ta, đồng thời nói với ta kia lời nói."

"Đúng rồi, nó còn để lại hai dạng đồ vật."

"Một dạng biểu hiện là 【  tai ách lông thần (đặc thù) 】 một kiểu khác biểu hiện là 【  thần lâm chi huy (tàn)(không biết) 】 không biết có tác dụng gì."

Safri như thật báo cáo, trở thành gia nhập lãnh địa anh hùng về sau, nàng liền có thể nhìn thấy một nửa theo hóa vật phẩm tin tức, đương nhiên, nàng có thể nhìn thấy chỉ có cực kỳ giản lược tin tức.

"Một kiện đặc thù, một kiện không biết?"

Tông Thận ý có mà thay đổi, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ta hiểu được, hiện tại ngươi lập tức ra khỏi thành."

"Tiến về phía đông chính đối lãnh địa phương vị."

"Ta sẽ khiến người khác mau chóng liên hệ ngươi, Rentax cự thành loạn cục vừa mới bắt đầu."

Hắn nhẹ giọng dặn dò, cũng không có lập tức đi tụ hợp.

Trực giác nói cho hắn biết hai món đồ này không đơn giản, hắn dự định trước đặt ở Safri trên thân.

Sau đó lại bằng vào công lược module thẩm tra vừa đưa ra lịch.

Bước kế tiếp kế hoạch của hắn vẫn là lấy thành bên trong làm chủ.

Hiện tại thế cục càng ngày càng loạn.

Byron đại chủ giáo tuyệt đối rất có vấn đề, mà lại kia rất có thể không là hắn chính mình ý tứ.

Dập máy thông tin về sau, Tông Thận chậm rãi nằm lại tại chỗ.

Vạn sự gấp không được, đêm dài dài dằng dặc, hắn vẫn có chỗ trống tới làm ra chuẩn bị.

Trước mắt 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bên trong nhốt sáu vị truyền kỳ đẳng cấp cường giả.

Trong đó năm vị đều là truyền kỳ trung cấp tồn tại.

Theo thứ tự là Dabos giác đấu Song Tử cùng kia ba vị giáo hội trưởng lão.

Tiếp theo liền là so sánh truyền kỳ sơ giai Hỏa hệ Ma đạo sư Doris Hall.

Bọn gia hỏa này có thể chậm rãi bào chế, đem bọn hắn chuyển hóa làm lãnh địa cần thiết truyền kỳ nhân tài.

Các loại nhân tài thu hoạch thủ đoạn, nói tới nói lui đều có tính hạn chế, vô luận là mở rương cũng tốt, sách chiêu mộ cũng được, vẫn là từ dân bản địa thế lực bên trong cướp người hiệu suất tối cao.

Mà cướp người nhân tố trọng yếu nhất liền là thực lực!

Trừ cái đó ra, hắn 【  tù binh không gian 】 bên trong còn có không ít đến từ xuân quán 【  nữ chi nữ 】.

Bọn họ trên bản chất đều là Les Kazan Bá tước thủ hạ.

Hiện tại cũng lười phóng xuất ra, đến lúc đó để Les Bá tước đi thống nhất xử lý.

Rốt cuộc tại kế hoạch của hắn bên trong, Les Bá tước sẽ là tương lai, phụ trách lãnh địa xuân quán sinh ý khôn vương.

Hiện tại hắn xoắn xuýt là muốn hay không trước thả ra ngụy ma Lilia.

Lấy đi 【  nghiệt vật hạch tâm 】 lại chế trụ thần ý, Tông Thận có tám thành nắm chắc thuyết phục Lilia gia nhập lãnh địa, đây chính là thi đơn thuộc tính phá vạn, tiếp cận nửa cường giả thần cấp.

Chỉ cần Lilia gia nhập lãnh địa, sau này Tông Thận liền có thể đa tuyến đẩy thành.

Để Lilia đi theo lãnh địa bên trong cái khác truyền kỳ cường giả đơn đẩy một đường.

Tông Thận mình lại đẩy một đường.

Ngụy ma Lilia thực lực đầy đủ áp chế một thành.

Nhưng là hiện tại ba cấp giáo hội chạy tán loạn, tin tức truyền về Hoàng thành khẳng định sẽ khiến Jonathan đại công tước chú ý.

Đến tiếp sau Rentax cự thành sợ rằng sẽ trở thành khu vực bên trong nơi đầu sóng ngọn gió.

Nói thật, sự tình phát triển đến một bước này, sớm đã thoát ly chưởng khống.

Tông Thận nghĩ trực tiếp chiếm cứ Rentax cự thành kế hoạch vẫn là phát sinh cải biến.

Hắn nhất định phải căn cứ tình huống thực tế, linh hoạt quyết định tiếp xuống sách lược!

Tương lai như thế nào, sớm đã trở nên khó bề phân biệt!

. . ..