Chương 1179:: Thi đấu đại hội Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1179:: Thi đấu đại hội Ⅰ 【  cầu đặt mua 】

Hàn Nha thung lũng.

Tai độ đại giáo đường.

Khe núi này bên trong lớn nhất giáo đường lúc này lộ ra trống rỗng.

Chỉ có Byron đại chủ giáo thành kính quỳ lạy trên mặt đất.

Hắn thân trước trưng bày một tôn Độ Nha tượng thần.

Lập tức, tôn thần tượng này chính hòa hợp ám đạm ánh sáng.

"Cẩn tuân thần ý, ngài để cho ta chuyển giao đồ vật đã đến Safri trong tay."

Chỉ thấy Byron đại chủ giáo hèn mọn ngữ khí báo cáo.

"Ta đã biết tất."

Thanh âm không linh phiêu đãng tại trong giáo đường, làm cho không người nào có thể đuổi sóc thanh âm đến nguyên.

Byron đại chủ giáo lần nữa đầu rạp xuống đất không dám nhìn thẳng trước mặt tượng thần.

Trầm mặc một lát sau, đạo kia thanh âm không linh xuất hiện lần nữa.

"Byron Passata, ta biết ngươi trong lòng lo lắng."

"Ta tại quy tắc giới hạn nhìn trộm một tia tương lai quỹ tích."

"Đứng tại Safri phía sau vị kia thiên tuyển chi tử tất nhiên sẽ tại kỷ nguyên mới bên trong bộc lộ tài năng."

"Thậm chí có khả năng sẽ đặt chân Tinh Giới cùng Thần Quốc."

"Tới sinh ra liên quan, có trăm lợi."

Lúc này, Byron đại chủ giáo mới ngẩng đầu lên.

"Tôn thần, ý chí của ngài chính là các tín đồ hải đăng."

"Hình chiếu nghi thức đã chuẩn bị không sai biệt lắm, đến lúc đó ngài thần linh hình chiếu đem vị lâm Rentax."

Hắn mặt mũi tràn đầy thành kính cuồng nhiệt, không có biểu lộ ra bất kỳ chất vấn hoặc phản bác.

Tượng thần cũng theo đó ám đạm xuống dưới.

Tại kết thúc thần khải sau khi trao đổi, Byron đại chủ giáo chậm rãi đứng dậy.

Ánh mắt của hắn trở nên có chút phức tạp, ngẩng đầu nhìn một chút trong giáo đường điêu sức.

Cuối cùng vẫn kiên định quay người rời khỏi nơi này.

. . .

Tam Cực thành bên trong.

Chủ tế tay nâng nến ngay tại ngâm xướng kinh văn.

Đột nhiên, hắn treo ở trước ngực mặt dây chuyền sáng lên, rõ ràng hình chiếu xuất hiện.

Hình tượng bên trong nổi lên Hắc Bào Chủ Giáo Gillis cùng một vị khác giáo hội trưởng lão mặt.

"Chủ tế. . ."

"Chúng ta thất bại!"

Gillis sắc mặt hoảng loạn nói.

Nghe được lời nói của hắn, chủ tế nhíu mày.

"Thất bại?"

"Làm sao có thể!"

"Rentax cự thành bên trong chẳng lẽ có có thể so sánh Lilia cao thủ sao?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh hỏi ngược lại.

Đối với ngụy ma Lilia, hắn có mãnh liệt lòng tin.

Rốt cuộc kia là hắn tự mình phụ trách sáng tạo ra chiến đấu binh khí.

Lúc này chủ tế còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vốn dĩ cho rằng chỉ là bắt đi hoàng tử kế hoạch xuất hiện biến cố mà thôi.

Có thể sau một khắc, Gillis cho trả lời lại không thua gì là sấm sét giữa trời quang!

"Lilia. . . Nàng. . . Nàng bị người bắt đi!"

"Đồng thời bị bắt đi còn có ba vị giáo hội trưởng lão!"

Tin tức này để chủ tế lập tức giật mình!

Một lát sau từ trước đến nay trầm ổn chủ tế lập tức trở nên nổi giận.

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

"Gillis, ngươi phải hiểu được lừa gạt dưới mặt ta trận!"

Hắn toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát.

Thần đường trung điểm đốt tất cả ngọn nến đều bị cỗ này áp lực cho thổi tắt.

Cái này khiến nguyên bản sáng tỏ đại sảnh trong nháy mắt liền trở nên hắc ám.

Thuộc về nửa Thần cấp cường giả uy thế hóa thành mênh mông khí lưu quét hướng phương xa.

"Tuyệt không dám lừa gạt ngài a!"

"Mà lại cái kia bắt đi Lilia cường giả cũng có thể hóa thân ác ma!"

Gillis vội vàng giải thích nói, sau đó hắn đem chuyện từ đầu đến cuối đều kỹ càng tự thuật cho giáo hội chủ tế.

Tại sự miêu tả của hắn bên trong, Tông Thận liền là một cái thực lực có thể so với Bán Thần cường giả.

Chỉ có đem đối thủ miêu tả càng cường đại, hắn chỗ gánh trách nhiệm mới càng nhẹ.

Rốt cuộc ngay cả ngụy ma Lilia cũng đỡ không nổi, như vậy Gillis hốt hoảng chạy trốn liền có giải thích hợp lý.

Nghe xong lời nói của hắn, chủ tế lông mày khóa rất căng.

Bởi vì trong đó cũng không có gì mấu chốt manh mối.

Chỉ hiểu được đối phương tựa hồ dịch dung thành Ole Sorensen bộ dáng đi theo hoàng tử bên người.

Nói không chừng có mưu đồ khác.

Chân chính Ole Sorensen mặc dù không yếu, nhưng tuyệt không phải Lilia đối thủ.

Nghĩ tới đây, chủ tế Dianpodo Mendi khoát tay áo.

"Các ngươi tạm thời ngay tại Rentax cự thành phụ cận chờ lệnh!"

"Ta muốn tự mình cùng Jonathan đại công tước nói một chút!"

"Katel hoàng tử lần này có lẽ trêu chọc cái gì nhân vật không tầm thường."

Dứt lời Dianpodo liền tản ra hình chiếu.

Lilia thực lực cũng không yếu hơn hắn.

Đối phương có thể nhẹ nhõm bắt đi Lilia, như vậy thì đại biểu cho tối thiểu nhất cũng là Bán Thần đê vị cấp chiến lực.

Trong cơ thể chỉ sợ có được yếu ớt thần lực, chính là Dianpodo tự mình ra tay cũng chưa chắc có nắm chắc có thể áp chế đối phương, cái này khiến hắn cảm thấy có chút biệt khuất.

Không có chút gì do dự, chủ tế cất bước đi hướng mật thất.

Từ hốc tối ở giữa lấy ra một tôn tương tự ngụy ma Lilia điêu tượng.

Tôn này điêu tượng đại biểu cho Lilia nghiệt vật cơ cấu, có thể viễn trình cảm ứng được 【  nghiệt vật hạch tâm 】 trạng thái.

Còn có thể đối hắn tiến hành định vị.

Thế nhưng là tại Dianpodo vừa mới đem nó lấy ra sau không lâu.

Điêu tượng liền ầm vang vỡ vụn phong hoá, biến thành bắt không được cát bụi từ hắn khe hở bên trong một chút xíu rơi xuống.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn kinh ngạc nói không ra lời.

Loại tình huống này đại biểu cho hai loại khả năng tính.

Thứ nhất loại liền là cắm rễ tại Lilia trong cơ thể 【  nghiệt vật hạch tâm 】 bị vĩnh cửu tước đoạt cùng hủy hoại.

Thứ hai loại thì là đại biểu cho Lilia tính cả 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng một chỗ bị triệt để hủy diệt.

Cái trước sự đáng sợ còn muốn vượt qua cái sau.

Bởi vì tước đoạt hạch tâm độ khó muốn so hủy diệt hạch tâm lớn hơn.

Muốn triệt để đem 【  nghiệt vật hạch tâm 】 hủy diệt, chia đôi Thần cấp cường giả mà nói cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Cần nửa Thần cấp cường giả vận dụng tự thân yếu ớt thần lực, lấy chôn vùi trao đổi hình thức đem nó hủy đi.

Này lại thật to tổn thương thần lực dự trữ.

Đối không có ngưng tụ thần cách, thắp sáng thần hỏa, sáng tạo Thần Quốc nửa Thần cấp cường giả mà nói, mỗi một tia thần lực đều là càng trân quý.

Bởi vì thần lực có thể áp chế chủ vật chất giới bên trong tuyệt đại đa số lực lượng.

Càng là nửa Thần cấp cường giả hiển lộ rõ ràng thực lực lực lượng chỗ.

Vô luận là đâu một loại tình huống, đều đã chứng minh Lilia hoàn toàn chính xác thực bị bắt đi.

"Hô. . . Hô. . ."

Từng tầng thở dốc vài tiếng, Dianpodo bình phục một chút suy nghĩ.

"Ba cấp thần ở trên!"

Hắn mặc niệm đảo từ, lập tức bước chân vội vàng rời đi mật thất, lấy ra 【  đưa tin ma kính 】 liên hệ Jonathan đại công tước!

Ra loại chuyện này, hắn nhất định phải tìm đại công tước đòi một lời giải thích!

. . .

Nằm tại ruộng lúa mạch bên trong Tông Thận nhìn xem trước mắt kim sắc phụ đề như có điều suy nghĩ.

Nội dung phía trên tất cả đều là liên quan tới Tai Ách Độ Nha giáo hội tình huống.

(tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần cùng quy tắc giới hạn bên trong nhìn trộm đến một tia tương lai quỹ tích

Nàng ở trên người của ngươi thấy được vô tận chỉ riêng

Liền dự định phối hợp hành động của ngươi cũng hướng ngươi dựa thế, để mưu cầu kỷ nguyên mới sau tại Vô Tận đại lục gieo hạt tín ngưỡng thời cơ, đợi đến nó hình chiếu giáng lâm sau sẽ chủ động cùng ngươi liên hệ

Trừ cái đó ra nàng trải qua Byron đại chủ giáo chi thủ lưu lại hạ hai kiện đồ vật, cũng cùng sau này tiếp dẫn thần lâm có liên quan)

. . .

Nhẹ nhàng tán đi trước mắt kim sắc phụ đề, Tông Thận xem như minh bạch Byron đại chủ giáo đối Safri thái độ chuyển biến, về phần cái gì "Quy tắc biên cảnh bên trong nhìn trộm tương lai quỹ tích" thì bị hắn hiểu thành là cùng loại "Nhìn thấy tương lai" cùng "Tiên đoán" loại hình tình huống.

Nhắc nhở ý tứ đại khái liền là Độ Nha chi thần phát hiện hắn là cái tiềm lực.

Chuẩn bị tìm cơ hội hướng hắn lấy lòng một đợt xách trước chào hỏi.

Nhưng là cụ thể phải chờ tới thần linh hình chiếu giáng lâm sau mới có thể biết được.

Bất quá Tông Thận quan tâm cũng không phải là Tai Ách Độ Nha chi thần thái độ đối với hắn cùng cái nhìn.

Mà là quy tắc giới hạn.

Từ đoạn tin tức này đến xem, thần linh xác thực rất khó can thiệp đến Vô Tận đại lục cái này chủ vật chất giới.

Nhưng lại có thể dùng phương thức đặc thù nhìn trộm đến tương lai vết tích.

Đồng thời tính nhắm vào tiến hành bố cục.

Từ "Nhìn trộm" cái từ này đến xem, liền xem như thần cũng vô pháp quang minh chính đại thấy rõ tương lai.

Cho nên loại tình huống này tràn đầy ngẫu nhiên xảy ra tính.

Có khó mà phỏng chế đặc tính.

Rốt cuộc Tông Thận gần nhất kế hoạch cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội xác thực tồn tại rất sâu liên luỵ.

Không bài trừ loại này liên luỵ đã sáng tạo ra vô hình tuyến nhân quả.

Không có tại những này thâm ảo khái niệm bên trong truy đến cùng, Tông Thận hơi chú ý chính là tai ách Hàn Sương Độ Nha thần năng cho hắn như thế nào trợ lực, mà hắn lại nên tiến hành trình độ gì phản hồi.

Nếu là hợp tác, như vậy thì mang ý nghĩa Độ Nha thần đối với hắn nhất định ôm lấy tố cầu.

Thần linh cần chính là tín ngưỡng?

Hoặc là loại nào đó càng cao xa hơn yêu cầu?

Tông Thận lắc đầu, không có ý định tiếp tục lãng phí tế bào não.

Vô luận là hiện tại, vẫn là tương lai, thần linh đều rất khó trực tiếp can thiệp chủ vật chất giới.

Nhiều nhất chỉ có thể hình chiếu giáng lâm, tạo thành ảnh hưởng kỳ thật vẫn là rất có hạn.

Hắn đối với cái này trong lòng hiểu rõ.

Theo thời gian trôi qua, màn đêm tinh quang một chút xíu rút đi.

Bầu trời xa xăm nổi lên màu trắng bạc.

Một ngày mới sắp đến!

Tông Thận tinh thần phấn chấn, khôi phục dáng dấp ban đầu sau liền thoáng hiện về tới đại lục ở bên trên.

Hướng phía thành nội phương hướng đi đến.

Hôm nay hắn sẽ lấy mình nguyên bản thân phận tham gia thi đấu đại hội!

. . .

"Cái gì!"

"Tuyệt không có khả năng!"

"Rentax cự thành khẳng định không tồn tại có thể chống đỡ nửa cường giả thần cấp!"

Jonathan đại công tước nhìn qua ma kính bên trong sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước Dianpodo, ngữ khí kinh ngạc mà kiên quyết phủ nhận nói.

Cái này khiến vốn là tâm tình u ám Dianpodo sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

"Công tước các hạ, ngươi đang chất vấn ta?"

Hắn không chút khách khí hỏi ngược lại.

Ba cấp giáo hội cùng các đại giáo hội đồng dạng, thiên nhiên có cảm giác ưu việt, thậm chí miệt thị vương quốc quý tộc.

Nếu không phải ngoại trừ Thánh Quang Thần Miếu bên ngoài, không có một cái giáo hội có thể chống đỡ vương quốc.

Bọn hắn không thiếu được làm ra quân quyền thần thụ bộ kia đến.

Mà Thánh Quang Thần Miếu cũng không có tranh bá dã tâm, cho dù thần miếu Tế Tự trải rộng toàn bộ đại lục.

Thần miếu cũng y nguyên không tham dự quyền lợi phân tranh.

Đương nhiên, chính là loại này vô hại thái độ, khiến cho đại đa số vương quốc đối Thánh Quang Thần Miếu tín ngưỡng truyền bá đều nắm giữ trung lập thái độ, cũng không phản đối, cũng không ủng hộ.

Dianpodo không chút khách khí giọng điệu để Jonathan đại công tước mặt lộ vẻ vẻ giận.

Nhưng cũng đã chứng minh hắn xác thực lời nói không ngoa.

Cho nên đang trầm mặc một lát sau, Jonathan đại công tước thần sắc trịnh trọng hồi đáp.

"Ta sẽ tập kết quân đội."

"Nhưng cái này cần thời gian, nhanh nhất cũng muốn năm ngày."

"Yên tâm đi, ta lấy Avalon Công tước thân phận cam đoan với ngươi sẽ cho giáo hội một cái chân tướng."

Nghe được Jonathan đại công tước tỏ thái độ về sau, Dianpodo thần sắc mới thoáng buông lỏng.

"Ba cấp thần ở trên!"

"Hi vọng Công tước các hạ giữ lời hứa."

"Đừng quên hoàng tử điện hạ cũng ở đó."

"Ta có lý do hoài nghi, cường giả kia tiềm phục tại hoàng tử bên người là không có lòng tốt."

Hắn chủ động nâng lên Katel hoàng tử, đây là Jonathan đại công tước uy hiếp.

Không có trả lời, đưa tin kính hình tượng gián đoạn.

Jonathan Pendragon đứng tại tòa thành bên giường, nhìn xem dần dần dâng lên mặt trời mới mọc nheo lại mắt.

"Truyền lệnh!"

"Dabos cự thành, lá phong đỏ cự thành, Cobor cự thành cùng trú đóng ở trầm luân đầm lầy phụ cận Ảnh Long Kỵ Sĩ Đoàn liền có thể lên tiến vào trạng thái chiến tranh, tiến hành tập kết!"

"Mục tiêu là Rentax cự thành!"

"Khác, để mấy vị kia cùng ta cùng nhau đi tới Rentax."

Hắn sau khi nói xong, bên người không trung liền truyền đến cung kính hồi phục.

"Tuân mệnh!"

Không khí dập dờn ra gợn sóng, tiến lên trong đó thân vệ lập tức lộ ra thân hình.

Sau đó liền mang theo mệnh lệnh của hắn chạy tới đưa tin chỗ.

. . .

Hừng đông về sau.

Rentax cự thành, Hầu tước tòa thành bên trong.

Henry Hầu tước cơ hồ một đêm chưa ngủ.

Ngày mới sáng liền thật sớm rửa mặt, mặc vào gia truyền phong bạo giáp dạ dày, hất lên tiên diễm màu đỏ áo choàng.

Penny Lancaster đã trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc, đổi lại có rộng lớn bày khung váy lễ váy.

Ở vào vòng thứ hai tầng bên trong sân thi đấu càng là trải qua chỉnh bị trang trí.

Hôm nay thi đấu đại hội bình thường tổ chức!

Sớm có vô số thành dân canh giữ ở bố trí tại đầu đường cuối ngõ những cái kia ma năng chiếu điểm phụ cận.

Tham dự thi đấu đại hội tuyển thủ cũng lấy ra báo danh bằng chứng tiến vào hậu trường  chờ đợi rút thăm.

Toàn bộ sân thi đấu chiến trường cực lớn, phân làm 12 cái cửa vào, hiện trường có thể chứa đựng vượt qua 36000 người.

Tất cả vé vào cửa sớm tại hơn một tháng trước liền đã bán sạch.

Cho nên ở đây trước có không ít giảo hoạt đánh lấy báo danh danh nghĩa muốn trà trộn vào nhập.

Đây cũng là báo danh trước cần tiến hành thực lực trắc thí sàng chọn nguyên nhân một trong.

Lúc này, sân thi đấu bên ngoài người đông nghìn nghịt.

Hôm qua thành bên trong xao động cũng không có ảnh hưởng đến mọi người nhiệt tình.

Chỉ cần tử vong tai ách không có giáng lâm đến đỉnh đầu của mình, mọi người vĩnh viễn sẽ không mang trong lòng kính sợ.

Tông Thận cực kỳ thuận lợi mà tiến vào trình diện bên trong, hắn lấy bản danh dự thi, không có gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Đáng nhắc tới chính là, ở phía sau trong trận nó thấy được không ít nghe tiếng mà đến lãnh chúa.

Dân bản địa thế lực xung quanh lãnh chúa tựa như châu chấu, tuyệt sẽ không bỏ qua tham gia dân bản địa hoạt động thời cơ.

Mà lần này quy mô long trọng thi đấu đại hội, hiển nhiên là bọn hắn tiếp xúc dân bản địa tốt nhất đường tắt.

Chỉ là Tông Thận minh bạch, bọn gia hỏa này nhất định tốn công vô ích.

Vì phòng ngừa bọn gia hỏa này chuyện xấu, cho nên hắn tại chuẩn bị dự thi thời điểm, điều động 【  Mã Hoa Đằng 】 ID tin tức làm ngụy trang, để phòng lãnh chúa nhìn thấy tên của hắn tin tức xao động.

Rút thăm sẽ tại sáng sớm tám giờ tiến hành.

Đến lúc đó mới chia làm 12 tổ, mỗi một tổ ước chừng có 120 người, xem như hải tuyển.

Hình tròn sân thi đấu bên trong bố trí36 đơn thuốc hình lôi đài.

Người tham dự đem hai hai là một tổ chờ thêm lôi đài tiến hành tranh đấu thi đấu.

Vật lộn lúc không cho phép đeo mình vũ khí cùng giáp dạ dày.

Chỉ có thể mặc vào từ cự thành cung cấp tiêu chuẩn thấp nhất giáp da, sở dụng vũ khí cũng là làm bằng gỗ.

Liền ngay cả mũi tên cũng muốn tuyển chọn mũi tên.

Cho nên quyền thuật cũng không phải là chủ lưu, cận thân vật lộn mới là.

Tông Thận đối với cái này không quan trọng, dù sao hắn xuyên không mặc trang bị đều là cái quái vật.

Tay không liền có thể đánh nổ tuyệt đại đa số dự thi dân bản địa.

Về phần những cái kia đục nước béo cò lãnh chúa thì càng không đáng kể.

Tham dự thi đấu đại hội bản thân với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì áp lực.

Hắn chỉ là nghĩ xen lẫn trong người dự thi bên trong, an tĩnh chờ đợi thế lực khắp nơi bộc phát!.