Chương 1180:: Thi đấu đại hội Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1180:: Thi đấu đại hội Ⅱ 【  cầu đặt mua 】

Trong sân đấu bên ngoài, theo thời gian trôi qua, tụ tập đám người càng ngày càng nhiều.

Thành nội diện mạo nhân vật nhao nhao tại tôi tớ chen chúc dưới, vênh vang đắc ý quơ ra trận khoán tiến vào thính phòng.

Lần này thi đấu đại hội là Rentax cự thành thời gian qua đi sáu năm sau tổ chức.

Đối cự thành các nơi đám người mà nói đều có thể nói là một việc trọng đại.

Có không ít tuổi trẻ người vì tại thi đấu trên đại hội bộc lộ tài năng, mấy năm như một ngày tiến hành huấn luyện.

Bọn hắn muốn thừa dịp cơ hội lần này thắng được thành bên trong những Đại lão kia chú ý, từ đó cải biến vận mệnh cùng cơ hồ cố hóa giai cấp.

Mọi người đều biết, thi đấu đại hội từ trước đến nay cũng là một trận nhân tài tuyển chọn đại hội.

Trong đó biểu hiện xuất sắc người trẻ tuổi dựa theo lệ cũ đều sẽ đạt được thưởng thức.

Hoặc là tiến vào Vệ Thú quân, trở thành dự trữ sĩ quan, hoặc là liền có cơ hội gia nhập cự thành Kỵ Sĩ Đoàn hoặc cái khác tinh anh đội ngũ, hưởng thụ tương đương ưu cầm đãi ngộ cùng bổng lộc.

Đối với bình dân xuất thân người trẻ tuổi mà nói, đúng là có thể xưng cải biến vận mệnh giống như kết quả.

Cho nên lần này thi đấu đại hội báo danh nhân số hiếm thấy đột phá một vạn người ghi chép.

Dĩ vãng thời điểm, nhiều nhất cũng chỉ có mấy ngàn người báo danh tham gia.

Tông Thận hai tay ôm ngực, sớm đã thay đổi trên người xa hoa trang bị bao quát đại bộ phận ma pháp đồ trang sức, thay đổi một thân đơn sơ nhẹ giáp da.

Chỉ có bán thần cấp vật phẩm, còn có tại trữ vật ô bên trong bị động có hiệu lực trang bị còn tại phát huy tác dụng.

Loại này giáp da thuần một sắc phổ thông cấp phẩm chất, thuộc tính phi thường thấp, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Thậm chí giáp da bổ sung phòng ngự còn không bằng bản thân của hắn da thịt.

Chênh lệch kéo ra về sau, liền là như thế không hợp thói thường.

Vốn có siêu phàm lực lượng thế giới bên trong, thực lực tạo thành trọng yếu bậc thang độ danh sách.

Lấy Tông Thận bây giờ trình độ đến xem, không thua gì là cái nghề nghiệp quyền thủ về tới nhà trẻ.

Người dự thi thực lực lớn nhiều xen vào cấp hai đến bậc 5 ở giữa.

Cấp một cùng bậc 5 trở lên thực lực gia hỏa đều rất thưa thớt.

Trải qua nhiều năm huấn luyện, xoa tay hắc hắc người dự thi coi như tư chất lại ngu dốt, tóm lại cũng có thể đạt tới cấp hai trình độ.

Về phần cấp một tiêu chuẩn, chỉ sợ đánh liên tục cái thôn dân binh đều phí sức.

Thay đổi trang phục sau Tông Thận, 【  lực lượng 】 thuộc tính vẫn vượt qua 1950+

【  trí tuệ 】 【  nhanh nhẹn 】 【  mị lực 】 các loại thuộc tính cũng cơ bản đều tại 800+

Nói cách khác, "Chạy trần truồng" hạ Tông Thận y nguyên có so sánh truyền kỳ sơ giai đến trung cấp thực lực.

Uể oải ngáp một cái, hắn dựa vào bên tường, có chút cúi đầu.

Mặt ngoài tựa hồ hợp lấy tầm mắt, nhìn một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Trên thực tế hắn lại tại nhất tâm đa dụng.

Một bên dùng chủ ý thức quan sát đến tình huống chung quanh, đồng thời điều động công lược module, thời gian thực đổi mới tin tức, hiểu rõ Tiểu Hắc Tử cùng Katel hoàng tử tình huống.

Ngẫu nhiên còn muốn phân tâm khống chế một chút phân thân, theo vào chúng nữ rút lui tiến độ.

Giờ này khắc này, Zerikan hoa tỷ muội, mèo con nương, Tasiya đã cùng Safri thuận lợi hội hợp.

Les Kazan Bá tước cùng người ngâm thơ rong England để xem chúng thân phận tiến vào sân thi đấu.

Cái trước là Tông Thận yêu cầu.

Hắn cần Les Bá tước lấy thân phận quý tộc tiếp cận Henry Lancaster.

Cái sau thì là mình mãnh liệt yêu cầu muốn tham gia thi đấu đại hội.

England tiểu tử kia thực sự không cam tâm cứ như vậy rời đi.

Rốt cuộc đây chính là hắn tâm tâm niệm niệm hơn nửa năm một việc trọng đại.

Vì thế, hắn không tiếc bôn ba mấy ngàn cây số, cưỡi một thớt ngựa chạy chậm vượt qua khu vực mà đến.

Cho dù biết trận này thi đấu đại hội chỉ là cái âm mưu phát động thời cơ, hắn cũng y nguyên cố chấp muốn tới.

Hồi tưởng lại lúc trước hai người gặp nhau lúc tình huống, Tông Thận vẫn là đáp ứng hắn.

Đợi đến trở về lãnh địa về sau, England muốn tùy hứng liền không có cơ hội.

Hắn sẽ làm một vị chiến phụ hình anh hùng nhân tài, chính thức gia nhập vào lãnh địa quân đội bên trong.

Trước mắt lãnh địa chiến sĩ cùng nông phu, tỉ lệ tiếp cận 1 so 1.

Mà lại những cái kia chiến sĩ tất cả đều là thoát ly sản xuất trạng thái.

Nếu không phải nơi này là Kiếm cùng ma pháp kỳ diệu thế giới.

Lãnh địa bên trong nông phu là tuyệt đối không cách nào nuôi sống những cái kia chiến sĩ.

Trên thực tế cho đến tận nay, lãnh địa vẫn chưa thực hiện tự cấp tự túc, chủ yếu lương thực tiêu hao toàn bộ nhờ mua sắm.

Nhờ vào Dinar cứng chắc sức mua, còn có lãnh địa khóa vực thủ đoạn tiếp tục thăng cấp.

Ngồi cưỡi phi hành ma thú, tiến về xung quanh hơn vạn cây số phạm vi bên trong cự thành mua sắm đều không tính là gì việc khó.

Trên cơ bản có thể làm được ba bốn ngày bên trong đi tới đi lui.

Đối với loại tình huống này, Tông Thận lựa chọn duy trì hiện trạng.

Dù sao trong tay hắn cũng không thiếu Dinar.

Binh muốn nuôi, ruộng cũng muốn loại, cái nào cũng không thể rơi xuống.

Lần này đi ra ngoài gần một tuần, Mariel cùng Hào Doãn thường xuyên sẽ hướng hắn khởi xướng thông tin, báo cáo lãnh địa tình huống.

Trừ cái đó ra, cùng hắn liên hệ tối tấp nập liền là 【  quân đoàn 】 bên trong Medina cùng Giang Di.

Hắn cái này quân đoàn trưởng làm cực kỳ không xứng chức.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bằng tốc độ kinh người phát triển.

Này trước Tông Thận cung cấp mấy cái thích hợp cướp bóc nhân khẩu thôn trang tọa độ, bây giờ đều đã chuyển hóa làm quân đoàn thành viên phát triển tư lương.

Mà lại 【  quân đoàn trụ sở 】 cũng xây dựng bắt đầu.

Trước đó đạt được 【  quân đoàn kiến trúc kho quân giới kiến tạo đồ (màu cam) 】 góp đủ công cộng tư nguyên, tiến vào chính thức kiến thiết giai đoạn.

Quân đoàn đẳng cấp từ lúc đầu LV3, tăng lên tới LV5.

Có thể dung nạp nhân số đề cao đến trọn vẹn mấy ngàn người.

Cái này khiến 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 lực ảnh hưởng bao dung đến xung quanh khu vực.

Không cần Tông Thận ra nửa phần lực, vẻn vẹn treo tên của hắn cũng đủ để cho 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 trở thành đại đa số lãnh chúa không kịp chờ đợi khát vọng gia nhập 【  quân đoàn 】 thế lực.

Mà lại bởi vì Tông người nào đó cường thế tồn tại, khiến cho xung quanh quân đoàn đều sẽ tránh né mũi nhọn.

Giang Di cùng Medina đã nói một chút nhiều lần 【  quân đoàn 】 sát nhập.

Đáng nhắc tới chính là, nhiều lần khuếch trương sau 【  quân đoàn 】 cũng là thật hiện ra mấy cái nhân tài.

Giống như là Medina, tại phòng thủ khiêu chiến về sau liền nghênh đón một đợt bộc phát thức phát triển.

Tổng nhân khẩu tại trước mấy ngày đã đột phá 18000 người.

Ẩn ẩn có hướng phía bang thành quy mô phát triển xu thế.

Toàn bộ quân đoàn bên trong, nhân khẩu phá vạn lãnh chúa liền có hơn mười vị nhiều.

Bọn hắn tại lãnh chúa môi giới tại T2 đến T3 phát triển trình độ bên trên.

Giống Tông Thận dạng này có được mấy trăm ngàn nhân khẩu, mà lại ngay tại mưu đồ cự thành gia hỏa, đó chính là thỏa thỏa biến số cùng dị loại, không thể lại dùng đơn giản tiêu chuẩn để cân nhắc.

T2 phía trên, liền là A Trạch, Trần Duệ, còn có trên bảng xếp hạng mấy cái kia đứng hàng đầu gia hỏa tạo thành T1 thê đội, đương nhiên, còn thật nhiều cẩu đạo phát triển lãnh chúa, có lẽ ngay tại không hiển sơn không lộ thủy góp nhặt thực lực.

Tổng thể mà nói, trong khoảng thời gian này lãnh địa cùng 【  quân đoàn 】 các phương diện phát triển đều hết thảy hướng tốt.

Tông Thận phân tâm trù tính chung rất nhiều công việc.

Nếu không phải 【  trí tuệ 】 thuộc tính có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường trí nhớ, chỉ sợ hiện tại hắn sớm đã bị rườm rà sự tình vụ làm cho tê cả da đầu.

Thoáng tập trung ý chí, ý niệm bên trong kim sắc phụ đề lần nữa đổi mới.

(Henry Hầu tước cùng Penny Lancaster cưỡi xe ngựa, tại Vệ Thú quân cùng chiến sĩ tinh nhuệ hộ tống hạ chính thức xuất phát, tiến về sân thi đấu

Tiểu Hắc Tử bồi bạn Katel hoàng tử cưỡi một chiếc xe ngựa khác đồng hành)

. . .

(Tai Ách Độ Nha giáo hội tại vòng thứ ba tầng bên trong hoàn thành nghi thức bố trí, tùy thời có thể lấy kích hoạt nghi thức, kêu gọi thần linh hình chiếu giáng lâm, đồng thời xa khoảng cách truyền tống lối đi cũng đã cấu trúc hoàn tất)

. . .

(Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn Tinh Nhuệ cải trang là Vệ Thú quân đã phân được chuẩn tiến vào sân thi đấu

Trong đó nhiều vị truyền kỳ cường giả  dựa theo sự tình trước yêu cầu, phân biệt ngồi chờ tại xung quanh điểm vị)

. . .

(Anna vương nữ phát tới văn kiện khẩn cấp, vương quốc bên trong, đông bộ nhiều tòa cự thành xuất hiện quân đội điều động, có tin tức xưng Jonathan đại công tước ban bố chiến tranh lệnh, nàng yêu cầu Henry Hầu tước lập tức hành động, bắt được Katel hoàng tử sau đem nó chuyển giao đến đông bộ cự thành, vì thế nàng nguyện ý phân phối thứ mười sáu hạm đội lâm thời phối hợp Lancaster gia tộc trên biển thực dân yêu cầu

Đồng thời khấu theo đại công tước cũng đem tuyên bố khai thác lệnh)

. . .

(Penny Lancaster có mưu đồ khác, nàng sẽ trước cho hoàng tử lấy máu sau lại chuyển giao

Đồng thời đối với Jonathan đại công tước hư hư thực thực chuẩn bị khởi xướng chiến tranh hành vi sinh ra lo nghĩ

Bộ phận Lancaster thành viên gia tộc cùng bảo khố đã ở gần đây chuyển di đến Hague cự thành

Tà ác linh đối với chiến tranh biểu thị phấn khởi, máu tươi cùng thịt thối là đổ vào nó tốt nhất chất dinh dưỡng

Penny sa vào đến mâu thuẫn trạng thái, 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế hiệu lực xuất hiện biên độ nhỏ giảm xuống)

. . .

Kim sắc phụ đề ghi chú tin tức như là phồn hoa đồng dạng nhanh chóng đổi mới.

Tông Thận tiếp thu lượng lớn động thái tin tức, trong lòng đối với toàn cục có một cái không tính thấu triệt hiểu rõ.

Giống như hắn suy đoán như thế, sự tình đang theo lấy càng phát ra hỗn loạn lại phức tạp phương hướng phát triển.

Jonathan đại công tước không ngừng tăng lực, Penny Lancaster nhận tà ác linh ảnh hưởng tự có một phen tính toán.

Anna vương nữ cùng ủng hộ nàng khấu theo đại công tước nhớ nhung vẫn là Katel hoàng tử.

Đối bọn hắn mà nói, bắt được Katel hoàng tử đem ở sau đó đoạt vương phân tranh bên trong thu hoạch được càng nhiều chiến lược thẻ đánh bạc.

Tai Ách Độ Nha giáo hội lập trường sớm đã từ lúc đầu đập nồi dìm thuyền trở nên cực kỳ mập mờ.

Bất quá từ hiện trạng đến xem, sự biến hóa này tuyệt đối là có lợi cho Tông Thận.

"Tổ thứ nhất! Bắt đầu rút thăm!"

Ngay tại hắn ngưng thần chờ đợi, đồng thời sưu tập tin tức thời điểm, giơ ma năng loa phóng thanh Vệ Thú quân làm việc tại một đội võ trang đầy đủ quân sĩ cùng đi tiến vào hắn chỗ chờ đợi khu.

Chờ đợi như vậy khu còn có rất nhiều chỗ.

Mỗi một chỗ đều có 120 người, mạt lưu không đủ số đơn độc rút thăm tính toán.

Luân không số lẻ người là may mắn đem trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo.

Rút thăm phương thức liền là sờ viên giấy, vô cùng đơn giản thô bạo.

120 người đem chia làm sáu mươi trận lôi.

Phân biệt tiến vào sân thi đấu kia ba mươi sáu cái lôi đài bên trong quyết ra thắng bại.

Trừ cái đó ra, còn có đặc thù kỵ binh tổ.

Kỵ binh tổ cho phép cưỡi ngựa, nhưng muốn đồng thời đối phó năm cái đối thủ.

Mà lại muốn đi chuyên môn kỵ binh lôi đài quyết thắng.

Lại có đầy đủ thi triển không gian tình huống dưới, một cái kỵ binh đánh không lại năm cái bộ binh, vậy coi như là thất bại.

Rốt cuộc thi đấu đại hội bên trong nhưng không có có thể dọa ngựa trường thương.

Cái này sân thi đấu cũng đủ lớn, hoàn toàn có thể chứa đựng hạ trận này thịnh sự.

Dựa theo dĩ vãng lịch đấu đến xem, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm cũng phải ba, bốn tiếng mới có thể phân ra thắng bại.

Vật lộn quyền thuật sẽ rất ít lâm vào trạng thái giằng co, cơ bản đều có thể rất nhanh quyết ra thắng bại đến.

Đơn trận luân động vẫn tương đối hữu hiệu tỉ lệ.

Về phần vòng thứ hai thì sẽ khai thác hỗn chiến hình thức.

Chủ yếu là 32 đối 32 quần chiến, khảo nghiệm không chỉ có là đơn thể thực lực, còn có phối hợp.

Nhưng cái này đối Tông Thận mà nói, vẫn là không quan trọng.

Vòng thứ ba thì là 8 đối 8 tiểu tổ chiến.

Vòng thứ tư liền đến1 đối 1 quyết thắng cục, dùng cái này đến quyết ra cuối cùng xếp hạng.

Đây chính là thi đấu đại hội toàn bộ chế độ thi đấu, toàn quá trình đánh xong tối thiểu nhất muốn tới ban đêm.

Tông Thận xem chừng nhiều nhất đợi đến vòng thứ nhất kết thúc, Henry Hầu tước hoặc là Tai Ách Độ Nha giáo hội liền nên làm khó dễ.

Hắn vuốt vuốt nắm đấm, làm xong đánh người chuẩn bị.

Mặc dù phương thức rút thăm là tương đối truyền thống viên giấy rút thăm, nhưng lại không cần từng cái đi lấy.

Mà là từ ma pháp đem tất cả viên giấy cuốn lên, sau đó như là Thiên Nữ Tán Hoa giống như bay vào mỗi người dự thi trong tay.

Tông Thận cũng đã nhận được mình viên giấy, đem nó triển khai về sau, trong đó con số là 59.

Ý vị này hắn phải cùng số hiệu 60 gia hỏa đánh một trận.

Rút thăm hoàn tất về sau, người dự thi liền phải dựa theo số hiệu cùng đối thủ đặt song song  chờ đợi tiến vào lôi đài.

Cầm trong tay số 60 viên giấy chính là cái thân thể thon gầy người trẻ tuổi.

Khuôn mặt của hắn hẹp dài, nhìn lại có chút dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Cánh tay cùng trên thân đều không có mấy khối thịt.

Nhưng chính là như vậy gia hỏa, tại Tông Thận trước mắt hiển hiện trong tư liệu thế mà đạt tới bậc 4.

【  Waklaf Hinton LV22(màu tím) 】

. . .

Gia hỏa này am hiểu là kiếm đấu, Rentax cự thành người địa phương.

Tư chất là màu tím hi hữu cấp, không phải anh hùng cấp nhân tài.

Phụ thân là Vệ Thú quân bên trong nào đó quân đoàn bên trong tiểu đội trưởng, có được bậc 5 thực lực.

Gia hỏa này khi còn bé sinh qua quái bệnh, 【  lực lượng 】 thuộc tính tăng trưởng quá chậm, nhưng là 【  nhanh nhẹn 】 lại có thể vượt mức gia tăng.

Cái này khiến hắn thuộc tính thiên khoa nghiêm trọng.

【  nhanh nhẹn 】 thi đơn sắp tiếp cận bậc 5, 【  lực lượng 】 cũng chỉ có ba giai trình độ.

Cũng coi là cái có chuyện xưa gia hỏa.

Cho nên Waklaf Hinton kiếm thuật chủ yếu thiên hướng về linh xảo.

"Có ý tứ!"

Tông Thận nhìn hắn một cái, có chút nhếch miệng.

Cảm nhận được ánh mắt Waklaf Hinton trở về hắn một cái lạnh lùng ánh mắt.

Chỉ có tiến vào dân bản địa bên trong mới có thể kiến thức đến nhiều như vậy ví dụ.

Mà lại tại Tông Thận chỗ tổ này bên trong, liền có bốn vị trà trộn vào tới lãnh chúa.

Bọn hắn phân biệt rút trúng khác biệt đối thủ, ngay tại âm thầm trù bị.

Lãnh chúa hoàn toàn có thể tại thi đấu đại hội bên trong gian lận.

Vẻn vẹn các loại bị động cùng không cách nào bị phát giác tùy thân trữ vật ô đều cung cấp nhiều loại gian lận thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, tổ bên trong còn có mấy cái Tai Ách Độ Nha giáo hội người.

Lần này thi đấu đại hội thành phần có thể nói là khá phức tạp.

Không có suy nghĩ nhiều, Tông Thận khôi phục hờ hững, bên cạnh đổi mới tin tức, vừa chờ đợi ra trận.

. . .

Hầu tước xe ngựa sang trọng nội khí phân ngưng trọng.

Cầm trong tay giấy viết thư Henry Hầu tước sắc mặt vô cùng khó coi.

"Jonathan đại công tước thế mà muốn tập kết binh lực tiến đánh chúng ta!"

"Nếu như Anna vương nữ nói không giả, như vậy lần này đại công tước chí ít tụ tập kết ba thành binh lực!"

"Còn có chi kia thực lực cường đại Ảnh Long Kỵ Sĩ Đoàn!"

"Lấy trước mắt tình huống, chúng ta chưa hẳn có thể thủ được!"

Sớm tại trước đó, Rentax cự thành liền có ước chừng một phần ba sĩ quan bị Katel hoàng tử chỗ thu mua.

Đám người này cũng là kiên định đại công tước phe phái.

Này trước Henry Hầu tước chọn đảo hướng Jonathan đại công tước, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cân nhắc đến đám người này ý kiến.

"Đừng lo lắng phụ thân, những tên kia sẽ ngoan ngoãn phối hợp ngài."

"Rentax là cổ lão cự thành, có được kiên cố thành lâu cùng chiến đấu thành lũy."

"Chúng ta có thể đỡ nổi!"

. . ..