Chương 1181:: Thi đấu đại hội Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1181:: Thi đấu đại hội Ⅲ 【  cầu đặt mua 】

Penny đột nhiên chuyển biến thành kiên định cứng rắn phái.

Bởi vì sự tình phát triển cho tới bây giờ một bước này cũng đồng dạng thoát ly nàng chưởng khống.

Nguyên bản còn trông cậy vào cầm xuống hoàng tử, đợi đến tà ác linh thành thục, liền đem Rentax cự thành cho "Bán" lại dẫn đầu Lancaster gia tộc tiến về hải ngoại phát triển.

Lại không nghĩ tới hôm nay hết thảy cũng thay đổi.

Jonathan đại công tước tại một hệ liệt ngoài dự liệu sự kiện thôi hóa hạ trở nên càng phát ra cấp tiến.

Hiện tại đã đến sẽ phải sử dụng bạo lực tình trạng.

Nói thật, Penny cũng không biết vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng nàng chắc chắn tin chắc những chuyện này phía sau tất nhiên tồn tại một vị nàng không biết sau màn hắc thủ.

Nghe được nàng nói như vậy, Henry Hầu tước hiếm thấy không có lộ ra cuồng nhiệt thần sắc, ngược lại lắc đầu.

"Trừ phi đạt được mạnh mà hữu lực chi viện, nếu không chúng ta là không ngăn nổi."

Nói nói, Henry Hầu tước thần sắc liền trở nên u buồn bắt đầu.

"Jonathan đại công tước như là đã quyết định phái binh, như vậy thì tuyệt sẽ không chịu để yên."

"Hắn sẽ không tiếc triệt để phá hủy Rentax cự thành, cũng muốn chúng ta giao ra Katel hoàng tử."

"Mà lại sự tình phát triển đến bây giờ, sớm đã đã mất đi thương lượng chỗ trống."

"Vô luận Katel hoàng tử là rơi vào Anna vương nữ trong tay, vẫn là trở lại Jonathan đại công tước cánh chim che chở cho, Lancaster gia tộc vận mệnh cũng sẽ không nghênh đón đảo ngược."

Anna vương nữ quan tâm cũng không phải là cái này một thành chi địa, càng nhiều vẫn là Katel hoàng tử cái này chiến lược thẻ đánh bạc.

Đương nhiên, Rentax cự thành bản thân khu vị ưu thế cũng rất trọng yếu, thuộc về vương quốc trung bộ đến đông bộ phạm vi, quá độ khu vực bên trong môn hộ thành thị

Nhưng là nếu để cho nàng tại trong đó làm ra lựa chọn, Anna vương nữ khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn cầm xuống Katel hoàng tử.

Đây cũng là khấu theo đại công tước ý tứ.

Đạt được Katel hoàng tử liền mang ý nghĩa bóp lấy Jonathan đại công tước uy hiếp.

Đến lúc đó vô luận là dùng hắn tới bắt chẹt thành thị hoặc là tiến hành càng thâm nhập hợp tác đàm phán, đều có thể thu hoạch được ưu thế cực lớn, thậm chí có thể dùng cái này bức bách Jonathan đại công tước từ bỏ nâng đỡ Katel hoàng tử thượng vị, ngược lại ủng hộ Anna vương nữ.

Cho nên nếu thật là Jonathan Pendragon quyết tâm muốn tiến công Rentax cự thành, Anna vương nữ tất nhiên là sẽ không dốc sức hiệp trợ Lancaster gia tộc thủ thành.

Henry Hầu tước kỳ thật hiểu rất rõ Jonathan đại công tước.

Làm Vương tộc, Jonathan kế thừa Pendragon tiên tổ tinh thần khai thác.

Không chỉ có trầm ổn mà lại không chút nào sợ chiến.

Hoặc là không đánh, hoặc là tất thắng.

Hắn ban bố chiến tranh làm tuyệt không phải trò đùa.

Rentax cự thành sợ là phải đổ máu.

Mà lại cử động lần này là gần ngàn năm đến Avalon vương quốc bên trong lần thứ nhất nội chiến.

Nói không chừng liền là hỗn loạn dây dẫn nổ.

Ở đây trước đó chư vị hoàng tử, vương nữ đoạt vương hành vi chỉ ở trong bóng tối tiến hành, còn không có bày ở ngoài sáng.

Thuộc về quyền đấu, chủ yếu tại tranh đoạt các nơi khu quý tộc cùng cự thành ủng hộ.

Nhưng lần này Jonathan Công tước đường hoàng đối Rentax cự thành tuyên chiến, có lẽ đem triệt để xốc lên đấu võ đoạt vương mở màn!

Không biết có phải hay không là bởi vì 【  Tường Vi ấn ký 】 hiệu lực yếu bớt nguyên nhân.

Henry Hầu tước lý trí lần nữa chiếm cứ thượng phong, nghĩ thông suốt lợi hại về sau, hắn cơ hồ muốn sa vào đến tâm tình tuyệt vọng ở giữa.

Nếu như nói này trước tả hữu ngang nhảy hành vi, còn có thể dùng chính chế đánh cờ để giải thích.

Như vậy khi hắn xem lên gần đây làm ra các loại quyết định, quả thực liền là từ đầu đến đuôi tìm đường chết.

"Đáng chết. . . Đây không phải là ta!"

"Tuyệt đối không phải ta!"

Henry Hầu tước bỗng nhiên thất thố, ôm đầu gào lên.

Trong lòng 【  Tường Vi ấn ký 】 rung động kịch liệt, vậy mà xuất hiện muốn bóc ra mất đi hiệu lực dấu hiệu.

Lúc này, Penny hai mắt toát ra lục quang, một giây sau liền ngưng tụ ra một chùm sáng cầu chui vào Henry Hầu tước trong cơ thể.

Cái này viên quang cầu tăng cường 【  Tường Vi ấn ký 】 để Henry Hầu tước lần nữa khôi phục lại nói gì nghe nấy mất trí trạng thái.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, khóe mắt còn có bởi vì cảm xúc kích động mà tràn ra nước mắt.

"Phụ thân, chúng ta có thể đỡ nổi."

Penny Lancaster chậm rãi mở miệng lập lại.

Lúc này Henry Hầu tước không còn kích động, mà là hơi có vẻ ngốc trệ gật đầu.

"Đúng vậy, chúng ta có thể đỡ nổi!"

Xe ngựa bên trong bầu không khí trở nên phá lệ quỷ dị, nhưng lại không ai nói thêm cái gì.

Cùng Penny hai cha con ngồi chung một xe đều là nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế người.

Cường hóa đối cha mình khống chế về sau, Penny sắc mặt lại không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng thêm nghiêm túc.

Không nhận khống sự tình thái để nàng sinh ra bất an mãnh liệt.

Mấu chốt nhất là, nàng căn bản không biết tội khôi họa thủ thân phận chân thật.

Thần bí tham gia người xuất hiện để Penny cảm nhận được kế hoạch mất khống chế tư vị.

Nhưng việc đã đến nước này, nàng không có đường quay về, chỉ có thể kiên trì đi tiếp thôi.

. . .

Cùng lúc đó, Hầu tước cha con sau xe ngựa bên trong.

Katel hoàng tử cảm xúc đồng dạng ở vào chấn động kịch liệt trạng thái.

Sắc mặt của hắn tiều tụy, cũng không tiếp tục phục trước đó tiêu sái.

Hai mắt bên trong tràn đầy tơ máu, liền ngay cả ánh mắt đều trở nên phá lệ tố chất thần kinh.

"Không đúng! Đó căn bản không đúng!"

Hắn bỗng nhiên gào thét, phảng phất nhớ ra cái gì đó suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ sự tình.

Cũng may xe ngựa bên trong chỉ có dịch dung thành Bridger Sorensen Tiểu Hắc Tử, hơn nữa còn bố trí yên lặng phù văn, nếu không thất thố như vậy cử động, tuyệt đối sẽ gây nên ngoại nhân ghé mắt.

Ngồi tại hoàng tử bên người Tiểu Hắc Tử híp mắt lại, khó được tại không phải Chân Long hình thái dưới, triển lộ ra một tia thuộc về Long uy nghiêm.

Kết hợp chủ nhân báo cho hắn tình huống, lại thêm Chân Long ký ức truyền thừa.

Nó đại khái có thể đoán ra Katel hoàng tử trước mắt tình trạng.

"Ngươi mệt mỏi điện hạ."

"Uống bình dược tề này, ngủ nông trên một hồi đi."

Tiểu Hắc Tử từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình 【  ngủ yên dược tề (màu xanh lá) 】.

Bình dược tề này có thể để cho người dùng tiến vào ngủ yên trạng thái, có thể tăng tốc tinh thần khôi phục.

Bởi vì cấp bậc khá thấp, đoán chừng lấy hoàng tử thể chất, ngủ nhiều nhất hơn nửa canh giờ.

Mà bây giờ tiến về sân thi đấu lộ trình, vừa vặn cũng liền tại nửa giờ tả hữu.

Bình này 【  ngủ yên dược tề (màu xanh lá) 】 đối với đẳng cấp cao tâm linh khống chế hiệu quả chưa hẳn có thể tạo được cái tác dụng gì, nhưng lại có thể hữu hiệu trấn an hoàng tử xao động.

Nó biết chủ nhân cần một cái an tĩnh hoàng tử làm mồi nhử.

Tuyệt không thể để Katel Pendragon tại trước công chúng nói ra thất thố lời nói, hoặc là làm ra thất thố sự tình.

Bởi vì hắn mới là trận này thi đấu đại hội chân chính nhân vật chính.

Càng là vạn chúng chú mục tồn tại.

Các thế lực lớn cơ bản đều tại quay chung quanh hắn hoạt động.

Nếu là Katel hoàng tử thụ khống sự tình lộ ra chân ngựa, sợ rằng sẽ dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh.

Tông Thận đối hắn yêu cầu rất đơn giản, đó chính là để hoàng tử tại thi đấu đại hội nhìn trên đài, thành thành thật thật đợi cho Tai Ách Độ Nha giáo hội khởi xướng hành động, nhiều mặt tiến hành đánh cờ khâu.

Về sau chỉ cần thành nội thế cục triệt để loạn bắt đầu, như vậy Katel hoàng tử cũng liền không trọng yếu.

Tông Thận cũng không thụ Avalon vương quốc nội bộ thế lực cùng phe phái cản tay.

Hắn là tự do lãnh chúa, kỷ nguyên mới kẻ khai thác, có được các cư dân bản địa khó có thể tưởng tượng quyền hạn.

Cho nên hắn tịnh không để ý hoàng tử rơi vào cái nào một phương thế lực trong tay.

Vô luận là Penny đem hoàng tử xem như phân bón hoa, vẫn là Anna vương nữ cùng khấu theo đại công tước đem nó xem như thẻ đánh bạc cũng không đáng kể, Tông Thận không quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ là một tòa loạn lên cự thành.

Đương nhiên, nếu là có thời cơ có thể chiếm đoạt hoàn chỉnh Rentax cự thành, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn

Rốt cuộc đây chính là một tòa nội tình thâm hậu cổ lão cự thành, có được nhiều cái chiến lâu đài cùng ba đạo thành lâu, tiếp nhận về sau có thể tiết kiệm đi kiến thiết khổ công.

Bất quá bây giờ nhìn đến, đạt được hoàn chỉnh cự thành khả năng trở nên cực kỳ mong manh.

Trên thực tế Tông Thận đối với loại tình huống này cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Dân bản địa vương quốc bên trong mỗi một tòa cự thành đều sẽ nhận vô số thế lực chú ý.

Liền ngay cả Tai Ách Độ Nha giáo hội kế hoạch đều không phải chiếm lĩnh, mà là lợi dụng xa khoảng cách truyền tống lối đi đem nhân khẩu cùng vật tư đều chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng.

Bởi vì giáo hội rất rõ ràng, tòa thành này không phải tốt như vậy chiếm.

Coi như miễn cưỡng cầm xuống, rất nhanh cũng sẽ lọt vào thảo phạt.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Tử trong tay dược tề, Katel hoàng tử theo bản năng lắc đầu.

Dược tề cũng không phải rượu.

Mà hắn cũng chỉ là cảm xúc sụp đổ, tư duy có chút hỗn loạn.

Nhưng còn chưa tới hoàn toàn thụ bài bố trình độ.

Tiểu Hắc Tử nhìn hắn lựa chọn cự tuyệt, lập tức nhíu mày.

Sau một khắc, nó trực tiếp nắm Katel hoàng tử cái cằm, đem kia bình 【  ngủ yên dược tề (màu xanh lá) 】 tràn vào hoàng tử miệng bên trong.

Thẳng đến tận mắt thấy cổ họng của hắn hoạt động, đem dược tề nuốt xuống về sau, Tiểu Hắc Tử mới hài lòng buông ra tay.

Chỉ thấy Katel hoàng tử che lấy yết hầu ho khan một hồi dược lực liền phát tác.

Mắt của hắn da đánh nhau, đầu cũng tại không ngừng gật đầu.

Rất nhanh liền phát ra đều đều tiếng hít thở, tiến vào bình ổn ngủ mơ bên trong.

Tiểu Hắc Tử thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nhếch môi.

Nó cũng không lo lắng hoàng tử sẽ hay không thu được về tính sổ sách.

Dù sao nhiệm vụ của nó cũng chỉ là an an ổn ổn để hoàng tử tiến về sân thi đấu.

Về sau sự tình liền không trọng yếu như vậy.

. . .

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Hầu tước đại nhân cùng hoàng tử điện hạ ngồi xe ngựa tại tùy tùng kỵ sĩ chen chúc hạ đã tới sân thi đấu.

Đám người giống như thủy triều bị tách ra, pháo mừng ở chung quanh nổ vang, bốn phía đều là tiếng hoan hô.

Tùy tùng các kỵ sĩ giơ có thêu Lancaster gia huy cùng Avalon vương quốc Cự Long bào hiếu ấn ký cờ xí, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiếp nhận dân chúng chú mục lễ.

Ngược lại là vốn nên lộ diện ngoắc Hầu tước đại nhân cũng không rèm xe vén lên.

Liền ngay cả hoàng tử cũng là như thế, lộ ra phá lệ điệu thấp.

Cũng may phần này quái dị điệu thấp đã hoàn toàn bị thi đấu đại hội triệu khai bầu không khí che giấu.

Xe ngựa rất nhanh lái vào chuyên môn lối đi bên trong.

Hầu tước cùng hoàng tử đem ngồi tại trong trận vị trí tốt nhất thượng quan nhìn.

Nơi nào đã sớm bố trí ra một chỗ khán đài.

Henry Hầu tước là bị Penny đỡ lấy đi xuống xe ngựa.

Hắn nhìn tinh thần tình trạng không được tốt, nhưng tại hạ xe lúc vẫn cười lấy hướng canh giữ ở chung quanh quân sĩ lên tiếng chào.

Về phần Katel hoàng tử càng là ngáp liên thiên đi xuống xe ngựa.

Gia hỏa này cũng không có đối Tiểu Hắc Tử phát tác.

Tại quang huy chiến sĩ rời đi về sau, hắn có khả năng dựa vào người bảo vệ, liền chỉ còn lại có Tiểu Hắc Tử.

Thuận nội bộ bậc thang đi đến khán đài, nơi nào là sân thi đấu điểm cao nhất.

Phóng tầm mắt nhìn tới quả thực là nhìn một cái không sót gì.

Lúc này, trong sân tất cả chỗ ngồi đều ngồi đầy tân khách.

Mấy vạn người xem trò chuyện âm thanh cùng tiếng hoan hô hội tụ vào một chỗ, khiến cho sân thi đấu trên không bị một trận liên miên không dứt sóng âm bao phủ.

Không khí hiện trường không thể nghi ngờ là phấn khởi lại kích động lòng người.

Nơi này ký thác rất nhiều người kỳ vọng.

Vô số người vì đó mong mỏi cùng trông mong.

Reo hò cùng hò hét cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại xuất hiện.

Mà ở vào trên khán đài đám người lại mỗi người có tâm tư riêng, bọn hắn cùng không khí náo nhiệt tạo thành tươi sáng tương phản.

Sân thi đấu các nơi cắm cờ màu, phụ trách truyền lệnh khinh trang kỵ binh vô cùng lo lắng chạy khắp các nơi.

Lúc này, phụ trách hội trường nghi thức chủ quan đi vào Hầu tước cùng hoàng tử bên người.

"Đại nhân, hoàng tử điện hạ."

"Mời hướng dân chúng tuyên bố thi đấu đại hội bắt đầu."

Nói liền đưa tới hai chi ma pháp pháo mừng.

Katel hoàng tử cùng Henry Hầu tước nhân thủ một chi, bọn hắn mặt không thay đổi đứng dậy liếc nhau một cái.

Sau đó song song đứng dậy.

Thông qua ma pháp loa phóng thanh tiến hành một phen khuôn sáo cũ khai mạc diễn thuyết sau.

Thi đấu đại hội chính thức bắt đầu!

"Bành bành!"

Pháo mừng nổ vang, ma pháp linh quang bắn ra mà ra, hội tụ ở sân thi đấu trên không, nổ tung hai đóa thải sắc pháo hoa.

Làm pháo mừng lên không thời điểm, hiện trường người xem cảm xúc cũng bị điều bắt đầu chuyển động.

Tất cả mọi người lộ ra cực kỳ phấn khởi, thậm chí đứng dậy vẫy tay.

Phía dưới ba mươi sáu chỗ lôi đài bắt đầu lần lượt vào sân.

Thế lực khắp nơi cũng đi theo níu chặt thần kinh.

Tông Thận bên người, vị kia tên là Waklaf Hinton đối với hắn lộ ra một cái suy yếu lại nụ cười vô hại.

Đối với cái này, Tông người nào đó chỉ là liếc mắt.

Hắn biết gia hỏa này liền là cái lão tiền xu, muốn giả heo ăn thịt hổ.

Nhìn từ bề ngoài là cái ma bệnh, trên thực tế lại là cái bậc 4 cao thủ.

Đúng vậy, lấy ở đây người dự thi bình quân tiêu chuẩn đến xem, bậc 4 chưa nói tới là đứng đầu nhất tồn tại.

Nhưng cũng tuyệt đối xem như một vị cao thủ.

Nhìn thấy Tông Thận không nhịn được biểu lộ, Waklaf Hinton lúng túng kéo ra khóe miệng, lập tức thu hồi ánh mắt, thần sắc cũng biến thành hung ác nham hiểm.

"Tên đáng chết, chờ thêm lôi đài, ngươi liền sẽ biết sự lợi hại của ta!"

Hắn nắm chặt trong tay kiếm gỗ, quyết tâm cho Tông Thận một bài học.

Tông người nào đó toàn bộ hành trình thu liễm lấy khí tức, nhìn tựa như là cái hai ba giai chiến sĩ.

Cái này không sai biệt lắm là hắn ngụy trang mức cực hạn, quá yếu hắn cũng trang không ra.

Lần này thi đấu triệu khai đại hội, khiến cho Rentax cự thành từng cái sòng bạc đạt thành hợp tác.

Từ các đánh cược lớn phường liên thủ mở cái mâm lớn miệng.

Bọn hắn từ nội bộ con đường làm tới người dự thi danh sách.

Đồng thời từ bên trong chọn lựa trăm vị bối cảnh cùng thực lực đều chói sáng hạt giống tuyển thủ.

Thiết lập khác biệt tỷ lệ cược.

Trừ cái đó ra, còn có hắc mã bàn, đánh cược liền là những cái kia không có danh tiếng gì gia hỏa.

Liền ngay cả Tông Thận dùng tên giả 【  Mã Hoa Đằng 】 cũng thình lình tại hắc mã trên bàn, không biết có người hay không ép hắn.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, dù sao chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Ba mươi sáu cái lôi đài luân động, thắng bại điểm cực nhanh.

Không sai biệt lắm chỉ chờ hai ba mươi phút, liền đến phiên Tông Thận cùng Waklaf Hinton.

Tông người nào đó cầm trong tay một thanh nhẹ nhàng làm bằng gỗ chiến đao, mà Wacław thì cầm hai thanh đơn lưỡi đao kiếm gỗ.

Không có lãng phí thời gian nói dọa khâu, trọng tài thậm chí thúc giục song phương giao thủ.

Chế độ thi đấu sớm đã ra lò, loại này hải tuyển hoàn toàn không cần thiết lãng phí thời gian.

Chỉ thấy Wacław nhếch miệng cười một tiếng, không nói hai lời liền mở ra bộ pháp hướng phía Tông Thận chạy như điên.

Trong tay hai thanh đơn kiếm vung ra kiếm luân, tốc độ rất nhanh, thậm chí để trọng tài hai mắt tỏa sáng!

. . ..