Chương 1182:: Nổi lên 【  cầu đặt mua 】

Chương 1182:: Nổi lên 【  cầu đặt mua 】

Waklaf Hinton có được ngoài định mức 【  nhanh nhẹn 】 thiên phú.

Cho nên hắn tại đột nhiên bộc phát thời điểm, chỗ cho thấy đồng hồ tốc độ hiện viễn siêu bậc 4 tiêu chuẩn.

Lại thêm gia hỏa này tuổi tác không tính quá lớn, tương lai rất có hi vọng có thể trở thành một vị đẳng cấp cao tinh nhuệ kiếm sĩ.

Đối mặt Wacław mau lẹ tập kích, Tông Thận phản ứng chính là không có phản ứng.

Đương nhiên, hắn cũng không biểu hiện quá mức thư giãn, tốt xấu cũng nhấc lên đao gỗ, làm cái hơi có vẻ qua loa chống đỡ tư thái ra.

Chỉ bất quá kết hợp tình huống hiện trường, cái này chống đỡ càng giống là phản ứng theo không kịp kết quả.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Waklaf Hinton liền từ bảy tám mét bên ngoài bên lôi đài nhảy vọt đến hắn trước người.

Gia hỏa này trong tay song kiếm múa cực nhanh, liền ngay cả không khí đều bị rõ ràng mở ra, phát ra âm rít gào giống như gào thét, như có hai đối cánh quạt ngay tại không ngừng chuyển động.

Chỉ thấy Wacław mang theo kiếm luân hướng về Tông Thận đè xuống.

Đây là hắn độc môn tuyệt kỹ, đối với chính diện đón đỡ cùng chống đỡ có ngoài định mức phá phòng hiệu quả.

Còn có nhất định tỉ lệ đối thụ kích người tạo thành áp chế hiệu quả, khiến cho vũ khí tuột tay.

Khanh

Ba

Làm kiếm luân cùng Tông Thận trong tay chiến đao va chạm về sau.

Trong trẻo tiếng vang quanh quẩn tại lôi đài bên trong.

Sau một khắc, Wacław trực tiếp bị phản chấn ra ngoài, trực tiếp bay ra lôi đài, vẽ ra trên không trung một đạo xốc xếch đường vòng cung.

Cuối cùng gia hỏa này rơi vào năm sáu mươi mét có hơn một chỗ khác bên lôi đài, đồng thời tại kiên cố đá cẩm thạch trên mặt đất giương lên một đám bụi trần.

Làm bụi đất tán đi, Waklaf Hinton sớm đã đã bất tỉnh, miệng mũi ngay tại chậm rãi tràn ra máu tươi.

Trong tay hai thanh kiếm gỗ vỡ vụn thành vài khúc, phân biệt rơi vào địa phương khác nhau.

Rơi xuống tạo thành đánh ngất tổn thương để HP của hắn thấp xuống hơn phân nửa.

Tông Thận vẫn đứng tại chỗ, duy trì chống đỡ đón đỡ tư thế.

Hắn vừa rồi cũng không thi triển bất luận cái gì kỹ năng, liền là bình thường chống đỡ mà thôi.

Bất quá tại thuộc tính gia trì dưới, dù là song phương đồng dạng cầm trong tay làm bằng gỗ vũ khí, trên thực tế biểu hiện đều là không giống.

Không nhìn Wacław kia loè loẹt kiếm luân tích trảm, đao gỗ cùng Tông Thận tựa như một thể, tựa như là do tinh thiết đúc thành như thế không cách nào dao động.

Tên kia công kích không chỉ có lộ ra tái nhợt bất lực, ngược lại bị Tông người nào đó bình thường chống đỡ lực lượng cho đánh bay.

Tựa như một con bọ ngựa ngang nhiên hướng Thiết cự nhân phát khởi công kích.

Phàm là Tông Thận vì thế động một cái, đều tính Wacław thiên phú dị bẩm.

Thuận tay thu hồi đao gỗ, Tông Thận nhìn về phía chính diện lộ kinh ngạc người trọng tài.

"Ngựa. . . Mã Hoa Đằng thắng!"

Giơ tay lên bên trong cờ xí, người trọng tài đập nói lắp ba tuyên bố.

Sau đó hắn còn chưa kịp hướng Tông Thận đáp lời, cái sau liền đã rời đi lôi đài, về tới chỗ tiểu tổ đợi lên sân khấu khu chờ đợi.

Tông Thận vốn là không có đối thi đấu đại hội ôm lấy chờ mong.

Nơi này đối thủ chỉ có thể dùng tẻ nhạt vô vị để hình dung.

Hắn cũng không có muốn ở chỗ này đại xuất danh tiếng dự định, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Yên lặng trở lại đợi lên sân khấu khu, Tông Thận tựa ở bên tường dưới âm ảnh, cầm trong tay 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 tại cường hóa thị giác dưới, yên lặng quan sát đến ở vào trong trận chỗ cao nhất khán đài.

Ý niệm bên trong còn có kim sắc phụ đề tin tức ngay tại thời gian thực đổi mới.

Công lược module sẽ rất ít chủ động cho hắn tin tức, nhưng lại có thể phản hồi đã phát sinh bất kỳ tình huống gì.

Cho nên Tông Thận dứt khoát cố định phân ra một bộ phận tâm lực, khiến cho biến thành "Bán tự động" đổi mới hình thức.

Dùng cái này mới có thể làm đến thời gian thực truy tung các phe động thái, bảo đảm trong lúc đó sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Nguyên bản làm như vậy đối tâm lực cùng trạng thái tinh thần đều là một loại gánh vác.

Nhưng là tại cắm vào 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 có được 【  loại vô hạn tinh lực 】 hiệu quả gia trì, cộng thêm cơ sở 【  trí tuệ 】 thuộc tính liên tục tăng lên, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác đề cao tinh thần lực của hắn.

Bây giờ cơ bản có thể duy trì thời gian dài "Bán tự động" đổi mới trạng thái.

Đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó đa tuyến trình thao tác.

Bất quá trước mắt Tông Thận có thể đồng thời động thái giám sát tin tức tuyến cũng không tính nhiều.

Cái này khiến hắn đầu óc trung sản sinh một cái ý nghĩ.

Đó chính là liên quan tới công lược module, linh hồn ý thức cùng siêu máy tính.

Nếu như có thể thông qua cùng loại phân thần hoặc bóc ra một bộ phận ý thức, kết hợp Lam Tinh bên trong siêu máy tính vận lực cùng đa tuyến trình vận hành năng lực, chưa chắc không thể lấy công lược module làm cơ sở, mở ra càng thêm tiện lợi dùng tốt tin tức treo đến.

Phải biết công lược module dựa vào chính là linh hồn của hắn cùng ý niệm.

Kế hoạch này cực kỳ có tính khả thi, đã bị hắn xếp vào đến đến tiếp sau an bài bên trong.

Không nói trước siêu máy tính vấn đề, coi như không sử dụng trở về Địa Cầu thời cơ.

Bằng vào Vô Tận đại lục một ít linh hồn điểm khống thủ đoạn, cũng có thể lợi dụng cái này khái niệm làm được tương tự hiệu quả.

Chí ít có thể đồng thời giám sát mấy trăm hoặc trên ngàn đầu tin tức tuyến.

Chỉ cần thuận lợi thực hiện, như vậy Tông Thận sau này tin tức mở rộng độ đem đề cao không chỉ mười lần!

Đây cũng là đối tự thân hack một loại xâm nhập khai phát.

Thực lực càng lớn, lá gan lại càng lớn.

Tông Thận tin tưởng mình sớm muộn có thể thấy rõ hết thảy bản chất.

An tĩnh tập trung ý chí, hắn đem lực chú ý tập trung ở trong sân tình huống những cái kia động thái tin tức bên trên.

Hiện tại hắn tối cần cần phải làm là ẩn núp cùng chờ đợi.

. . .

Khán đài phía trên.

Henry Hầu tước thần sắc ngốc trệ, ánh mắt chạy không đến tại chỗ rất xa.

Penny tiểu thư không nói một lời, cúi đầu nhìn chằm chằm giấu tại dưới đài mu bàn tay.

Nơi nào có một đóa hoa tường vi hình xăm ngay tại lúc ẩn lúc hiện.

Katel hoàng tử nhìn chung quanh, không biết đang tìm kiếm cái gì.

Chỉ có ngồi ở bên cạnh hắn Tiểu Hắc Tử tối đạm định, chính lấy bình tĩnh ánh mắt liếc nhìn phía dưới.

Ngay tại vừa rồi, nó nhạy cảm đã nhận ra nhiều phần không giống bình thường lực lượng ba động.

Những cái này lực lượng ba động hỗn tạp tại mấy vạn người bên trong, đối với Tiểu Hắc Tử mà nói giống như trong đêm tối chớp liên tiếp bóng đèn như kia làm người khác chú ý.

Không có nhiều lời nhiều lời, nó nhớ kỹ chủ nhân căn dặn.

Nhìn từ bề ngoài bình tĩnh, kì thực thuộc về Chân Long cảm giác toàn bộ triển khai, sớm đã tiến vào đề phòng trạng thái.

Làm thế lực khắp nơi nổi lên thời điểm, nó làm "Jebri Sorensen" cũng có khả năng sẽ gặp phải tập kích.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Ánh mặt trời sáng rỡ từ sân thi đấu mái vòm bên trong chiếu hạ nhỏ vụn quầng sáng.

Mỗi một đầu quang mang bên trong đều phiêu đãng bụi bặm.

Phía dưới nhìn trên đài tràn ngập hò hét, thét lên cùng reo hò.

Ba mươi sáu chỗ lôi đài cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người quyết ra thắng bại.

Mỗi khi có hạ chú hạt giống tuyển thủ ra sân luôn luôn có thể gây nên hiện trường một trận reo hò.

Đáng nhắc tới chính là, những cái kia bàn khẩu thật đúng là có nhiều thứ.

Phàm là được xếp vào trước một trăm hạt giống tuyển thủ cơ bản đều có được thực lực không tệ cùng gia thế bối cảnh.

Thậm chí trong đó còn có như vậy mấy vị thiên phú đạt đến sử thi cấp cùng Diệu Quang cấp người trẻ tuổi.

Tại Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử trong mắt, bọn hắn đều là anh hùng cấp nhân tài, có được cực lớn tiềm lực trưởng thành.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, dưới mắt trọng điểm cũng không tại nhân tài mời chào bên trên.

Tất cả quần chúng lực chú ý đều tập trung vào trên lôi đài, không có mấy cái người lưu ý đến trên khán đài Henry Hầu tước khác thường.

Kỳ thật đối Penny mà nói, 【  Tường Vi ấn ký 】 sử dụng cũng là rất có kỹ xảo.

Khống chế của nó lực cũng không phải là càng mạnh càng tốt, bởi vì có thể sẽ hăng quá hoá dở.

Mà lúc này Henry Hầu tước ngốc trệ biểu hiện, liền đại biểu cho bị khống chế quá mức.

Tốt nhất khống chế hiệu quả là đã bảo trì người khống chế nhất định ý thức tự chủ cùng ý nghĩ, lại có thể tại trọng yếu quyết sách trên đối hắn tiến hành trong bóng tối ảnh hưởng.

Đây mới là 【  Tường Vi ấn ký 】 vận dụng đến cực hạn biểu hiện.

Lúc đầu Penny Lancaster liền có thể tuỳ tiện làm được điểm này.

Nhưng bây giờ hết thảy tựa hồ cũng trở nên không kiểm soát.

Thời gian rất nhanh liền đi qua một cái giờ.

Henry Hầu tước trước mặt bỗng nhiên hiện ra một đạo hư đạm ấn ký.

Đạo này ấn ký chớp mắt là qua, mà lại có cực mạnh ẩn nấp hiệu quả, liền ngay cả Tiểu Hắc Tử đều không thể phát giác.

Sự xuất hiện của nó, mang ý nghĩa bố trí tại trong sân đấu các hạng ma pháp trận cùng thủ đoạn đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Penny Lancaster hít sâu một hơi, thịnh trang cổ áo bên trong lộ ra trắng nõn bộ ngực theo hô hấp mà phập phồng.

"Phụ thân đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị xong."

Nàng nhỏ giọng dặn dò nói.

Cái này khiến ở vào trạng thái đờ đẫn Henry Hầu tước lập tức một cái giật mình.

Hắn mãnh nhiên đứng dậy, sau đó giơ lên cánh tay phải hướng phía dưới vung đi.

Một giây sau, liền có một đạo trạm màn ánh sáng màu xanh lam từ sân thi đấu biên giới đằng nhưng dâng lên.

Bọn chúng từ bốn phía dâng lên, thẳng đến cao nhất mái vòm chỗ khép lại cùng một chỗ.

Liền như là một viên to lớn bọt khí bao lại cả tòa sân thi đấu.

Đột nhiên xuất hiện tình trạng khiến cho nhìn trên đài người xem tiếng hò hét đều bỗng nhiên thấp xuống mấy phần.

Lôi đài bên trong kịch liệt giáp la cà cũng dần dần dừng lại.

Tất cả mọi người lấy ánh mắt tò mò đánh giá đạo này đột nhiên xuất hiện ma pháp vòng bảo hộ.

Tựa ở bên tường Tông Thận sớm đã trước một bước thấy rõ Henry Hầu tước cùng Anna vương nữ một phương tiến triển.

Sớm tại năm phút đồng hồ trước đó liền gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn bỏ quyền, đổi lại lúc tác chiến giáp dạ dày cùng trang bị.

Hắn có chút nhìn chăm chú, trước mắt nổi lên liên quan tới tầng này ma pháp vòng bảo hộ thuộc tính tin tức.

【  cường hóa bản trầm mặc vòng bảo hộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  kiên cố giá trị: 5497824/5500000 】

【  hộ giáp giá trị: 350 】

【  ma pháp chống cự: 330 】

【  không cách nào chữa trị 】

. . .

Tầng này vòng bảo hộ từ ma pháp trận cấu trúc.

Kiên cố giá trị cao tới năm trăm năm mươi vạn, song kháng ngược lại là giống như bình thường, mà lại không cách nào tiến hành chữa trị.

Về phần kiên cố giá trị không trọn vẹn, hiển nhiên là vòng bảo hộ đã bị hiếu kì người thăm dò tính công kích.

Mà lại rất rõ ràng, cái này vòng bảo hộ là trải qua loại nào đó cố hóa ma pháp trận cường hóa mà đến.

Cao như vậy kiên cố giá trị, câu thúc ở truyền kỳ cường giả ngược lại là dư xài.

Liền xem như ngụy ma Lilia cùng tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 Tông người nào đó, muốn đem nó phá vỡ cũng phải chậm trễ trên một phen tay chân.

Mà lại cái này cũng chưa hết, rất nhanh Tông Thận trước mặt liền nổi lên mới nhắc nhở.

【  nhận bậc 7 quần thể trầm mặc hiệu quả ảnh hưởng 】

【  thi pháp hiệu suất giảm xuống 60% 】

【  không cách nào phát ra tiếng 】

. . .

Cái này 【  quần thể trầm mặc 】 hiệu quả là trong hộ tráo bị thêm vào phạm vi lớn khống chế.

Tất cả thân ở trong hộ tráo người đều lại nhận ngang hàng hạn chế.

Tông Thận ngậm miệng không nói, yên lặng lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 thuận thế mang lên trên một bộ màu đen răng nanh mặt nạ.

Cái mặt nạ này cấp bậc không cao, bổ sung hiệu quả cũng không đột xuất.

Nhưng là tầng bên trong lại khảm vào đẳng cấp cao ma văn thạch.

Ma văn thạch loại này chất liệu thích hợp với các loại ma pháp vật phẩm chế tác bên trong.

Nó có được thiên nhiên phòng ngừa ma pháp thăm dò năng lực.

Giống như là 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 liền không cách nào nhìn ra bộ này mặt nạ.

Ban đầu ở ác ma thợ săn thần miếu bên trong phân giải cỗ kia quan tài liền là từ ma văn thạch chế tạo.

Đồng dạng có được tương tự ngăn cách năng lực.

Mang tốt sau mặt nạ, Tông Thận không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là thuận đợi lên sân khấu khu lối đi, qua lại sân thi đấu nội bộ bên trong.

Trạng thái yên lặng dưới, khán đài cùng trên lôi đài mọi người rốt cục cảm giác được chỗ không đúng.

Lớn như vậy trong sân đấu sa vào đến lặng ngắt như tờ hoàn cảnh ở giữa.

Chỉ có dày đặc chạy âm thanh cùng tiếng va chạm có thể truyền ra.

Khán đài phía trên, ngay tại ma pháp vòng bảo hộ bị kích hoạt thành công trong nháy mắt đó.

Henry Hầu tước cùng Penny Lancaster chỗ ngồi liền tự động rơi xuống xuống dưới.

Liền ngay cả Katel hoàng tử cũng không ngoại lệ.

Tại chỗ chỉ còn lại có kiên cố phiến đá.

Hiển nhiên chỗ ngồi của bọn hắn hạ có huyền cơ khác.

Hơn mười vị Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn Tinh Nhuệ từ Tiểu Hắc Tử sau lưng đánh tới.

Còn có hai vị người mặc từ biển vảy da thú chế thành giáp dạ dày truyền kỳ cường giả, cầm trong tay xương cá chiến kiếm, đối Tiểu Hắc Tử tả hữu giáp công.

Bọn hắn muốn nhất cử chế phục Tiểu Hắc Tử, tiêu trừ cái này không ổn định nhân tố.

Chỉ thấy Tiểu Hắc Tử hình như có phòng bị, ngay tại dị trạng phát sinh sau nó mãnh nhiên vọt lên.

Thân hình cấp tốc biến hóa, lộ ra màu đen vẩy và móng cùng màng cánh, chỉ là trong chớp mắt liền biến trở về Hắc Long hình thái.

Mãnh nhiên vỗ cánh chim về sau, mãnh liệt khí lưu càn quét mà lên.

Kia hai cái đến từ đông bộ duyên hải cự thành truyền kỳ cường giả lập tức liền vồ hụt.

Còn lại Kiếm Ngư đoàn Tinh Nhuệ giơ lên trường thương trong tay nhao nhao ném ném ra ngoài.

Những này bậc 6 binh chủng trường thương ném lực đạo không nhỏ, Tiểu Hắc Tử cho dù không sợ thế nhưng sẽ không đần độn lựa chọn chính diện tiếp nhận.

Cá cờ đoàn binh sĩ người mặc màu thủy lam giáp da, sau lưng huyễn hóa ra một đạo cánh màng hư ảnh.

Ngay sau đó tựa như cùng vận sức chờ phát động đạn hoàng phóng lên tận trời.

Tiểu Hắc Tử cấp tốc kéo cao khoảng cách, mãi đến tận khi sắp tiếp cận ma pháp vòng bảo hộ mái vòm.

Nó kia hình giọt nước long thân tuần tự tránh đi hung mãnh ném tới trường thương.

Sau đó bỗng nhiên dừng lại, đầu rồng hướng phía phía dưới những cái kia vọt lên hướng nó đuổi theo cá cờ đoàn quân sĩ.

Không có chút gì do dự, Tiểu Hắc Tử mở ra miệng rộng liền phun ra một đạo bó ngưng tụ dịch axit thổ tức.

Màu xanh đen thổ tức như là bút xoa đảo qua những cái kia quân sĩ.

Mỗi một vị quân sĩ trên thân đều lộ ra từng đạo màu thủy lam vòng bảo hộ.

Thân là đẳng cấp cao Tinh Nhuệ, bọn hắn các loại thủ đoạn có không ít.

Những này vòng bảo hộ tựa như là biển cả bên trong đá ngầm, khiến cho dịch axit thổ tức bị phân lưu ra ngoài.

Đầy trời nhỏ xuống dịch axit chiếu xuống khán đài cùng trên lôi đài, lại đưa tới một trận mới khủng hoảng.

Liền ngay cả thạch xây mặt đất đều tại dịch axit ăn mòn hạ chậm rãi tiêu mất.

Mà những cái kia quân sĩ bên ngoài thân vòng bảo hộ cũng tại rung động kịch liệt, kiên cố giá trị nhanh chóng giảm xuống, thậm chí mắt trần có thể thấy hư đạm xuống dưới, thẳng đến ầm vang phá diệt.

Dịch axit chạm đến bọn hắn bản thể, mỗi giây đều có thể tạo thành mấy trăm điểm tổn thương.

Cho dù lấy bậc 6 chiến sĩ thể phách đều gánh không được bao lâu.

Thổ tức kéo dài gần nửa phút đồng hồ.

Màu xanh sẫm dịch axit đoàn lớn đoàn lớn vẩy ra rơi xuống, đem phía dưới sân thi đấu ăn mòn lung ta lung tung.

Kết thúc thổ tức về sau, những cái kia cá cờ đoàn Tinh Nhuệ đã ngay cả xương vụn đều không thừa.

Một đầu triển lộ nguyên hình đồng phát uy Hắc Long có thể so với thiên tai!

Trong nháy mắt liền để trong sân đấu trở nên càng thêm hỗn loạn!.