Chương 1183:: Tranh chấp cùng nghi thức 【  cầu đặt mua 】

Chương 1183:: Tranh chấp cùng nghi thức 【  cầu đặt mua 】

Kết thúc dịch axit thổ tức triều dâng.

Tiểu Hắc Tử giơ lên cái cổ, theo bản năng muốn phát ra một tiếng long hống.

Cổ họng phun trào nhưng không có nửa điểm thanh âm phát ra.

Bậc 7 trầm mặc vẫn có chút đồ vật.

Kiềm chế màng cánh, Tiểu Hắc Tử hướng phía phía dưới nơi nào đó đợi lên sân khấu khu cửa vào phóng đi.

Nó kia thân thể khổng lồ cùng nhỏ hẹp hình vuông cửa vào không thành có quan hệ trực tiếp.

Ba

Ngay tại sắp phát sinh thời điểm đụng chạm, Tiểu Hắc Tử lắc mình biến hoá khôi phục hình người, cấp tốc chui vào đợi lên sân khấu khu.

Đón mặt lộ vẻ hoảng sợ đám người đi vào lối đi, nó rất nhanh liền lẫn vào trong đó.

Sau lưng mấy cái truy kích mà đến truyền kỳ cường giả không khỏi dừng bước.

Bởi vì trước mắt còn có chuyện trọng yếu hơn đang chờ bọn hắn đi hoàn thành.

Hơn vạn cự thành Vệ Thú quân giơ viết có "Yên tĩnh chờ đợi" chữ bài ra trận duy trì trật tự.

Bọn hắn phủ kín nhìn trên đài tất cả cửa ra vào.

Phía dưới sân thi đấu bên trong cũng giống như thế, từ Vệ Thú quân tiến vào chiếm giữ, phụ trách khai thông đám người, áp chế khủng hoảng.

Nhưng thành nội lối đi bên trong y nguyên loạn thành hỗn loạn.

Vô số người ghé qua ở giữa, ý đồ tìm tới rời đi nơi này đường ra.

Nhưng kết quả lại đã được quyết định từ lâu.

Làm bố trí tỉ mỉ một chỗ cạm bẫy, lại làm sao lại lưu lại rõ ràng sơ hở đâu?

Ở trong đường hầm chen chúc trong đám người, Tông người nào đó đi ngược dòng người mà đi.

Hắn đem 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 vác tại sau lưng, trong tay chỉ nắm lấy 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 còn có một viên 【  thông tin thủy tinh 】.

Giờ này khắc này, 【  thông tin thủy tinh 】 đang phát ra ánh sáng dìu dịu choáng, Tiểu Hắc Tử thanh âm từ bên trong truyền ra, hỗn tạp ở chung quanh tiếng huyên náo bên trong.

Nương tựa theo thời gian thực câu thông cùng giao lưu, chủ tớ hai người rất nhanh liền tại nơi nào đó lối đi hội hợp.

"Chủ nhân!"

"Hoàng tử bị bắt đi."

Tiểu Hắc Tử lần này hóa thành hình người, nhìn mặt mũi tràn đầy sát khí.

Chủ tớ hai người khả nghi bộ dáng càng là lối đi bên trong những người dự thi khác coi như là hồng thủy mãnh thú tránh không kịp.

Chen chúc lối đi bên trong vậy mà cứ thế mà chừa lại một khối đất trống.

Đối với Tiểu Hắc Tử hồi báo tình huống, Tông Thận chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Cái này tại dự liệu của hắn bên trong.

"Ta đã biết."

"Sau đó sẽ có đại trạng huống phát sinh."

"Đừng rời ta quá xa."

Hắn vỗ vỗ Tiểu Hắc Tử phía sau lưng, an ủi nó bởi vì giết chóc mà bộc phát lệ khí.

Dứt lời, chủ tớ hai người liền sóng vai hướng phía gần nhất đợi lên sân khấu khu cửa vào đi đến.

Ở chỗ này bọn hắn gặp đến đây duy trì trật tự, chỉnh đốn người dự thi Vệ Thú quân trung đội.

Trọn vẹn 120 người mặc giáp Tinh Nhuệ, từng cái đều có bậc 4 cất bước thực lực.

Bọn hắn là Henry Hầu tước những năm gần đây tại cự thành Vệ Thú quân bên trong bồi dưỡng tâm phúc.

Cũng không nhận ngoại lai thế lực hủ hóa cùng lôi kéo.

Tại Rentax cự thành bên trong tổng số đạt tới hơn trăm vạn Vệ Thú quân bên trong.

Có thể được xưng được là tâm phúc bộ đội cũng chỉ có như vậy sáu bảy vạn người.

Những này Tinh Nhuệ là Lancaster gia tộc lợi kiếm, cơ bản đều là từ nhỏ tuyển chọn, từ ưu bồi dưỡng.

Không dám nói trăm phần trăm đáng tin cậy, nhưng ít ra so tuyệt đại đa số Vệ Thú quân muốn đáng tin.

Bây giờ nhóm này Tinh Nhuệ đại bộ phận đều bị điều đến sân thi đấu, đến tham dự lần này cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ.

Đối mặt trọn vẹn một cái trung đội Tinh Nhuệ Vệ Thú quân, Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử không sợ chút nào.

"Xử lý bọn hắn!"

"Mấy cái kia tiểu sĩ quan lưu lại!"

Tông Thận híp mắt, cấp tốc đảo qua tất cả mọi người.

Sàng chọn đưa ra bên trong có được anh hùng cấp tư chất nhân tài sau hắn liền hạ lệnh động thủ.

Tiểu Hắc Tử phát ra nhe răng cười, Hắc Long lệ khí còn chưa đạt được phát tiết.

Lúc này ngược lại là cái làm càn giết chóc thời cơ tốt.

Thân thể của nó đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thân thể xuất hiện cục bộ long hóa tình huống.

Phía sau lưng làn da bị nứt vỡ, vươn một đôi kích thước phù hợp nhân loại thân hình Hắc Dực.

Hai tay bao trùm lên tử vảy màu đen, bàn tay bành lớn hơn một vòng, biến thành hai con sắc bén long trảo.

Cái này có thể để nó tại nhân loại hình thái hạ duy trì không tầm thường chiến lực.

Cũng khiến cho lúc này Tiểu Hắc Tử nhìn tựa như là cái Bán Long Nhân.

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh, trong lòng cũng không có quá nhiều ba động, thu hồi 【  thông tin thủy tinh 】 hắn trở tay rút ra sau lưng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Ngay sau đó, cầm trong tay song nhận hắn liền đi theo Tiểu Hắc Tử sau lưng, giết tiến Vệ Thú quân ở giữa.

Đẳng cấp cao Avalon kiếm sĩ chủ 【  nhanh nhẹn 】 bộ 【  lực lượng 】 các loại kiếm mang kỹ năng nườm nượp mà tới.

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, tạo thành đủ để che đậy tầm mắt kiếm cương, nhìn ngược lại là có chút giống phương đông tiên hiệp thuyết pháp bên trong kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm mang đều lôi cuốn lấy sắc bén uy thế.

Mấy chục đao kiếm mang thuận lối đi hướng phía chủ tớ hai người cắt chém mà đến.

Tại dọc đường thạch xây tường trên mặt lưu lại từng đạo khe.

Đối diện với mấy cái này cuồng tập mà đến đao mang, Tiểu Hắc Tử căn bản không sợ.

Nó tại trong trạng thái chiến đấu, rất có vài phần không sợ chết lăng đầu thanh khí thế.

Tông Thận ngược lại là thoáng thả chậm bước chân kích hoạt lên 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 kỹ năng 【  ma lôi hộ thể tinh vòng LV45.

Triệu hoán ra ba đạo ma lôi hộ thể tinh vòng  dựa theo tuần hoàn quỹ tích vờn quanh cũng thủ hộ tự thân.

Mỗi đạo tinh vòng đều có được 9 500 điểm kiên cố giá trị cùng 100 điểm song kháng, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút.

Trong lúc đó nếu là tinh vòng bị đánh tan sẽ hướng chung quanh phóng thích khuếch tán khoảng cách là 15 mét  sóng xung kích.

Chiêu này làm thời gian chiến tranh hộ thân kỹ năng ngược lại là tương đối tốt dùng.

Bởi vì ba đạo tinh vòng có được chủ động nghênh kích đặc tính, đối với đại bộ phận viễn trình tổn thương đều có rất tốt ngăn cản hiệu quả.

Đỉnh lấy hộ thể tinh vòng, Tông Thận xung phong liều chết tới.

Ngẫu nhiên có kiếm mang từ hắn bên ngoài thân lướt qua, đều sẽ bị tinh vòng cho rời ra.

Chủ tớ hai người như sói lạc bầy dê, chống đỡ gần về sau liền nhấc lên một trận giết chóc triều dâng.

. . .

Trong sân đấu độc lập mật thất bên trong.

Mấy vị hiệu trung với Lancaster gia tộc bản địa truyền kỳ cường giả, đang cùng Henry Hầu tước cùng một chỗ canh giữ ở cổng.

Đứng tại bọn hắn trước mặt là đến từ Hague cự thành truyền kỳ cường giả.

Cũng là Anna vương nữ lần này phái tới tâm phúc.

Đó là cái thân hình tráng hán khôi ngô, trên đầu bao lấy hải đảo khăn trùm đầu.

Cánh tay phải từ cùi chỏ chỗ đứt gãy, trang phục chính thức lấy một chi nổi lên ma năng ánh sáng máy móc móc sắt.

Tay trái nắm chặt một thanh hải tặc loan đao.

Thanh này loan đao trên chuôi đao khảm từng khỏa màu sắc khác nhau Bảo Châu.

Thân đao càng là không có nửa điểm nước biển rỉ sét vết tích, nhìn sáng đến có thể soi gương.

Hắn mặc một thân chặt chẽ giáp da, ánh mắt hung ác.

Vị này chính là đến từ đông bộ đại dương bên trong truyền kỳ cường giả, Shawar Bác Đức.

Càng là Anna vương nữ thủ hạ hồng nhân cùng tâm phúc, có được truyền kỳ đẳng cấp cao thực lực.

Đã từng là đông bộ duyên hải một chi quy mô khá lớn hải tặc thủ lĩnh.

Tại nửa năm trước bị Anna vương nữ chỗ thu phục, về sau trở thành vương nữ ủng độn.

Thay Anna Pendragon bình định hải vực trên không ít rải rác hải tặc cùng đoàn hải tặc băng.

Thu được lượng lớn tài bảo cùng thuyền biển, thậm chí đem vốn có mấy chỗ hải tặc tập hợp và phân tán hòn đảo đều chinh phục xuống dưới, trở thành vương quốc hạm đội tuyến đầu tiếp tế.

Ngoại trừ tận khả năng mở rộng tại đông bộ trên lục địa lực ảnh hưởng bên ngoài.

Anna vương nữ cùng khấu theo đại công tước còn trút xuống một bộ phận tinh lực đặt ở thăm dò hải vực bên trên.

So sánh với có chủ lục địa, rộng lớn vô ngần hải dương càng là một tòa bảo khố.

Biển bên trong bắt cá có thể duy trì mậu dịch, dùng để no bụng.

Các loại trân quý biển quặng số lượng dự trữ cũng cực kì phong phú

Chỉ là khai thác chi phí không thấp, đã muốn phòng bị hải thú tập kích, cũng muốn giải quyết dưỡng khí vấn đề.

Nghe nói trước mắt Anna vương nữ ngay tại mưu cầu cùng sinh hoạt tại hải dương bên trong ngư nhân cùng Naga bộ tộc hợp tác.

Tại bối cảnh như vậy dưới, Shawar Bác Đức xem như vương nữ dưới trướng hoàn toàn xứng đáng Đại tướng.

Hắn tên hiệu tên là khát máu cá bạc.

Đáng nhắc tới chính là, gia hỏa này cũng là vương nữ rất nhiều trai lơ bên trong một viên.

Đã sớm đối Anna vương nữ khăng khăng một mực.

Đây cũng là vì cái gì Anna Pendragon lại phái hắn tới Rentax cự thành nguyên nhân.

Lúc này, khát máu cá bạc Shawar chính thần tình bất thiện nhìn chằm chằm Henry Hầu tước.

Hình dạng của hắn không tính quá già nua, nhìn ước chừng sờ tại hơn ba mươi tuổi.

Từ cái cổ bắt đầu liền che kín hình xăm, tất cả đều là đủ loại sinh vật biển.

Áo da yếm khoá bị hắn cởi ra, cứ như vậy phóng khoáng mở lấy ngực.

Trên lục địa cũng không phải là hắn sân nhà, nhưng lâu dài tiếp mạn thuyền cùng lên đảo tác chiến hắn, có được tinh diệu tuyệt luân hải tặc đao thuật, am hiểu đột kích tác chiến.

Lại thêm truyền kỳ đẳng cấp cao thực lực bàng thân, càng là giao phó hắn tùy ý lực lượng.

Huống chi Shawar sau lưng còn có hai vị khác truyền kỳ cường giả làm bạn.

Có khác mấy trăm vị Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn chiến sĩ tinh nhuệ chính cùng số lượng bằng nhau Lancaster gia tộc tâm phúc Vệ Thú quân giằng co.

Song phương bày ra một lời không hợp muốn đánh tư thế, nhìn bầu không khí cực kỳ không thích hợp.

"Hầu tước đại nhân, xin tránh ra."

"Dựa theo trước đó ước định, Katel hoàng tử nhất định phải giao lại cho Anna điện hạ."

Khát máu cá bạc Shawar dùng thâm trầm ngữ khí nói.

Khi hắn mở miệng thời điểm, liền sẽ lộ ra trong miệng dày đặc như lợi kiếm răng.

Nói thật, gia hỏa này không tính quá xấu, nhưng vậy cùng anh tuấn không đáp bên cạnh.

Nhất là cái này răng lợi, càng là có vẻ hơi dọa người.

Cũng không biết Anna vương nữ vì sao lại tốt cái này một ngụm.

Đối mặt Shawar chất vấn, hơi có vẻ ngây ngô Henry Hầu tước lắc đầu.

"Đương nhiên sẽ đem hoàng tử giao lại cho Anna điện hạ."

Nhưng

"Không phải hiện tại!"

Sau khi nói xong, Henry Hầu tước khôi phục một tia thuộc về cự thành chấp chính quan sắc bén phong mang.

Chỉ là dừng lại một chút, hắn liền nói tiếp.

"Mà lại nơi này không phải Hague cự thành, càng không phải là đông bộ đại dương."

"Ta, mới là Rentax chủ nhân."

Vừa nói, hắn còn một bên vẫn nhìn những cái kia Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn Tinh Nhuệ.

Nơi này là Henry Hầu tước sân nhà, đối phương rất khó chiếm được tiện nghi.

Đối mặt ngữ khí đốt đốt Hầu tước, Shawar nhếch môi, lộ ra một cái hung hãn nụ cười.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Nhìn đến các hạ là muốn phá hư hiệp nghị rồi?"

"Chẳng lẽ Lancaster gia tộc muốn đồng thời đối mặt Jonathan đại công tước cùng khấu theo đại công tước thảo phạt sao?"

Hắn không có xúc động lựa chọn động thủ, mà là chuyển ra đại công tước danh hào.

Tại Shawar nhìn đến, Henry Hầu tước hành vi không thua gì là thế gian đều là địch.

Đồng thời trêu chọc hai vị đại công tước, Avalon trong vương quốc chỉ sợ không ai giữ được hắn

Cho dù là cái khác đại công tước cũng tuyệt không nguyện ý đồng thời trêu chọc hai vị cự đầu.

Đã thấy Henry Hầu tước thần sắc không thay đổi, chỉ là dùng hờ hững ngữ khí hồi đáp.

"Yên tâm đi, không cần quá lâu."

"Nhiều nhất hai ngày thời gian, ta sẽ đem Katel hoàng tử giao cho các ngươi."

"Ngươi hẳn là hướng Anna vương nữ xin chỉ thị, mà không phải vội vã mang đi hoàng tử."

Lời nói này để Shawar có cái bậc thang.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi mang theo tùy hành cường giả lui về sau mấy bước.

Sau đó liền lấy ra một cái ma pháp lập phương, phát ra hư ảnh, thử nghiệm cùng vương nữ khởi xướng thông tin.

Cự ly xa thông tin thủ đoạn đủ loại, vô luận là Jonathan đại công tước đưa tin kính, vẫn là cái này tiểu lập phương đều không phải cái gì hàng thông thường.

Không có cản trở đối phương tiến hành thông tin, Henry Hầu tước giữ im lặng về tới chỗ cũ.

Trong mật thất.

Katel hoàng tử bị túi vải màu đen bao lấy đầu, tắc lại miệng.

Tay chân của hắn đều bị kiên cố phù văn thép mang buộc ở một thanh sắt trên ghế.

Bên hông, ngực bụng cùng chỗ cổ còn có khác một đầu trói buộc mang.

Cái này khiến Katel hoàng tử không thể động đậy, chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào.

"Ô ô ô. . ."

Hắn phát ra thanh âm tại mật thất bên trong quanh quẩn, căn bản liền truyền không đi ra.

Penny Lancaster đứng tại nàng phía trước cách đó không xa bàn làm việc bên cạnh bận trước bận sau.

Trên mặt bàn trưng bày to to nhỏ nhỏ khác biệt ống tiêm còn có mỏng như cánh ve dao giải phẫu mảnh.

Lúc này Penny sớm đã cởi bỏ váy trang, đổi lại một thân lưu loát tu thân trang phục thợ săn, nhìn tư thế hiên ngang.

Nàng một bên chọn công cụ, một bên tại trong lòng mặc niệm lấy phối phương.

"Tĩnh mạch máu nửa bình, tâm khang máu một ống, sau đầu máu nửa bình, chân máu một bình. . ."

"Dựa vào lông tóc một túm, vành tai thịt một khối."

"Long thần huyết duệ trên người chất dinh dưỡng đủ để cho địa linh cấp tốc trưởng thành."

"Mà máu liệu vẻn vẹn một phần là không đủ."

"Tối thiểu nhất muốn ba đến năm phần. . ."

"Hái đi huyết dịch không cách nào thông qua pháp thuật khôi phục, cần tự nhiên uẩn dưỡng."

"Lấy Katel thể phách, tối thiểu phải năm đến sáu thiên."

Trước đó đoan trang tiểu thư không còn tồn tại, thay vào đó là cái nghĩ đến như thế nào ép Katel hoàng tử huyết dịch huyết tinh người làm vườn.

Trong lòng tính toán một hồi, Penny lạnh lùng cầm lưỡi dao cùng ống nghiệm đi hướng Katel hoàng tử.

. . .

Rentax cự thành vòng thứ ba tầng bên trong.

Sớm đã chuẩn bị xong Tai Ách Độ Nha giáo hội, ngay đầu tiên liền quan sát được sân thi đấu dâng lên ma pháp vòng bảo hộ tình huống.

Phải biết sân thi đấu thế nhưng là thành nội quy mô số một số hai cỡ lớn kiến trúc.

Nơi nào dâng lên vòng bảo hộ cho dù tại mấy chục cây số bên ngoài đều có thể nhìn thấy.

Như là một cái to lớn quang noãn móc ngược tại thành thị bên trong.

Cùng lúc đó, các nơi trụ cột trên đường phố thi đấu hình chiếu cũng bỗng nhiên bên trong gãy mất.

Lúc này, Byron đại chủ giáo tự mình mà tới.

Hắn đứng tại giáo hội trong khoảng thời gian này tỉ mỉ cấu trúc nghi thức đại trận tiết điểm bên trong, nhìn qua chung quanh phủ phục những cái kia thành kính tín đồ, môi khẽ nhếch, hạ đạt một cái tàn khốc mệnh lệnh.

"Lấy máu, tự sát."

"Thần sẽ không quên các ngươi."

Nói xong, mỗi một vị người khoác túi áo thành kính tín đồ đều ngẩng đầu lên.

Bọn hắn rút ra đoản đao, dứt khoát quyết nhiên nơi cổ tay huy động.

Lưỡi đao mở ra da thịt cùng mạch máu.

Ào ạt máu tươi tựa như dũng tuyền, thuận bàn tay của bọn hắn uốn lượn nhỏ xuống.

Mà lại nhỏ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

Máu tươi thuận mặt đất tiết điểm trận văn hướng phía ở giữa hội tụ mà đi.

Cùng một thời gian bên trong, vòng thứ ba tầng bên trong còn có mười hai chỗ giống nhau như đúc tiết điểm đang tiến hành nghi thức.

Chỉ là tự nguyện kính dâng tín đồ đều có gần vạn người nhiều.

Mà máu của bọn hắn cùng linh hồn sẽ thành nghi thức phát khởi phần đệm.

Càng là một thanh đả thông Tinh Giới chìa khoá.

Chỉ có coi đây là dẫn, mới có thể triệt để kích hoạt tiếp dẫn thần linh hình chiếu giáng lâm pháp trận!

. . ..