Chương 1184:: Phản tổ Cự Long chi xương cốt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1184:: Phản tổ Cự Long chi xương cốt 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem từng vị tín đồ bởi vì mất máu mà ngã bên dưới.

Byron đại chủ giáo thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng.

Tất cả giáo hội pháp tắc sinh tồn từ trước đến nay đều là tàn khốc.

Điểm này liền ngay cả sáng bóng chính vĩ ngạn Thánh Quang Thần Miếu cùng thừa hành cân đối tự nhiên giáo phái cũng không ngoại lệ.

Thánh Quang hệ cuồng tín đồ tại hướng thánh quang chúa tể kính dâng thời điểm, nguyện ý làm ra cái gì vi phạm nhân tính sự tình.

Cố chấp lớn Drew Yin sẽ sinh ra đi ra độ ý muốn bảo hộ, nhấc lên để bảo vệ làm tên giết chóc.

Cho nên  bất kỳ cái gì tông giáo bản chất đều mang vẻ điên cuồng.

Lúc này Byron đại chủ giáo đứng tại một chỗ hơi lồi ra ước chừng hai mươi centimet hình tròn bình đài.

Chỗ này bình đài đã là nghi thức pháp trận trung tâm tiết điểm, cũng là hạch tâm tế đàn.

Vị trí của nó vừa lúc ở vào chính trung tâm.

Đứng tại Byron đại chủ giáo vị trí, có thể thấy rõ ràng nhỏ xuống huyết dịch thuận pháp trận đường vân ào ạt chảy xuôi.

Tựa như ở chỗ này bổ sung lên một tầng khiếp người huyết sắc thuốc màu.

Sau đó đợi những cái kia thành kính tín đồ huyết dịch dần dần khô, nhiệt độ cơ thể trở nên lạnh buốt thời điểm.

Một đoàn tiếp một đoàn màu u lam linh hồn thấu thể mà ra.

Bọn chúng hướng phía pháp trận trung tâm chen chúc mà tới, hội tụ đến đại chủ giáo dưới chân tế đàn.

Khiến cho chỗ này nhìn thường thường không có gì lạ bằng đá tế đàn phát sáng, tỏa sáng, bắn ra u sâm lãnh sắc.

Lúc này, Byron đại chủ giáo nâng tay phải lên, hắn trong bàn tay nắm chặt một đầu chuỗi hạt.

Phía trên hạt châu số lượng không nhiều không ít vừa vặn là mười ba viên.

Lập tức, những hạt châu kia ngay tại một viên tiếp nối một viên chậm rãi sáng lên.

"Tôn thần ở trên!"

"Kế hoạch phi thường thuận lợi."

Hắn trầm thấp trầm thanh âm tại trong mật thất lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Thần sắc cũng từ ban đầu lạnh lùng biến thành tiến triển thuận lợi vui sướng.

Ước chừng sờ hai sau ba phút, mười ba viên hạt châu toàn bộ đều phát sáng lên.

Thời cơ vừa đúng.

"Thần linh hình chiếu giáng lâm cần phải có đủ cường đại vật dẫn."

"Là thời điểm vận dụng cái kia phủ bụi tại Hàn Nha thung lũng gần ngàn năm kinh khủng cự quái."

"Chỉ có nó mới có thể tiếp dẫn bán thần cấp thần lực giáng lâm!"

Byron đại chủ giáo có chút kích động nói, thân thể của hắn có chút run rẩy.

Tại hắn mở miệng nói chuyện đồng thời, thanh âm liền đồng bộ truyền đến mặt khác mười hai chỗ nghi thức tiết điểm bên trong.

"Tuân mệnh!"

Phụ trách kia mười hai chỗ tiết điểm trưởng lão nhao nhao đứng tại riêng phần mình nghi thức pháp trận tế đàn trên cách không hành lễ.

Sau đó động tác gần như nhất trí ngồi xếp bằng.

Bọn hắn từ trước ngực lấy ra Độ Nha mặt dây chuyền ngậm tại trong miệng, mặc niệm lấy cổ lão nhẹ nhàng kinh văn.

Đồng thời hai tay cũng lấy tốc độ cực nhanh kết lên phức tạp pháp ấn.

Ông

Nghi thức pháp trận lập tức phát ra phong minh âm thanh.

Tất cả tiết điểm mật thất đều chấn động lên.

Ước chừng sờ mười mấy giây đồng hồ về sau, chỗ thứ nhất dẫn đầu hoàn thành kết ấn thi pháp tiết điểm đột nhiên bắn ra một vệt sáng.

Cái này chùm sáng xuyên thấu mặt đất đến mật thất ở giữa tầng tầng cách trở, thẳng tắp bắn về phía bầu trời.

Tráng kiện cột sáng tại Rentax cự thành bên trong các nơi đều có thể trông thấy.

Mà lại cái này cũng chưa hết, tại thứ một vệt sáng sau khi xuất hiện không lâu, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư cột sáng nườm nượp mà tới.

Thẳng đến thứ mười ba đạo cột sáng hiển hiện, tiết điểm dị động mới bình phục xuống tới.

Nếu là từ tại chỗ rất xa địa phương trông lại, liền sẽ phát hiện cái này mười ba nơi cột sáng cấu trúc ra một cái ký hiệu quái dị.

Bọn chúng thăm dò vào bầu trời chỗ sâu, kéo dài đến không cách nào phân biệt khoảng cách địa phương.

"Ầm ầm!"

Cả tòa thành lớn mặt đất đều tại rung động.

Cấp độ động đất liên tục tăng lên, cuối cùng biến thành đất rung núi chuyển giống như trạng thái.

Cùng một thời gian, sớm đã đi đầu rút lui chúng nữ thân ở tại ngoài thành hơn một trăm cây số chỗ một mảnh ruộng dốc vườn trái cây bên trong.

Làm cự thành phát sinh kịch biến thời điểm, bọn họ phòng thủ hậu phương liền truyền đến "Ù ù" tiếng vang.

Phảng phất có sóng thần ở phương xa càn quét, thanh thế có thể xưng kinh thiên động địa.

Chúng nữ trở lại, thấy được ánh mắt tại chỗ rất xa Rentax cự thành hình dáng đang lấy cực không bình thường tần suất trên dưới run run, cho dù cách xa nhau hơn một trăm cây số, trông về phía xa đến tràng diện y nguyên có thể xưng kinh khủng.

Kia là thiên tai cấp vĩ lực.

Safri thấy cảnh này, theo bản năng che miệng lại.

"Bắt đầu. . ."

Nàng minh bạch điều này có ý vị gì.

Cái này, Tasiya tri kỷ đi đến phía sau nàng, một thanh kéo qua đầu của nàng dán tại mình vĩ ngạn trước.

"Đừng lo lắng, đại nhân có thể hóa giải hết thảy nguy cơ."

Chúng nữ ngừng chân nhìn ra xa, không ai có tâm tư tiếp tục đi đường.

. . .

Ánh mắt trở lại thành bên trong.

Mãnh liệt địa chấn lung lay trong thành thị hết thảy.

Vô luận là kiến trúc vẫn là ven đường đều hứng chịu tới nghiêm trọng phá hư.

Thứ nhất, thứ hai vòng tầng bên trong, những cái kia trải qua phù văn cường hóa phòng ốc cùng tháp lâu tổn hại độ coi như có thể tiếp nhận.

Chỉ là xuất hiện phòng ốc nghiêng lệch, mặt đất vỡ ra tình huống.

Vòng thứ ba tầng cùng vùng ngoại ô khu vực coi như thảm rồi.

Nơi nào phòng ốc tựa như là trang giấy đồng dạng sụp đổ, mặt đường càng là mảng lớn mảng lớn rạn nứt.

Lớn nhất khe hở độ rộng đạt đến gần trăm mét, từ vòng thứ ba tầng mặt phía nam một mực kéo dài đến thành khu hơn phân nửa vị trí.

Đầu kia khe hở nhìn sâu không thấy đáy, phảng phất mở ra vực sâu chi môn.

Cũng may Rentax cự thành tại mấy ngàn năm trước kiến thiết tuyên chỉ thời điểm liền tiến hành qua si tra.

Nơi đây phía dưới có nặng nề vùng nham thạch cơ, cơ bản bàn vẫn là cực kỳ kiên cố.

Như thế kinh biến, tự nhiên đưa tới thành nội cư dân khủng hoảng.

Vệ Thú quân cùng quân trị an khẩn cấp điều động, tiến về cột sáng bắn ra khu vực.

Nhưng lại phát hiện nơi đó đã ở vào ngăn cách trạng thái, không hiểu lĩnh vực tồn tại khiến cho ngoại nhân không cách nào tới gần.

Thành nội đại bộ phận truyền kỳ cường giả đều tại trong sân đấu, không cách nào bận tâm tình huống ngoại giới.

Số ít có được thân phận tự do truyền kỳ cường giả hận không thể lập tức vắt chân lên cổ rời đi.

Thế cuộc trước mắt cực kỳ không lạc quan, rõ ràng là Rentax cự thành gặp phiền phức ngập trời.

Có thể trưởng thành là truyền kỳ cường giả không có mấy cái là ngu xuẩn.

Căn cứ không có việc gì không đi tham gia náo nhiệt nguyên tắc, bọn hắn lựa chọn lập tức đi.

Mãnh liệt chấn động cũng ảnh hưởng đến sân thi đấu.

Ngay tại là Katel hoàng tử lấy máu để thử máu Penny buông xuống khinh bạc dao giải phẫu mảnh cùng nhuốm máu ống tiêm.

Nàng vừa mới lấy một phần máu liệu.

Đột nhiên xuất hiện chấn động kém chút để đổ đầy máu tươi vật chứa ngã trên đất.

Bây giờ Katel Pendragon nơi nào còn có nửa điểm hoàng tử khí phách?

Vành tai của hắn chảy máu, vạt áo bị giật ra, trước ngực có ống tiêm lấy máu dấu vết lưu lại.

Sau đầu cùng chân tức thì bị lưỡi dao hoạch mở tiền lệ.

Vết thương hiện tại còn tại tràn đầy máu tươi.

"Ô ô ô. . ."

Tắc lại miệng hắn chỉ có thể phát ra vô lực nghẹn ngào.

Penny không để ý tới chú ý Katel hoàng tử trạng thái.

Dưới chân của nàng sinh ra hoa đằng, những này hoa đằng tựa như linh xảo mãng xà, cấu trúc ra một đạo cùng loại cổng vòm đồ chơi.

Làm mặt này cổng vòm bên trong hiện ra cự thành hình ảnh, chấn động cũng cơ bản đình chỉ.

Hình ảnh bên trong kia mười ba đạo cột sáng vô cùng đáng chú ý.

Tại nàng quan sát tình huống thời điểm, cửa mật thất bỗng nhiên được mở ra.

Henry Hầu tước bước chân dồn dập đi đến.

"Thân ái, chúng ta có phiền toái. . ."

. . .

Chấn động lắng lại liền mang ý nghĩa Tai Ách Độ Nha giáo hội nghi thức tiến vào giai đoạn mới!

Đồng dạng ngồi xếp bằng Byron đại chủ giáo hạ đạt toàn mệnh lệnh mới.

"Mở ra thẳng tới Hàn Nha thung lũng xa khoảng cách truyền tống lối đi!"

Mệnh lệnh này rất nhanh liền được chấp hành.

Bầu trời bên trong, từ mười ba đạo cột sáng chỗ cấu trúc khu vực bên trong chậm rãi nổi lên một đạo truyền tống môn.

Đạo này truyền tống môn cực kỳ to lớn, đường kính chừng hai 30 km.

Nó treo ở bầu trời, tựa như một chiếc gương.

Theo truyền tống môn dần dần trở nên rõ ràng, một chỗ khác cảnh vật cũng biến thành như ẩn như hiện.

Gợn sóng dập dờn tại truyền tống môn bên trên, triển lộ ra một cái băng tuyết thế giới.

Nơi nào, chính là Hàn Nha thung lũng!

Sóng

Thanh thúy tiếng vang xuất hiện, tựa như bọt khí bị đâm mở.

Truyền tống môn chính thức liên thông!

Gào thét gió lạnh chảy ngược mà đến.

Nhóm lớn nhóm lớn giáo hội sứ đồ đoàn cùng tín đồ từ truyền tống môn xuyên qua, sau đó lấy chậm hàng tư thái rơi xuống đất.

Đầu tiên là bộ binh, sau đó là cung nỏ xạ thủ cùng giáo hội Tế Tự.

Cuối cùng thì là từng vị thể trạng cường tráng cao lớn kỵ binh.

Vì hành động lần này, Tai Ách Độ Nha giáo hội cơ hồ đem hết toàn lực.

Đến trăm vạn mà tính sứ đồ đoàn thông qua chỗ này cự hình truyền tống môn giáng lâm đến Rentax cự thành.

Loại này treo ở bầu trời bên trong truyền tống môn, Tông Thận kỳ thật đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Năm đó ác ma quân đoàn giáng lâm giới này chính là thông qua cùng loại hình thái truyền tống môn.

Theo giáo hội đại quân giáng lâm, mới hỗn loạn tại thành bên trong nhấc lên.

Tối hoảng thuộc về những cái kia Vệ Thú quân.

Cũng may sứ đồ quân đoàn cũng không có ngay đầu tiên phát động tiến công, mà là lập tức tập kết bắt đầu.

Lấy mười ba nơi nghi thức tiết điểm là đường ranh giới, cấu trúc lên phòng tuyến.

Bởi vì truyền tống xa xa không có kết thúc.

Tại quân đoàn giáng lâm hoàn tất về sau, truyền tống môn bên trong xuất hiện một bộ quái vật khổng lồ.

Cái này cự vật chỉ còn lại có hài cốt, sống lưng chiều dài chừng bảy tám mươi mét.

Ý vị này tại nhục thân trọn vẹn trạng thái, cái quái vật này thân dài rất có thể vượt qua một trăm mét.

Sống lưng hai bên còn có một đôi cánh xương, cùng cường tráng chi sau, xương đuôi cùng chân trước.

Thẳng đến cuối cùng, nó xương sọ mới xuyên qua truyền tống môn.

Dùng cái này mới triển lộ ra cái này cự vật hài cốt thân phận chân thật.

Kia là một con Cự Long đầu lâu, huyết nhục sớm đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có trắng noãn xương cốt, số ít bộ vị còn bao trùm lấy màu bạc trắng vảy da.

Cái này cỗ hài cốt trên thân rõ ràng không có nửa điểm huyết nhục, nhưng lại có thể chặt chẽ kết nối.

Mà lại cốt chất phi thường trắng nõn, mặt ngoài còn hòa hợp một tầng tiếp tục tồn tại đạm lam quang mang.

Không hề nghi ngờ, đây là một con rồng, mà lại nó lúc còn sống tối thiểu nhất là đầu trở lại Tổ Long.

Thực lực sâu không lường được, khả năng lớn đạt đến bán thần cấp.

Bởi vì lão Long cấp cộng thêm phản tổ huyết mạch Tiểu Hắc Tử, trước mắt thân thể kích thước ngay cả hài cốt một phần ba đều không có đạt tới.

Mà Tiểu Hắc Tử thực lực không tính Long tộc thượng vị loại thiên phú gia trì cũng có truyền kỳ trung cấp tiêu chuẩn.

Nói cách khác, cỗ này cốt long di hài tuyệt đối có lai lịch lớn.

Tất cả người vây xem đều vì dừng rung động.

Bao quát thân ở tại trong sân đấu những cái kia truyền kỳ cao thủ.

Shawar Bác Đức ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua tầng kia ma pháp trận cách trở thấy được Long xương cốt giáng lâm tràng diện.

Rốt cuộc kia mười ba căn cột sáng chỗ cấu trúc phạm vi thật sự là quá lớn.

Cho dù thân ở tại vòng thứ hai tầng cũng có thể thấy rõ ràng nơi nào phát sinh rung động cảnh tượng.

"Kia. . . Kia là. . ."

. . .

Cùng lúc đó, đồng dạng thân ở tại trong sân đấu Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử toàn thân đẫm máu.

Bên người ngã trái ngã phải tất cả đều là Tinh Nhuệ Vệ Thú quân thi thể.

Phá toái Avalon giáp dạ dày nhiễm máu tươi.

Trong không khí tràn ngập một cỗ tạng khí tanh hôi cùng rỉ sắt giống như mùi.

Không hề nghi ngờ, chủ tớ trên thân hai người huyết dịch đều là tới từ những này xui xẻo Vệ Thú quân.

Chỉ còn lại mấy cái có được anh hùng cấp tư chất tiểu sĩ quan cũng bị đánh ngất xỉu thu vào 【  tù binh không gian 】 bên trong.

Thông qua đợi lên sân khấu khu cửa lớn, Tông Thận thấy được vòng bảo hộ bên ngoài kinh người tràng cảnh.

Đương nhiên, sớm tại lúc chuyện xảy ra, hắn ý niệm công chính đang động thái đổi mới công lược module liền đã đưa cho nhắc nhở.

【  Tai Ách Độ Nha giáo hội phát động nghi thức 】

. . .

【  nghi thức khởi động thành công, ngay tại mở ra liên thông Hàn Nha thung lũng viễn trình truyền tống môn 】

. . .

【  truyền tống môn mở ra thành công, Tiếp Dẫn sứ giả đồ đoàn. . . Tiếp dẫn giáo hội chấp sự. . . 】

. . .

【  sứ đồ đoàn bộ thự hoàn tất, bắt đầu tiếp dẫn tổ thay mặt Long xương cốt Băng Sương cự long hài cốt 】

. . .

Cho nên cỗ kia lớn đến khoa trương hài cốt, đúng là Tổ Đại Cự Long lưu lại.

Mà lại kia Cự Long hiển nhiên không phải thường gặp ngũ sắc Long hoặc kim chúc long.

Mà là có được nguyên tố hệ đặc điểm Băng Sương cự long!

Tông Thận tâm niệm vừa động, lập tức liền có quan hệ với Băng Sương cự long tin tức nổi lên.

(Băng Sương cự long, thoát thai từ tổ thay mặt Bạch Long, thuộc về đời thứ hai biến dị thể, có được đỉnh phong thời kì Bán Thần trung vị cấp thực lực, chỗ sinh sôi thế hệ con cháu Băng Sương cự long cho đến tận nay tại Vô Tận đại lục bên trong vẫn có phân bố

Chủ yếu sinh hoạt tại bắc cảnh Vĩnh Đống Thổ phạm vi bên trong, có được cực mạnh băng sương thân hòa

Sau đó, cỗ này tổ thay mặt Long xương cốt đem làm Tai Ách Độ Nha chi thần hàng lâm hình chiếu vật chứa

Hắn bổ sung băng sương thuộc tính vừa vặn phù hợp Độ Nha chi thần sương lạnh đặc tính

Có thể khiến cho thần linh hình chiếu tận khả năng phát huy ra thực lực mạnh hơn)

. . .

"Ngược lại là cái đại thủ bút!"

"Không nghĩ tới Tai Ách Độ Nha giáo hội thế mà cất giấu một bộ trân quý Tổ Đại Cự Long hài cốt!"

"Nghĩ đến bình thường thời điểm, cái này cỗ hài cốt liền trấn áp tại Hàn Nha thung lũng bên trong."

"Một mực là làm đòn sát thủ giống như tồn tại."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ, rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Tai Ách Độ Nha giáo hội muốn đem cỗ này trân tàng đã lâu Cổ Long xương cốt làm thần linh hình chiếu vật dẫn hoặc vật chứa.

Như vậy tiếp xuống thần linh hình chiếu cường độ liền có thể tưởng tượng được.

Nói đến, thần linh hình chiếu giống như cũng phải cần vật chứa.

Trước đó Cthulhu hình chiếu, chỗ cấu trúc vật dẫn là một cái lưu lạc Tinh Giới nhiều năm tròng mắt.

Kia là thuộc về thần linh bản thể tài liệu.

Vốn nên là có thể tiếp đón được cực mạnh ngoại thần hình chiếu.

Nhưng là không chịu nổi Goblin góp nhặt tế phẩm số lượng cùng chất lượng đều không cao.

Lúc này mới khiến cho cuối cùng ngưng tụ ra hình chiếu thực lực cũng không tính quá cường thế.

Cho nên liên quan tới thần linh hình chiếu giáng lâm chỉ sợ chủ yếu từ hai cái phương diện nhân tố quyết định.

Thứ nhất liền là tế phẩm số lượng cùng chất lượng.

Cái thứ hai là vật dẫn cường độ.

Hai cái này thiếu một thứ cũng không được.

Bây giờ Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng coi là song song đạt đến tiêu chuẩn.

Không chỉ có lấy ra cỗ này mức năng lượng khá cao Long xương cốt.

Hơn nữa còn chuẩn bị sung túc tế phẩm.

Theo Safri nói, Tai Ách Độ Nha giáo hội vì hành động lần này không tiếc móc rỗng vốn liếng.

Vậy cơ hồ là giáo hội mấy trăm năm dự trữ.

Lúc ấy Safri thuyết pháp là: "Bởi vậy tiếp dẫn mà đến thần linh hình chiếu ít nhất cũng có bán thần cấp thực lực."

Phải chú ý, nơi này dùng lượng từ miêu tả là "Ít nhất" .

Mang ý nghĩa Bán Thần cất bước lực lượng.

Liền xem như ngụy ma Lilia tại thông thường cùng ác ma trạng thái dưới cũng cùng chi không cách nào đánh đồng.

Rốt cuộc nàng đánh giá cũng chỉ là "Gần nửa thần" .

Bởi vậy, cái này sóng Tai Ách Độ Nha giáo hội có lẽ thật có thể đem cự thành náo cái nghiêng trời lệch đất!.