Chương 1185:: Thần Tế 【  cầu đặt mua 】

Chương 1185:: Thần Tế 【  cầu đặt mua 】

Bất quá Tông Thận quan tâm hơn chính là tại Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu giáng lâm sau.

Vị kia cao cao tại thượng thần linh đến tột cùng muốn hướng mình truyền đạt thứ gì.

Từ đây trước thấy rõ tình huống bên trong không khó coi ra Tai Ách Độ Nha chi thần tại quy tắc giới hạn nhìn trộm một chút thành tựu.

Cái này khiến nàng cải biến chủ ý, cũng quyết định liên hệ chính mình.

Như vậy đến cùng là nguyên nhân gì mới có thể để một vị thần linh đối với hắn sinh ra hứng thú đâu?

Đây là để Tông Thận cảm thấy tò mò nhất địa phương.

Nói cách khác, hắn chú ý chính là Tai Ách Độ Nha chi thần đến tột cùng tại quy tắc biên cảnh thấy cái gì.

Cũng là tiếp xuống chân chính trọng điểm!

Mà lại trải qua lần này sự kiện về sau, Tông Thận cải biến đối thần linh cách nhìn.

Kỳ thật thần linh ý nghĩ chưa hẳn giống hắn chỗ nghĩ như vậy phức tạp.

So với Vô Tận đại lục chúng sinh, thần linh liền là thân ở một cái khác vĩ độ tồn tại.

Tựa như là cao duy quan sát thấp duy.

Bọn họ đối cùng loại Vô Tận đại lục dạng này chủ vật chất giới chỗ ký thác tố cầu chính là tín ngưỡng lực lượng.

Trừ cái đó ra, thần linh muốn can thiệp chủ vật chất giới có thể nói là hạn chế rất nhiều.

Cho dù không có lãnh chúa hệ thống bao phủ, thần linh cũng rất khó chân thân hạ giới.

Trong đó độ khó có thể so với cao duy bại co lại thành thấp duy.

Đây là thế giới ý chí một loại bản thân bảo hộ, cũng là một đạo thiên nhiên ngăn cách bình chướng.

Trước không nói lực lượng cấp độ, chỉ nói thần linh bản chất, tựa hồ liền là đối loại nào đó thế giới quy tắc cực hạn nắm giữ thể hiện, có thể hiểu thành là loại nào đó quy tắc đầu nguồn.

Như vậy nói cách khác, thần linh chiến lực khẳng định không thể lấy Vô Tận đại lục tiêu chuẩn đến thô bạo cân nhắc.

Cái gọi là truyền thuyết, sử thi, truyền kỳ đều không cách nào hình dung thần lực lượng.

Có lẽ bán thần cấp miễn cưỡng có thể, nhưng nhiều nhất chỉ có thể dính vào một ít da lông phạm vi.

Đối với nắm giữ quy tắc lực lượng thần linh mà nói, thiên nhiên liền đối chủ vật chất giới bên trong đại bộ phận lực lượng có được áp chế năng lực, mà hết thảy này trọng điểm ở chỗ ——

—— thần lực!

Vô luận là yếu ớt thần lực, vẫn là cấp thấp thần lực, trung đẳng thần lực, cường đại thần lực, Thần Thượng Thần lực đều không phải chủ vật chất giới bên trong lực lượng có khả năng ngăn cản.

Kia tựa hồ là cái toàn lĩnh vực mới.

Trừ cái đó ra, quy tắc cực hạn vận dụng cùng vị cách áp chế cũng là thần linh thực lực trọng yếu thể hiện.

Đối với thần linh suy tư để hắn sinh lòng hướng tới.

Tựa như là tại mênh mông bầu trời đêm bên trong ẩn ẩn nhìn thấy thế giới mới một góc.

Hô

Thở dài nhẹ nhõm về sau, Tông Thận chấn động rớt xuống chiến kiếm trên máu tươi.

Đứng ở bên cạnh hắn Tiểu Hắc Tử cũng nhìn thấy màn này, lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Như thế lớn!"

"Cái này nhất định là nào đó một vị cường đại tổ thay mặt Chân Long!"

Tiểu Hắc Tử mặt mũi tràn đầy rung động, còn kém tại chỗ quỳ bái.

Đây là bắt nguồn từ Chân Long thực chất bên trong tổ thay mặt sùng bái.

Kỳ thật tổ thay mặt Chân Long khái niệm vẫn tương đối rộng rãi.

Nó nghĩa rộng trên chỉ là từng cái chủ vật chất giới đầu thứ nhất Cự Long.

Bọn chúng đến từ Tinh Giới, có được cường hãn nhất Chân Long huyết mạch, cơ bản đều là Long hệ thần linh thân cạnh hậu đại.

Trời sinh liền có được yếu ớt thần lực, cất bước tức là bán thần cấp thực lực.

Tổ Đại Cự Long trải qua giao phối sau sinh sôi xem tự.

Sau đó trải qua năm tháng dài đằng đẵng thay đổi sau mới biến thành từng nhánh ổn định long mạch chi nhánh.

Trên thực tế bất luận là ngũ sắc Long vẫn là kim chúc long, hoặc là cái khác chủng loại Chân Long.

Tìm căn nguyên sóc nguyên lời nói, đều có thể kết cục đến Cửu Đầu Long thần bên trên.

Cho nên khi Tiểu Hắc Tử nhìn thấy cỗ kia Long xương cốt thời điểm không khỏi sẽ vì dừng rung động.

Rốt cuộc nghiêm chỉnh mà nói, vậy cũng coi là nó tiên tổ trưởng bối.

Không có trả lời Tiểu Hắc Tử chấn kinh, Tông Thận híp mắt lại, thần sắc trở nên phá lệ nghiêm túc.

Bởi vì hắn biết rõ, tiếp xuống mới thật sự là màn kịch quan trọng!

. . .

"Giáng lâm đi! Giáng lâm đi!"

"Ha ha ha ha!"

Mấy trăm vạn Tai Ách Độ Nha giáo hội tín đồ phát ra reo hò.

Những cái kia giáo hội trưởng lão đứng tại phía trước, mắt thấy Cự Long hài cốt chậm rãi rơi xuống.

Sứ đồ đoàn binh sĩ sớm đã trước một bước ở phía dưới dọn dẹp ra một mảnh đất trống lớn.

Nguyên bản tại chấn động bên trong liền ngã trái ngã phải phòng ốc trở nên phá lệ dễ dàng phá hủy đi.

Bọn hắn cứ như vậy đường hoàng tiếp dẫn xương rồng.

Làm nặng nề hài cốt rơi xuống đất, tiếng hoan hô cũng đạt tới cao trào.

Theo sát phía sau là các loại cỡ lớn khí giới cùng vật tư, ý vị này giáo hội rõ ràng muốn công khai tiến công Rentax cự thành.

Lúc này cự thành Vệ Thú quân liền tương đối lúng túng.

Tuy nói Henry Hầu tước chỉ đem đi sáu bảy Vạn gia tộc bồi dưỡng tâm phúc.

Nhưng là còn lại Vệ Thú quân y nguyên sa vào đến tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh.

Bởi vì đại bộ phận trung cao tầng sĩ quan cũng tại trong sân đấu.

Điều này sẽ đưa đến lưu tại bên ngoài Vệ Thú quân khuyết thiếu minh xác hành động chỉ lệnh, mà dựa vào tầng dưới chót sĩ quan là không cách nào chống đỡ trọng trách này.

Tối thiểu nhất trong khoảng thời gian ngắn rất khó kịp phản ứng.

Bởi vì cái này dính đến một cái chỉ huy quyền lực một lần nữa chỉnh hợp vấn đề.

Cho nên hiện tại Vệ Thú quân chỉ có thể vây quanh kia mười ba nơi tiết điểm khu vực, tận lực kết trận bão đoàn.

Sư thứu cùng Long Ưng Kỵ Sĩ Đoàn cũng nhao nhao bay lên không, cảnh giác xoay quanh tại truyền tống môn phụ cận.

Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, phân làm nhiều cái tác chiến trung đội, phân biệt canh giữ ở khác biệt trên đường phố.

Thậm chí còn có vượt qua một phần ba Vệ Thú quân chính hướng phía vòng thứ nhất tầng cùng vòng thứ hai tầng chuyển di.

Khác biệt vòng tầng bên trong cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ tuần tự dâng lên, tạo thành mới ngăn cách khu vực.

Tình huống lần này tương đối xấu hổ, địch nhân cũng không phải là từ ngoại giới mà đến.

Mà là trực tiếp tại vòng thứ ba tầng bên trong mở ra truyền tống môn.

Mà lại đạo này truyền tống môn phạm vi bao trùm cực lớn, cơ bản hàm cái hơn phân nửa vòng thứ ba tầng thành khu.

Đưa lên cường độ cùng hiệu suất cũng là trước nay chưa từng có.

Cái này khiến Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn có thể nhanh chóng đứng vững gót chân.

Lại thêm tà dị giáo hội nghi thức tự mang cổ quái kết giới, càng làm cho Vệ Thú quân trở tay không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn sứ đồ đoàn cấp tốc tập kết, đồng thời tiếp dẫn vật liệu chiến tranh.

. . .

Chủ tiết điểm bên trong, Byron chủ giáo đột nhiên mở ra hai mắt nhắm chặt.

Tại vừa rồi quá khứ hơn mười phút bên trong, hình dạng của hắn liền già nua hơn mười tuổi.

Đây cũng là hiến tế nghi thức giá phải trả một trong.

Theo phản tổ Cổ Long hài cốt rơi xuống đất, tùy thời đều có thể tiếp dẫn thần linh hình chiếu!

Chỉ thấy hắn mặt lộ vẻ ánh mắt cuồng nhiệt, tựa như thay đổi một người.

Sau đó còn thừa lại bước cuối cùng.

Chỉ thấy Byron đại chủ giáo đem trong tay chuổi hạt châu kia ném vào nghi thức pháp trận bên trong.

Mà phía sau lộ cổ quái hạnh phúc nụ cười, cao giọng hô.

"Vì tôn thần!"

"Chư vị mời theo ta tự sát!"

"Chúng ta đều đem hóa thành thần một bộ phận, tự mình nghênh đón thần giáng lâm!"

Thanh âm của hắn tại trong khoảnh khắc liền truyền khắp mỗi một chỗ tiết điểm.

Ngữ khí đã cuồng nhiệt, hơn nữa còn lộ ra một cỗ thành kính cảm giác.

Vừa dứt lời, Byron đại chủ giáo liền rút ra một thanh màu bạc trắng đoản đao.

Hắn dùng hai tay nắm ở chuôi đao, không lưu tình chút nào cắm vào khoang ngực của mình chỗ.

Vị trí mười phần tinh chuẩn, vừa lúc liền là trái tim vị trí.

Cái này cũng chưa hết, cắm vào đoản đao về sau, Byron đại chủ giáo còn thay đổi cán đao, sau đó quả quyết mà đem rút ra.

Tại trong lúc này, hắn không có lộ ra nửa điểm vẻ mặt thống khổ, trên mặt có thể nhìn thấy chỉ có thỏa mãn.

Đúng vậy, liền là thỏa mãn.

Lấy vẻ mặt như thế đến tự cắt, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Đây cũng là vặn vẹo đến cực hạn cuồng nhiệt tín ngưỡng.

Cũng là Vô Tận đại lục các đại vương quốc cùng thế lực đối giáo hội xem như hồng thủy mãnh thú nguyên nhân.

Nếu là bỏ mặc giáo hội tùy ý truyền bá tín ngưỡng, chờ tín đồ cơ số đi lên về sau, cuồng tín đồ số lượng cũng sẽ tăng vọt.

Những này cuồng tín đồ tất cả ký thác tinh thần đều sẽ đặt ở thần linh trên thân.

Bọn hắn nguyện ý vì thần linh bỏ qua nhục thể, bỏ qua linh hồn, bỏ qua hết thảy.

Cuối cùng liền sẽ điên cuồng đến ngỗ nghịch nhân tính, làm ra các loại điên cuồng sự tình.

Bởi vì đối với mấy cái này cuồng tín đồ mà nói, phàm nhân chỗ bận tâm quy tắc, bọn hắn có thể không cần tuân thủ.

"Phốc thử!"

Ấm áp huyết dịch từ vết đao phun ra ngoài.

Chiếu xuống đã sớm bị máu tươi dính đầy nghi thức pháp trận bên trên.

Tử vong đối thường nhân mà nói không thể nghi ngờ là tà ác.

Nhưng hắn bản chất lại đại biểu cho phản phác quy chân.

Sinh linh đều sẽ tử vong, huyết nhục hóa thành mặt đất chất dinh dưỡng.

Xương cốt chậm rãi trầm tích cuối cùng biến thành hoá thạch, hết thảy tất cả quay về với thế giới.

Loại này phản phác quy chân chỗ kính dâng xuất lực lượng, có thể bị thần linh cảm nhận được đồng thời tiến hành chuyển hóa.

Byron đại chủ giáo cứ như vậy làm việc nghĩa không chùn bước tự sát.

Cùng hắn cùng nhau còn có hơn mười vị giáo hội trưởng lão.

Hắn trên mặt nụ cười, thân thể cứng ngắc lệch ra ngã trên mặt đất, mở mắt ra bên trong phảng phất lóe ra không hiểu quang hoa.

Chỉ là cái này quang hoa chớp mắt là qua, rất nhanh đã không thấy tăm hơi.

Cùng một chỗ biến mất, còn có Byron đại chủ giáo toàn bộ sinh cơ.

Huyết nhục của bọn hắn linh hồn có năng lượng càng thêm cuộn trào, tựa như là trong đống lửa rót vào chất dẫn cháy.

Tất cả nghi thức tiết điểm quang mang đại thịnh, mỗi một đạo quang trụ cũng biến thành càng thêm sáng tỏ tráng kiện!

Ông

Phong minh âm thanh xuất hiện lần nữa, lần này tựa như ngay cả hư không đều đang run rẩy.

Vô số hạt ánh sáng không biết từ đâu mà đến, hội tụ đến cỗ kia Cổ Long hài cốt bên trong.

Băng sương lực lượng ngay tại phóng thích, lấy hài cốt làm ranh giới, phương viên vài trăm mét bên trong bắt đầu bị băng phong.

Sau đó phóng thích ra là tai ách lực lượng.

Nó lôi cuốn dụng tâm bên ngoài, ốm đau, khí vận chờ tà môn lực lượng bốn phía càn quét.

Không kịp chạy ra phạm vi giáo hội chấp sự nhao nhao sắc mặt tái xanh ngã xuống đất run rẩy, phát ra thống khổ kêu rên.

Sương lạnh thuộc về nguyên tố hệ lực lượng, mà tai ách liền tương đối tà môn.

Nó thiên hướng về nguyền rủa hệ, lại mang theo can thiệp vận mệnh lực lượng.

Trắng, tử hai màu hạt ánh sáng từ lĩnh vực bên trong hiện lên, sau đó nhanh chóng chui vào cỗ kia tổ thay mặt Long xương cốt ở giữa.

Lấy Rentax cự thành là trung điểm, phương viên gần ngàn cây số khu vực bên trong đều phát sinh dị biến.

Bầu trời bị mây đen che đậy, ồn ào náo động lôi đình ẩn vào đám mây.

"Ầm ầm!"

Xao động lôi điện tại trên tầng mây phát ra oanh minh.

Tựa như đang kháng nghị không thuộc về thế giới này lực lượng giáng lâm.

Thỉnh thoảng còn có lôi điện hướng về mặt đất, mãnh liệt hồ quang điện dẫn đốt đồng ruộng cùng mục trường.

Sắc trời cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền trở nên ảm đạm.

Thành bên trong cỗ kia tổ thay mặt Long xương cốt hấp thu hạt ánh sáng về sau liền chậm rãi lơ lửng mà lên.

Nó treo cao tại cách mặt đất khoảng trăm mét không trung, ngay tại lực lượng quán chú trở nên càng phát ra ngưng thực.

Lần này quy mô lớn thần linh hình chiếu giáng lâm liên quan đến khá rộng, cần thiết thời gian chuẩn bị tự nhiên cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

Nhưng là dị trạng chính theo thời gian trôi qua mà càng ngày càng nghiêm trọng.

Lấy xương rồng chỗ khu vực làm ranh giới, xung quanh nhiệt độ không khí đều đang chậm rãi giảm xuống.

Đối với tai ách sợ hãi càng là không hiểu bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Phảng phất có cái gì bất hạnh sự tình ngay tại cùng nhau giáng lâm.

Tại Byron đại chủ giáo tự sát về sau, hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo liền gánh vác trách nhiệm.

Bọn hắn người chỉ huy giáo đồ cùng tín chúng vận chuyển vật tư.

Đồng thời đối Hàn Nha sứ đồ đoàn, tai ách sứ đồ đoàn, cự lực sứ đồ đoàn cùng cuồng thư quân tiến hành càng thêm tỉ mỉ chiến tranh bố trí, chính thức hướng xung quanh đường đi cùng thành khu phát động thế công!

Bất ngờ không đề phòng, vòng thứ ba tầng cỡ lớn ma năng tạo ra trang bị căn bản không kịp phát động.

Rốt cuộc Tai Ách Độ Nha giáo hội thuộc về trực tiếp "Không hàng" vào thành bên trong.

Thứ hai, vòng thứ nhất tầng ngược lại là kịp thời phản ứng lại, mở ra cỡ lớn khu vực vòng bảo hộ.

Cho nên giáo hội chuẩn bị ưu tiên chiếm lĩnh gần như không đề phòng vòng thứ ba tầng.

Đợi đến hoàn thành bước này thời điểm, thần linh hình chiếu cũng đem vị lâm giới này.

. . .

Trong sân đấu, Henry Hầu tước ngữ khí dồn dập hướng Penny kể rõ tình huống ngoại giới.

"Là Tai Ách Độ Nha giáo hội!"

"Đáng chết Katel Pendragon!"

"Kia là hắn cùng Jonathan đại công tước con rơi!"

Nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 ảnh hưởng, Henry Hầu tước tại rất nhiều quyết sách phương diện đều lộ ra khô khan lại bất công.

Nhưng là đối với thành bên trong thế cục hắn còn rõ như lòng bàn tay.

Liên quan tới Tai Ách Độ Nha a giáo hội, hắn cũng sớm có chú ý.

Nhất là này trước, nên dạy sẽ ở thành bên trong hoạt động quỹ tích càng là tấp nập.

Ngược lại là tại Katel hoàng tử đến trong khoảng thời gian này, giáo hội hành động trở nên mịt mờ điệu thấp rất nhiều.

Nói thật, căn bản không ai sẽ nghĩ tới Tai Ách Độ Nha giáo hội thế mà lại được ăn cả ngã về không, để lên tất cả.

Tại phần lớn người trong mắt, cái này nhị tam lưu giáo hội cũng không có quá nhiều tồn tại cảm.

Nhiều nhất cũng chính là không có việc gì hiến tế cái thôn trang, cướp bóc một chút cự thành ngoại phái đồ quân nhu vận chuyển đội.

Làm sự tình cũng liền cùng thổ phỉ không sai biệt lắm.

Giáo hội địa bàn tại Hàn Nha thung lũng, Avalon vương quốc cảnh nội chỉ là bọn hắn đến làm tiền địa điểm.

Lúc đầu ở chỗ này ăn quả đắng, phù hợp nhất giáo hội hành động Logic hẳn là rút về Hàn Nha thung lũng hưu sinh dưỡng tức.

Cùng chết tuyệt đối là tính không ra.

Nhưng là hết lần này tới lần khác khả năng này cực thấp sự tình cứ như vậy bạo phát.

Trong đó ẩn tình không người biết đến.

Nhưng có thể để cho giáo hội như thế bán mạng nhất định có người bên ngoài chỗ không thể nào hiểu được động cơ.

Nghe được cha mình lời nói, người mặc trang phục thợ săn Penny Lancaster mặt không biểu tình.

Nàng lúc này khí chất cùng ngày bình thường hoàn toàn khác biệt.

Thần sắc băng lãnh mà hờ hững, tựa như là một đóa sương giá hoa tường vi.

"Tai Ách Độ Nha giáo hội. . ."

"Bọn hắn cứ như vậy muốn lấy được tòa thành thị này sao?"

Penny nhẹ giọng hỏi ngược lại.

Sự tình phát triển ngoài dự liệu.

Tranh chấp bản thân từ Lancaster gia tộc, Anna vương nữ cùng Jonathan đại công tước tam phương, biến thành dị đoan xâm lấn.

Mấu chốt nhất là, Penny tố cầu cùng mọi người cũng không nhất trí.

Nàng có ý nghĩ của mình.

Mà ẩn ẩn điều khiển đi hướng sau màn hắc thủ, cho đến tận nay vẫn chưa nổi lên mặt nước.

Cho đến trước mắt, Penny chỉ biết là này trước giả trang Sorensen huynh đệ gia hỏa đều cùng sau màn hắc thủ có quan hệ.

Giống như vừa rồi sân thi đấu phát động thời điểm, cái kia đột nhiên biến thành Hắc Long Bridger Sorensen.

"Phụ thân, mở ra sân thi đấu vòng bảo hộ."

"Điều động Vệ Thú quân tiến vào chiếm giữ thứ hai, vòng thứ nhất tầng các nơi phòng tuyến cùng chiến lâu đài."

"Đồng thời hướng vương quốc các thành phát ra cầu viện, tỏ rõ giáo hội xâm lấn tình huống."

"Mặt khác, ta còn cần ngài phân biệt liên lạc Jonathan đại công tước cùng khấu theo đại công tước."

"Về phần Katel hoàng tử. . ."

"Rất nhanh, ta liền có thể một mực khống chế lại hắn!"

. . ..