Chương 1186:: Thế cục biến động 【  cầu đặt mua 】

Chương 1186:: Thế cục biến động 【  cầu đặt mua 】

Penny dùng âm trầm ngữ khí nói xong lời nói này về sau liền quay người về tới Katel hoàng tử bên người.

Tại chỗ Henry Hầu tước kinh ngạc ngẫm nghĩ một lát vẫn là không có đầu mối.

Điên cuồng lực lượng ngay tại ảnh hưởng nội tâm của hắn, mà hắn lại đối với cái này không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Rentax cự thành đi hướng một con đường không có lối về.

Lắc đầu, hắn di chuyển cứng ngắc bộ pháp rời đi mật thất.

Tại Henry Hầu tước rời đi về sau, Penny chậm rãi xích lại gần Katel hoàng tử bên người.

Nàng đưa tay lấy xuống bao phủ tại đầu hắn trên túi vải màu đen.

Rút ra tắc lại miệng vải bố.

"Penny. . . Đừng có giết ta. . . Đừng có giết ta. . ."

"Thân. . . Thân yêu. . . Lấy vĩ đại tiên tổ vua Arthur danh nghĩa phát thệ. . ."

"Ta sẽ cưới ngươi, nhất định sẽ cưới ngươi!"

"Ngươi sẽ thành Avalon vương hậu. . ."

Đang sợ hãi cùng 【  Tường Vi ấn ký 】 hai tầng ảnh hưởng dưới.

Khôi phục nói chuyện năng lực Katel hoàng tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi thì thào nói.

Nói thật, tại loại này cực độ mâu thuẫn trạng thái tinh thần bên dưới.

Vô luận là Henry Lancaster, vẫn là Katel Pendragon thần chí đều đem nhận không thể nghịch tổn hại.

Bọn hắn sẽ trở nên điên điên khùng khùng, dần dần đánh mất chủ quan lý trí cùng năng lực suy tính.

Nhìn qua trước mặt nước mắt chảy ngang, còn tại kiệt lực biểu đạt ái mộ chi tình Katel hoàng tử.

Penny Lancaster trên mặt hiếm thấy xuất hiện một vòng giãy dụa.

Nhưng là rất nhanh, cái này một tia giãy dụa thần sắc liền bị lạnh lùng thay thế.

Trở về bản chất, nhận máu Tường Vi cùng tà ác linh ảnh hưởng lớn nhất nhưng thật ra là chính nàng.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng huy động trắng noãn tay trắng, lập tức liền có một trận phấn màu trắng hương vụ hiện lên.

Nguyên bản còn tại xao động Katel hoàng tử tại nghe được trận này hương vụ về sau, thần sắc bỗng nhiên buông lỏng, tiến vào loại nào đó phiêu phiêu dục tiên trạng thái.

Tại dạng này trạng thái, hắn nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra, tứ chi cùng cơ bắp cũng buông lỏng xuống.

Gương mặt nổi lên không bình thường ửng hồng, liền ngay cả trong mắt đều lóng lánh dị sắc.

Cái này cũng chưa hết, sau một khắc, Penny Lancaster trực tiếp cúi người tới gần hắn.

Mở lĩnh trang phục thợ săn hạ lộ ra tuyết trắng cốc khe.

Nàng dùng môi của mình gần sát hoàng tử môi, sau đó chậm rãi hôn ở cùng nhau.

Môi lưỡi xen lẫn ở giữa, mơ hồ có từng cây mảnh khảnh hoa đằng giống như linh xảo xúc tu tại dò tới tìm kiếm.

Cái này yêu dị hôn kéo dài đến bảy tám phút.

Làm hai rời môi mở thời điểm, nàng cùng Katel hoàng tử trong miệng đều có nhỏ bé dây leo nhánh tại vung vẩy.

Chỉ bất quá những này dây leo nhánh rất nhanh liền lùi về đến trong cơ thể.

Cùng nó nói đó là cái hôn, chẳng bằng nói là một trận quái dị tà ác ký sinh nghi thức.

Lập tức, hai người trạng thái đều rất kỳ quái.

Penny sắc mặt trở nên phá lệ tái nhợt, còn để lộ ra một cỗ cảm giác suy yếu.

Ngược lại Katel hoàng tử trạng thái tinh thần khôi phục không ít, ánh mắt cũng một lần nữa trở nên sắc bén.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng thoáng giãy dụa, trói buộc lấy hai tay đai lưng đều tóe mở.

Trong nháy mắt đó, hai cánh tay của hắn làn da trở nên sáng long lanh, dưới da hiện ra màu xanh nhạt sáng bóng, phảng phất cơ thể của hắn đều biến thành cùng loại lá cây trạng thái.

Tình huống như vậy thoáng qua liền mất, cũng không một mực bảo trì.

Thoát khỏi trói buộc về sau, hắn liền yên lặng nhìn chăm chú lên hai tay của mình.

Nơi cánh tay cùng bàn tay mạch máu mạch lạc bên trong, có thể thấy rõ ràng trong đó có từng đầu âm ảnh tại kéo dài lưu động.

Sau đó Katel hoàng tử mặt lộ vẻ kỳ quái mỉm cười, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Penny.

"Làm gì phiền toái như vậy?"

"Cắm rễ tại Vương tộc huyết mạch bên trong hiển nhiên là cái lựa chọn tốt hơn."

Hắn nỉ non tự nói, thanh âm phiêu đãng tại trong mật thất.

Lúc này, đứng tại hắn đối diện Penny cũng lộ ra cơ hồ giống nhau như đúc quái dị nụ cười.

Hai người vai sóng vai đi ra mật thất.

Nhìn về phía những cái kia đã sớm bị gieo xuống 【  Tường Vi ấn ký 】 Rentax bản thổ truyền kỳ cường giả.

"Đi, ra khỏi thành."

"Tiến về. . . Hoa nở địa phương. . ."

Katel hoàng tử cùng Penny tiểu thư trăm miệng một lời nói.

Bọn hắn âm sắc khác biệt, nhưng là nói chuyện ngữ điệu lại không hiểu cân đối.

Những cái kia bị cắm vào ấn ký gia hỏa đối với cái này không có chút nào hoài nghi, ngược lại cũng lộ ra cười quái dị.

"Hội hoa xuân nở rộ tại máu tươi mờ mịt địa phương."

. . .

"Cái gì?"

"Tai Ách Độ Nha giáo hội trong thành mở ra siêu viễn cự ly truyền tống thông đạo?"

"Hơn nữa còn tiếp dẫn một bộ hư hư thực thực Tổ Đại Cự Long hài cốt?"

Đưa tin hình lập phương bên trong, Anna vương nữ ngữ khí dồn dập truy hỏi.

Khát máu cá bạc Shawar hướng nàng hồi báo tình huống thật sự là quá doạ người.

So sánh dưới, Lancaster gia tộc không nguyện ý giao ra Katel hoàng tử hành vi cũng đều thành một chuyện nhỏ.

"Chính xác trăm phần trăm."

"Bây giờ Rentax cự thành đang đứng ở rung chuyển trạng thái."

"Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn quy mô xâm lấn vòng thứ ba tầng."

"Mà lại những cái kia đáng chết dị đoan rất có thể muốn tiếp dẫn thần linh hình chiếu!"

"Sân thi đấu vòng bảo hộ đã giải trừ, Lancaster gia tộc dự định cố thủ thứ hai, vòng thứ nhất tầng cùng Hầu tước tòa thành, rốt cuộc, nơi này là nhà của bọn hắn."

Thân là truyền kỳ cường giả, Shawar Bác Đức không hề thiếu kiến thức.

Hắn có thể từ giáo hội kia thanh thế thật lớn nghi thức bên trong nhìn ra một chút manh mối.

Nhưng đây đối với Anna vương nữ cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Sự tình phát triển đến một bước này, sớm đã thoát ly nàng chưởng khống.

Đừng nói cầm xuống Katel hoàng tử cùng thu phục Rentax cự thành.

Hơi không cẩn thận, chỉ sợ ngay cả Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn Tinh Nhuệ, cùng những cái kia điều động tới duyên hải cự thành truyền kỳ cường giả đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Tai Ách Độ Nha giáo hội đã bày ra không chết không thôi tư thế, đối Rentax cự thành tình thế bắt buộc.

Mà lại đối phương là trực tiếp điều tới đại quân, còn phát khởi thần hàng nghi thức.

Đây không thể nghi ngờ là một loại được ăn cả ngã về không lỗ mãng hành vi.

Nói một câu nói thật, Anna vương nữ lúc này cũng nghĩ không thông giáo hội động cơ.

Từ trước đến nay duệ Trí Mẫn cảm giác nàng, tại hình lập phương thông tin hình chiếu bên trong trở nên kinh nghi bất định.

Lý trí phái sợ nhất loại này không theo lẽ thường ra bài tình huống.

Làm tất cả mọi người ở trên bàn dựa theo đã có lợi ích đánh cờ quy tắc lục đục với nhau thời điểm.

Đột nhiên tới cái mãng phu, bất kể đại giới, không cân nhắc được mất được ăn cả ngã về không, phá hủy đánh cờ quy tắc.

Dạng này mãng phu chính là chiến lược đánh cờ bên trong hất bàn người.

Hiện tại, Tai Ách Độ Nha giáo hội chính đảm nhiệm hất bàn người nhân vật.

Trầm mặc một lát sau, Anna vương nữ mới chật vật nhíu mày mở miệng nói.

"Ta đã biết."

"Lập tức từ bỏ lần này kế hoạch."

"Đừng có lại quản Katel tên kia."

"Rentax cự thành thành một bãi dơ bẩn hôi thối vũng nước đục, liền để Jonathan Đại bá đi đau đầu đi."

"Shawar, ta cho phép ngươi kích hoạt xa cách truyền tống quyển trục, suất lĩnh dưới trướng Tinh Nhuệ rời đi cự thành!"

Anna Pendragon mặc dù là nữ nhân, nhưng là luận cổ tay cùng tâm tính, nàng đều không chút nào kém cỏi hơn mấy vị kia Vương huynh Vương đệ.

Nàng đối mặt đột nhiên biến hóa thế cục, quả quyết hạ đạt rút lui mệnh lệnh.

Rất có một loại tráng sĩ chặt tay, kịp thời dừng tổn hại khí phách.

Vì cầm xuống Katel hoàng tử, nàng bỏ ra rất lo xa lực cũng hao tốn không ít tư nguyên.

Lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, chí ít có thể bảo toàn hai đoàn Tinh Nhuệ và mấy vị truyền kỳ cao thủ!

Thu được mệnh lệnh của hắn về sau, Shawar Bác Đức quả quyết gật gật đầu.

Hắn đã sớm không muốn đợi tại cái này địa phương khỉ gió nào.

So với khô khan đất liền, hắn vẫn là càng chung tình tại mênh mông xanh thẳm biển cả.

Nhất là tại sóng cả phun trào boong tàu trên cùng dễ hỏng vương nữ triền miên.

Thông tin kết thúc về sau, hắn lập tức ra lệnh.

Tất cả đến từ đông bộ duyên hải thế lực bão đoàn cùng một chỗ.

Dù sao cái này mấu chốt cũng không ai để ý bọn hắn.

Hoàn thành tập kết về sau, Shawar mang theo mọi người đi tới vòng thứ hai tầng bên trong nơi nào đó đất trống, quả quyết kích hoạt lên quyển trục.

Loại này cường hiệu không gian truyền tống quyển trục vô cùng trân quý.

Bất quá giờ phút này vòng thứ hai tầng cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ đã dâng lên, không gian truyền tống cũng bị quấy rầy rồi.

Quyển trục miễn cưỡng mở ra một đầu hư không truyền tống thông đạo, nhưng là khoảng cách cũng lớn thụ ảnh hưởng.

Nhưng là không quan trọng, chỉ cần có thể rời đi nơi này là được.

Dù sao lấy Shawar cùng nhóm này đông bộ cự thành thành viên tổ chức, chỉ cần rời đi Rentax cự thành, vô luận tới nơi nào đều có thể đi ngang.

Một bên khác, đông bộ gần biển một chi cỡ lớn hạm đội trong soái hạm.

Anna vương nữ thần sắc nghiêm túc.

Nàng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn đứng dậy đi tới boong tàu bên trên, ngắm nhìn úy biển lớn màu xanh lam.

Thời khắc này biển cả là yên tĩnh, không có sóng to gió lớn có chỉ là vô ngần an bình.

Nhưng là lòng của nàng lại từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh.

Ngay lúc này, bị nàng giữ tại trong tay đưa tin hình lập phương lần nữa sáng lên.

Hình chiếu bên trong xuất hiện khấu theo đại công tước trương kia giếng cổ không gợn sóng gương mặt.

"Anna điện hạ, nhìn đến chúng ta không thể không từ bỏ Rentax cự thành."

"Ngay tại vừa rồi Henry Lancaster hướng ta phát tới thông tin, "

"Tai Ách Độ Nha giáo hội đối Rentax cự thành phát khởi toàn diện tiến công."

"Xuất động trăm vạn mà tính sứ đồ quân cùng cuồng tín đồ, còn phát động thần linh hình chiếu nghi thức."

"Henry tên kia lấy cự thành chấp chính quan danh nghĩa hướng vương quốc nội bộ tiến hành cầu viện."

"Vô luận Rentax cự thành có thể hay không giữ vững, cuối cùng tình huống cũng sẽ không quá lạc quan."

Khấu theo đại công tước thần sắc không thay đổi, nhưng ngữ khí lại tương đương gấp rút.

Đối với cái này, Anna vương nữ chỉ là bất đắc dĩ cười cười.

"Shawar đã hướng ta báo cáo cái này sự tình."

"Thật đáng tiếc, chuyện biến hóa vượt quá dự đoán của tất cả mọi người."

"Rentax nước rất sâu, trận này đánh cờ, chúng ta cuối cùng thành người ngoài cuộc."

"Mà lại, Lancaster bên trong gia tộc tựa hồ phát sinh không người biết đến biến hóa."

"Hiện tại nhớ lại, Henry Hầu tước lâm trận phản chiến tràn đầy chỗ khả nghi."

Triệt để quyết định từ bỏ Rentax cự thành về sau, một lần nữa hồi tưởng tình huống Anna rất nhanh liền nhìn ra kỳ hoặc trong đó chỗ.

Hiện tại xem ra, từ Henry Lancaster đột nhiên liên hệ nàng biểu thị muốn thoát ly Jonathan đại công tước bắt đầu, một loạt hành vi liền mười phần khả nghi.

Trải qua hồi tưởng về sau, không khó đoán ra hẳn là Lancaster bên trong gia tộc phát sinh vấn đề.

Cụ thể là vấn đề gì, Anna cũng không được biết.

Tóm lại trong này nước rất sâu, thừa dịp đông bộ thế lực còn không có rộng khắp dính đến Rentax cự thành phân tranh lúc, kịp thời bứt ra trở ra mới là sáng suốt quyết định.

Mà lại cái này sự tình phải cùng Jonathan đại công tước không quan hệ.

Bởi vì Jonathan Pendragon đúng là nơi nào ăn thiệt thòi lớn, liền ngay cả ba cấp giáo hội thế lực cũng mất đi.

Nghĩ tới đây, Anna vương nữ chỉ cảm thấy trong lòng một trận hoảng sợ!

Tình huống thoát ly chưởng khống mang ý nghĩa thế cục càng ngày càng phức tạp.

Không cần thiết lại tiếp tục cùng chết!

Hô

"Liền để bọn hắn tại cái này đàm trong nước đục giãy dụa đi. . ."

Nàng tại trong lòng yên lặng nghĩ ngợi, nhíu chặt mặt mày chậm rãi giãn ra.

. . .

Trong sân đấu.

Làm ma pháp hộ thuẫn bỗng nhiên tiêu tán về sau, trầm mặc hiệu quả cũng đồng thời giải trừ.

Bị khốn tại trong đó những cái kia người xem nhao nhao thoát đi.

Trong đó cũng bao gồm Les Kazan Bá tước cùng người ngâm thơ rong England.

Lúc này England đang giải trừ trầm mặc về sau, ngay tại mắng nhiếc Lancaster gia tộc.

"Đáng chết Lancaster gia tộc!"

"Khó trách đại nhân không đề nghị ta đến quan sát thi đấu đại hội!"

"Bọn hắn thế mà đem ác liệt chính trị đánh cờ đặt ở thi đấu đại hội bên trong!"

"Ai sẽ quan tâm Katel hoàng tử vận mệnh!"

"Mong ước Lancaster gia tộc đối đầu tất cả đều trường thọ an khang!"

England một bên đi theo Les Bá tước thân vệ thoát đi sân thi đấu, một bên chửi ầm lên.

Cũng chẳng trách hắn sẽ biểu hiện tức giận như thế.

Bởi vì England thế nhưng là không xa bôn ba mấy ngàn cây số mà đến.

Tình huống lần này rời bỏ hắn chờ mong!

Nhưng phẫn nộ cũng là không làm nên chuyện gì.

Hắn hiện tại muốn đi theo Les Bá tước cùng một chỗ hành động.

. . .

Cùng một thời gian, sân thi đấu đợi lên sân khấu trong vùng.

Nơi này sớm đã người đi nhà trống.

Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đứng tại Vệ Thú quân đống xác lộ ra phá lệ đột ngột.

Không có người đuổi bắt bọn hắn, cũng không có người quan tâm bọn hắn.

Lực chú ý của mọi người đều bị Tai Ách Độ Nha giáo hội làm ra động tĩnh hấp dẫn.

"Ngô. . . Tình huống rối bời!"

Tông Thận che lấy cái trán, phân tích thế cuộc trước mắt cũng cảm thấy nhức đầu.

Nhưng mục tiêu của hắn lại không so rõ ràng.

Trước mắt công lược module vẫn đang động thái đổi mới tình huống.

Phía trên nâng lên một đầu để hắn đáng giá chú ý tin tức.

【  tà ác linh cùng máu hoa tường vi loại chuyển di đến Katel Pendragon trong cơ thể 】

. . .

【  Katel Pendragon cùng Penny Lancaster ngay tại tiến về ngoài thành địa linh thai nghén chi địa 】

. . .

Ý vị này cái kia tà ác linh tựa hồ chuyển đổi túc chủ.

Thành nội thế cục tạm thời không đề cập tới, Vệ Thú quân đối mặt lớn nhất phiền phức đại khái liền là trăm vạn cấp sứ đồ đoàn.

Chiến đấu gần như không thể phòng ngừa.

Về phần thần linh hình chiếu giáng lâm, còn cần thời gian nhất định.

Ban đầu ở Goblin bộ lạc, ngoại thần hình chiếu giáng lâm đều hao tốn thời gian không ngắn.

Lần này chỉ sợ cần càng lâu, rốt cuộc mức năng lượng còn tại đó.

Dù sao Tai Ách Độ Nha giáo hội dưới trướng chiến sĩ dốc toàn bộ lực lượng, Vệ Thú quân cũng không có năng lực tiến hành phản công.

Xem chừng tối thiểu nhất còn cần hai đến ba giờ thời gian mới có thể hoàn thành hình chiếu giáng lâm.

Cái này khiến Tông Thận quyết định lâm thời cải biến hành trình, chuẩn bị ra khỏi thành một chuyến, nhìn xem tà ác linh tại làm trò gì.

Căn cứ công lược ghi chú nhắc nhở, Anna vương nữ người đã rút lui cự thành.

Trước mắt đánh cờ song phương có thể đổ cho cự thành Vệ Thú quân cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội hai phe này

Mà lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội được ăn cả ngã về không lại cùng Tông Thận có bỏ không ra quan hệ.

Về phần cự thành Vệ Thú quân càng là lệ thuộc vào Lancaster gia tộc thế lực, mà lúc này Lancaster gia tộc lại bị tà ác linh nắm giữ.

Cho nên nói ngắn gọn, cuộc phân tranh này có thể quy kết đến tà ác linh cùng Tông Thận ở giữa.

Giống như là Jonathan đại công tước tạm thời còn tham gia không đến nơi này.

Khấu theo đại công tước cũng là như thế.

Đẩy ra mây mù về sau, tranh đấu bản chất liền bạo lộ ra!

. . ..