Chương 1187:: Bản chất cùng sách lược 【  cầu đặt mua 】

Chương 1187:: Bản chất cùng sách lược 【  cầu đặt mua 】

Cho nên tại thế cục chính tiến vào tối phân loạn thời điểm.

Liền nên đến phiên Tông người nào đó chính thức gia nhập vào trận này đánh cờ bên trong.

Bất quá mặc dù có công lược module "Kịch thấu" nhưng ở Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu giáng lâm trước, vẫn không thể hoàn toàn xác định giáo hội chân chính động cơ.

Nhưng là dưới mắt, giáo hội xuất hiện cũng là phù hợp Tông Thận dự đoán.

Hắn cần một cái loạn lên Rentax cự thành.

Tốt nhất có thể loạn để thế lực khắp nơi đều cảm thấy da đầu run lên.

Trên thực tế, vô luận là Anna vương nữ cùng phía sau khấu theo đại công tước.

Vẫn là Jonathan đại công tước, đều là Tông Thận trước mắt không chọc nổi thế lực lớn.

Dứt bỏ hai vị này Avalon trong vương quốc Công tước đại lão, còn lại đối thủ hắn liền không chút nào hư.

Tỉ như Lancaster gia tộc.

Mặc kệ có hay không tà ác linh tham gia, Tông Thận đều sẽ không đặt tại trong mắt.

Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng là như thế.

Duy nhất khó làm liền là cái kia chí ít có bán thần cấp thực lực Độ Nha chi thần hình chiếu.

Nhưng liền xem như thần linh hình chiếu, hắn cũng có lưu át chủ bài có thể đối phó, cũng không phải là không có biện pháp.

Mà hai vị kia đại công tước liền không đồng dạng, bọn hắn tại Avalon trong vương quốc riêng phần mình đều chiếm được ước chừng hai ba mươi tòa cự thành cấp thế lực ủng hộ.

Jonathan đại công chúa muốn sống vọt tại vương quốc trung bộ, thậm chí còn nắm giữ lấy tam đại Hoàng thành trong đó một tòa.

Khấu theo đại công tước cũng đồng dạng không dễ chọc, hắn chủ yếu phạm vi thế lực tại vương quốc đông bộ duyên hải, nơi nào là Avalon vương quốc trực tiếp kết nối hải cương khu vực.

Tông Thận lãnh địa vừa lúc ở vào hai cái này đại lão phạm vi thế lực ở giữa.

Nếu là thật nhảy ra, cũng bại lộ thân phận, hoặc là chờ đợi hắn liền là vô tận trả thù.

Liền ngay cả lãnh địa có thể đỡ nổi trăm vạn đại quân cũng không tốt dùng.

Chân chính khu vực cấp chiến tranh, những này Công tước đại lão hoàn toàn có thể điều động ngàn vạn cấp đại quân.

Dưới trướng có tính ra hàng trăm truyền kỳ cường giả, trong đó còn có thể sẽ xuất hiện nửa cường giả thần cấp.

Nếu thật là đến lúc kia, chỉ sợ Tông Thận chỉ có thể lựa chọn vận dụng 【  quân đoàn 】 thăng cấp lúc ban cho kia lần 【  lãnh địa di động 】 thời cơ, đem lãnh địa chuyển dời đến địa phương khác, từ bỏ Azshara quặng mỏ và chưa khai phát hoàn toàn 【  Mai Cốt Chi Địa 】.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ là cái cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

Rốt cuộc Azshara phế tích bên trong còn ẩn giấu đi chưa mở ra bảo khố.

Chôn xương bên trong còn ẩn giấu đi 【  ma vương mật lệnh 】 cùng thần bí Vong Giả Chi Tháp.

Đây đều là lãnh địa chỗ khu vực, tiềm ẩn nhưng khai phát hình tư nguyên.

Cho nên Tông Thận không nghĩ tới sớm trêu chọc đến đại công tước cấp thế lực.

Kết quả tốt nhất chính là chờ đợi đoạt vương phân tranh tiến vào cao trào, mà hắn lại tùy thời giành chỗ tốt.

Chỉ cần thực lực tăng lên đầy đủ nhanh, chính là tương lai đoạt vương Tông Thận cũng có cơ hội có thể thò một chân vào.

Đừng quên, ngũ vương nữ Anniee là còn đợi tại lãnh địa của hắn ở giữa.

Rentax cự thành biến hóa kỳ thật đã được quyết định từ lâu.

Tông Thận trong bóng tối tham gia tựa như là hướng lửa bên trong gắn một thanh chất dẫn cháy.

Kỳ thật có hắn không hắn, Rentax đều chú định sẽ nghênh đón có tính đột phá kịch biến.

Giáo hội, hoàng tử, vương nữ, tà ác linh sẽ đem cự thành quấy đến rối loạn.

Nhìn ra sự kiện bản chất, liền như là tìm tới loạn thành một bầy đầu sợi.

Sau đó, Tông Thận cần phải làm là cẩn thận thăm dò, tìm căn nguyên sóc nguyên.

Thành nội thế cục trước tùy ý nó tiếp tục lên men.

Thần hàng cần thời gian, giáo hội cùng Vệ Thú quân chiến tranh cũng sẽ không lập tức kết thúc.

Cho nên bước đầu tiên, hắn lựa chọn đuổi sóc tà ác linh.

Nhất là tại máu Tường Vi hạt giống đã từ Penny Lancaster trong cơ thể chuyển dời đến Katel hoàng tử trong cơ thể cái này trong lúc mấu chốt.

Cái gọi là chuyển di trên thực tế là cấy ghép cùng phân hoá.

Bởi vì Penny cùng 【  máu Tường Vi 】 truyền thừa cơ hồ đồng đẳng với khóa lại trạng thái.

Thậm chí 【  máu Tường Vi 】 cùng 【  tà ác linh 】 cường độ đều sẽ nhận Penny trưởng thành lễ ảnh hưởng.

Dứt bỏ 【  Tường Vi chi ấn 】 tác dụng phụ không nói.

【  máu Tường Vi 】 loại này năng lực khống chế xem như phi thường bá đạo.

Nếu lần này không có Tông Thận tham gia đến Rentax cự thành phân tranh bên trong, cười đến cuối cùng nhất định là Penny.

Liên quan tới 【  máu Tường Vi 】 cùng 【  tà ác linh 】 Tông Thận sớm đã có hiểu biết.

Cái trước đại biểu cho loại nào đó thụ nguyền rủa Bách Hoa tiên tử, cũng chính là máu tiên tử lực lượng truyền thừa.

Cái sau thì là căn cứ vào loại lực lượng này mà đản sinh ra tà ác ý chí.

Trước mắt điều khiển Penny Lancaster làm ra các loại vi phạm bản tâm sự tình liền là 【  tà ác linh 】 ý chí.

Trong này quan hệ kỳ thật cũng không phức tạp.

Penny đạt được 【  máu Tường Vi 】 truyền thừa về sau, thu được lực lượng thần bí.

Đồng thời nàng bản thân ý chí cũng bị 【  tà ác linh 】 thay thế.

Đơn giản tới nói, Penny mới là ban sơ thân bất do kỷ nhận thao túng cái kia người.

Đây chính là hết thảy bản chất.

Tông Thận trước đó không có đi phá hủy tà ác linh thai nghén chi địa, chính là vì không ảnh hưởng tình thế phát triển.

Hiện tại, Rentax cự thành đã dựa theo tâm ý của hắn tiến vào toàn diện hỗn loạn trạng thái.

Như vậy Tông người nào đó cũng chính là thời điểm đem 【  tà ác linh 】 cho trừ bỏ.

Không chút nào khoa trương, loại lực lượng này nếu là tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, đủ để cho nó hoắc loạn một một khu vực lớn.

Hoặc là liền nghĩ biện pháp đem nó khống chế cũng nắm giữ ở trong tay chính mình, hoặc là liền đem nó triệt để hủy diệt!

Cân nhắc đến nó đặc tính, đồng thời cũng được chứng kiến nó năng lực.

Tông Thận hoàn toàn có lý do hoài nghi 【  tà ác linh 】 là dân bản địa vương quốc cất giấu "Thùng thuốc nổ" một trong.

Tại thời gian rất sớm hắn liền phát hiện, Vô Tận đại lục ẩn giấu đi rất nhiều tai hoạ ngầm.

Dân bản địa thế lực bên trong cũng đè nén đủ để phá vỡ cách cục mâu thuẫn.

Những này tai hoạ ngầm cùng mâu thuẫn đều bị vô hình vĩ lực chỗ áp chế.

Làm được xưng là "Thiên tuyển chi tử" lãnh chúa tuần tự giáng lâm, liền biểu thị Vô Tận đại lục một vòng mới kỷ nguyên thay đổi sắp bắt đầu.

Dân bản địa vương quốc cùng thế lực đem làm kỷ nguyên cũ mục nát còn sót lại, dần dần lâm vào hỗn loạn, cuối cùng sụp đổ tan rã, trở thành lãnh chúa cùng kỷ nguyên mới quật khởi bá chủ phát triển cần thiết tư lương.

Hỗn loạn tựa hồ đã sớm bị chú định.

Chỉ là kết hợp trước sau, trước mắt chỗ bộc phát hết thảy hỗn loạn thừa số đều có đầu nguồn.

Cho nên Tông Thận dự định trước giải quyết 【  tà ác linh 】 vấn đề.

Vô luận là tiêu diệt vẫn là thu phục, cũng không thể để nó tiếp tục tùy ý.

Giải quyết cái đồ chơi này về sau, liền đến quấy nhiễu giáo hội cùng Vệ Thú quân thời điểm.

Đến lúc đó xem trước một chút Tai Ách Độ Nha chi thần thái độ.

Nếu là thật như công lược module lời nói, kia là tốt nhất, tương đương với tay không bạch chơi cái giáo hội thế lực.

Mà lại bên ngoài Tông Thận cũng sẽ không nhận liên luỵ.

Nói không chừng còn có thể để thần linh hình chiếu để cho hắn sử dụng.

Nhưng nếu là trong đó có khác mờ ám, như vậy Tông Thận liền ngay cả giáo hội một khối bãi bình.

Lại để cho Safri đi thử tiếp bàn Hàn Nha thung lũng.

Nơi nào dù sao cũng là một chỗ có thể so với cự thành cấp địa vực.

Hạt bên trong lẻ loi tổng tổng cũng có như vậy hai ba ngàn vạn nhân khẩu, cái này hay là bởi vì khí hậu rét lạnh nguyên nhân.

Giáo hội coi như dốc hết toàn lực, cũng không có khả năng đem nơi nào toàn bộ nhân khẩu đều chuyển dời đến Rentax cự thành.

Trước mắt thông qua xa khoảng cách truyền tống lối đi mà đến chủ yếu là sứ đồ đoàn, cuồng thư quân cùng những cái kia kiên định tín chúng.

Tổng số ước chừng mấy trăm vạn người.

Rốt cuộc đồ quân nhu vật tư cũng cần nhân viên đến phụ trách.

Cho nên đánh hụt giáo hội Hàn Nha thung lũng y nguyên có tiếp thu giá trị.

Dù sao hắn cũng không quan tâm Rentax cự thành cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội tổn thất.

Đả sinh đả tử về sau, còn lại đều là hắn tư lương.

Chỉ bất quá sinh hoạt ở nơi đó cư dân phổ biến đều nhận qua giáo hội tín ngưỡng tẩy não.

Cho nên sẽ biểu hiện tương đối khô khan, đây cũng là các nơi giáo hội khu khống chế bên trong phổ biến tình huống.

Nghĩ chỉ có thể là thu hoạch được tín ngưỡng như vậy thì không thể để cho dân trí quá mở ra.

Phong phú ý thức tự chủ cùng người ý thức sẽ dần dần tiêu trừ đối thần linh kính sợ.

Dạng này nhân khẩu đối lãnh chúa mà nói, chất lượng cũng không tính quá cao, vẫn cần cảm hóa cùng điều giáo.

Nhưng dù sao cũng so không có mạnh hơn.

Nhân khẩu mới là đặt vững tương lai phát triển chân chính cơ sở.

Cá nhân võ lực chỉ nhìn giai đoạn trước, mà nhân khẩu là hậu kỳ phát triển nhân tố trọng yếu.

Hai loại tình huống, khác biệt ứng đối phương pháp.

Cái này cũng mang ý nghĩa Rentax cự thành hành trình sắp tiến vào hồi cuối.

Cái này một phiếu nếu là thành công, lãnh địa liền có thể tương lai hai ba tháng đều không thiếu nhân khẩu.

Có thể rất phẳng thuận phát triển đến cự thành cấp, khiến cho tiến độ lần nữa hất ra cái khác lãnh chúa mười tám con phố!

Tiện thể cải thiện trước mắt lãnh địa thoát ly sản xuất chiến sĩ cùng nó nó thuộc loại nhân khẩu số lượng tỉ lệ không cân đối tình huống.

Vì nuôi sống nhiều như vậy thoát ly sản xuất chiến sĩ, Tông Thận phát triển sách lược chỉ có tận khả năng đối ngoại cướp đoạt.

Đồng thời lãnh địa nông nghiệp phát triển, vĩnh viễn theo không kịp chủ lưu tiêu chuẩn, từ đầu đến cuối chỉ có thể coi là đang đánh cơ sở, trừ phi lãnh địa phát triển lâm vào đình trệ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Cũng may lương thực vấn đề vẫn tương đối dễ dàng giải quyết, chí ít dân bản địa thế lực không thiếu lương.

Mà Dinar từ đầu đến cuối có thể duy trì tương đối cứng chắc sức mua.

Nhiều chạy mấy chuyến luôn luôn có thể chọn mua đến đầy đủ lương thực.

Dứt bỏ những này nguyên nhân hành động không nói, Tông Thận lực chú ý chỉ tập trung ở lập tức.

Hắn cấp tốc thông qua công lược module kim vòng tiêu ký khóa chặt Penny cùng Katel hoàng tử vị trí.

Phát hiện bọn hắn đang theo lấy vùng ngoại ô tiến đến, tốc độ di chuyển rất nhanh, hẳn là chính ngồi cưỡi lấy sư thứu hoặc Long Ưng.

Lúc này, Rentax cự thành vòng thứ ba tầng đang đứng ở hỗn loạn bên trong.

Sứ đồ đoàn chia làm mấy cái bộ phận lấy nghi thức phạm vi làm trung tâm, có thứ tự xâm chiếm vòng thứ ba tầng.

Đại bộ phận Vệ Thú quân cùng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn đều rút về đến vòng thứ hai tầng.

Nơi nào dâng lên cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ.

Trên thực tế thành nội mỗi cái vòng tầng đều có riêng phần mình cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ tạo ra trang bị.

Giáo hội muốn thừa thế xông lên đánh vào Hầu tước tòa thành, còn phải lại đột phá ròng rã ba tầng phòng tuyến.

Không trải qua nhờ vào cực xa cách truyền tống thông đạo bố trí thành công, vòng thứ ba tầng phòng tuyến xem như phế đi.

Nếu không, bọn hắn còn phải từ ngoài thành bắt đầu tiến công.

Vòng tầng bên trong cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ tương đối linh hoạt, đã có thể chỉnh thể mở ra hoặc quan bế, cũng có thể tại cục bộ mở ra tiểu lối đi đến.

Chỉnh thể kiên cố giá trị đạt đến mấy trăm triệu điểm nhiều, tuyệt không phải Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào chi trụ 】 có thể đánh đồng.

Mấy trăm triệu điểm kiên cố giá trị lại thêm bổ sung năng lượng khôi phục đặc tính, đủ để cho tầng này phòng ngự hữu hiệu ngăn cản trăm vạn cấp chiến tranh công kích.

Đây cũng là cự thành nội tình chỗ.

Nhưng mà Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng không sốt ruột đối vòng thứ hai tầng kia cao ngất kiên cố thành lâu phòng tuyến phát động tiến công.

Sứ đồ đoàn có thứ tự chiếm lĩnh vòng thứ ba tầng, tất cả thân ở trong đó cư dân đều bị mang về lối đi phía dưới chờ đợi tiếp dẫn chí hàn quạ thung lũng.

Trừ cái đó ra, sứ đồ đoàn chiến sĩ còn từ các nơi mang về lượng lớn đồ ăn cùng các loại vật tư.

Đồng dạng chất đống tại lối đi bên dưới.

Mỗi khi vật tư cùng cư dân tích lũy đến số lượng nhất định thời điểm.

Treo ngược tại bầu trời bên trong xa khoảng cách truyền tống quang môn liền sẽ bỏ ra một từng chùm sáng, tiếp dẫn lấy số lớn vật tư cùng nhân khẩu tiến về Hàn Nha thung lũng.

Giáo hội an bài rất đơn giản, đó chính là trước tiên đem diện tích phạm vi lớn nhất vòng thứ ba tầng cho đoạt sạch sẽ.

Có thể mang đi toàn bộ mang đi, không thể mang đi hoặc là đốt đi, hoặc là liền cấu trúc lên cộng tác viên sự tình.

Mà lại nói bắt đầu, lần này giáo hội cấu trúc xa cách truyền tống thông đạo tương đương ổn định, tựa hồ có thể một mực duy trì.

Trừ bỏ thần linh hình chiếu giáng lâm thời gian bên ngoài, cướp bóc bản thân cũng cần hao phí thời gian nhất định.

Cuộc phân tranh này sẽ không quá nhanh kết thúc.

Có lẽ ba ngày, có lẽ năm ngày, cụ thể liền phải nhìn thần linh hình chiếu đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận không lại trì hoãn, tuyển cái thích hợp rời phương hướng mang theo Tiểu Hắc Tử đi đến, đồng thời lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 phân biệt liên lạc Les Kazan Bá tước cùng ở xa lãnh địa bên trong Mariel.

Này trước hắn liền mượn nhờ Les Bá tước giao thiệp, thuận lợi lôi kéo cũng khống chế một phiếu quân trị an quan.

Còn có chút ít Vệ Thú sĩ quan.

Lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng, mà Les Bá tước lưu tại thành bên trong dụng ý cũng là vì làm nội ứng tồn tại.

. . .

Nửa giờ sau, Rentax cự thành vòng thứ hai tầng cánh bắc thành lâu phòng tuyến bên ngoài.

Nơi này là từ quân trị an lâm thời phụ trách phòng tuyến.

Les Bá tước cùng quan trị an thư kéo á bố bày sớm đã chờ ở chỗ này.

Nhìn thấy Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử đến, hai người mịt mờ hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

Sau đó tại thư kéo á bố bày yêu cầu dưới, tại cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ trên mở ra một cái nho nhỏ cửa ra vào.

Tông Thận mang theo Tiểu Hắc Tử xuyên qua ma năng vòng bảo hộ, tiến vào vòng thứ ba tầng phạm vi bên trong.

Lại quay đầu liền thấy vòng bảo hộ trên cửa ra vào ngay tại chậm rãi lấp đầy.

Nhẹ nhàng phất phất tay, hắn liền mang theo Tiểu Hắc Tử phát động 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 rời đi tại chỗ, miễn cho bị bồi về tại phụ cận giáo hội sứ đồ đoàn chỗ dây dưa.

Vòng thứ ba tầng vốn có phòng ngự hệ thống còn không tới kịp có hiệu lực đã luân hãm.

Tông Thận đối với cái này chỗ bố trí cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ tạo ra trang bị cảm thấy rất hứng thú, nhưng là trong thời gian ngắn cũng không tiện đem nó di chuyển, chỉ có thể chờ đợi đến ngày sau hãy nói.

Liên tiếp mấy lần thoáng hiện về sau, hắn liền đi tới thành bắc vùng ngoại ô.

Mà lúc này Penny cùng Katel hoàng tử sớm đã đã tới Lancaster gia tộc bãi săn.

Nơi nào cũng là cự thành xung quanh hiếm thấy mấy chỗ không có bị đồng ruộng, vườn trái cây hoặc là mục trường chiếm cứ thổ địa.

Máu Tường Vi truyền thừa cùng nó đản sinh tà ác linh liền thai nghén tại vùng đất kia bên dưới.

Làm Tông Thận cùng Tiểu Hắc Tử rời đi thành thị phạm vi sau ước chừng sờ mười mấy phút.

Liền có một đạo hư ảo màu đen quỹ tích bỗng nhiên từ đằng xa xuất hiện.

Tốc độ của nó cực nhanh, có thể so với kỹ xảo điện ảnh bên trong The Flash, thực tế tốc độ cũng có thể bằng được tốc độ siêu thanh phun khí máy bay, mà lại nó vẫn là lục hành.

Bóng đen sau lưng lưu lại thường thường một đoạn quang ảnh quỹ tích.

Làm mấy trăm mét bên ngoài quỹ tích còn chưa tiêu tán thời điểm, đạo này hư ảo thân ảnh chính chủ đã tại Tông Thận tới trước mặt cái thắng gấp.

Hư ảo cảm giác cấp tốc tiêu tán, thân hình của nó trở nên nhìn chăm chú.

Đen thui đen trơn thuận da lông, hình giọt nước cường kiện thân thể, cùng bốn vó thiêu đốt hỏa diễm, đều để nó lộ ra thần tuấn phi thường!

Mà nó càng là có cái vang dội xưng hô ——

—— Mộng Ma!

. . ..