Chương 1188:: Tà ác linh thai nghén chi địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1188:: Tà ác linh thai nghén chi địa 【  cầu đặt mua 】

"Tới, đại hắc mã!"

Tông Thận cười tủm tỉm hướng Mộng Ma lên tiếng chào.

Hừ

Chỉ thấy cao lớn thần dị Mộng Ma lắc lắc mặt ngựa, đánh cái to rõ lại không đầy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Ta chính là Mộng Ma Hamis!"

"Chân linh tục danh: addan!"

Nó ồm ồm cường điệu nói, đối đại hắc mã cái này không có chút nào bức cách xưng hô không có nửa điểm hảo cảm.

Sớm tại thi đấu đại hội bắt đầu trước Tông Thận liền xách trước thông tri Mariel.

Để Mộng Ma Hamis lập tức chạy tới Rentax cự thành.

Vừa rồi nó hư đạm trạng thái chính là phát động 【  Mộng Ma xuyên qua 】 kết quả.

Năng lực này, có thể khiến cho ngồi cưỡi người cùng Mộng Ma tự thân hư đạm hóa.

Đồng thời đem không nhìn một bộ phận địa hình trở ngại tiến hành cấp tốc thông hành.

Lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 1350 cây số.

Lớn nhất tiếp tục thời gian dài tới 4 giờ lâu.

Mà lại mỗi xuyên qua 4 giờ chỉ cần nghỉ ngơi 1 giờ liền có thể lần nữa tiến hành Mộng Ma xuyên qua.

Tại 【  Mộng Ma xuyên qua 】 trạng thái dưới, còn có thể ngầm thừa nhận đạt được bậc 6 tiềm hành hiệu quả.

Đây cũng là vừa rồi Mộng Ma xông lại lúc quỹ tích mơ hồ nguyên nhân, nếu không phải tồn tại quân đội bạn tầm mắt, Tông Thận tại không tiến hành biết được tình huống dưới, chỉ sợ đều không nhìn thấy gia hỏa này di động quỹ tích.

Mà lại nói bắt đầu, cái này thớt Mộng Ma cũng không phải là du ký hoặc điển tịch bên trong ghi lại loại kia phổ thông Mộng Ma.

Nó chủng tộc biểu hiện là: Địa Ngục ám đen Mộng Ma (không giới người đặc huấn).

Chính là vậy Địa Ngục không giới người "Đặc biệt loại" tọa kỵ.

Loại này Mộng Ma cùng phổ thông Mộng Ma ở giữa khác nhau cơ hồ tương đương với thảo nguyên ngựa cùng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn đặc cung Long Lân Chiến Mã đồng dạng lớn.

"Tốt tốt tốt! Mộng Ma!"

Tông Thận cười trấn an một câu, đưa thay sờ sờ Hamis bóng loáng không dính nước lông tóc.

Nó đối với cái này ngược lại là không có biểu hiện được quá mức kháng cự.

Rốt cuộc tại trước đó Tông Thận liền đã đối với nó tiến hành qua tâm lý xây dựng.

Ngay sau đó Tông người nào đó liền lưu loát xoay người mà lên, cưỡi tại Hamis trên lưng.

Làm Địa Ngục ám đen Mộng Ma, Hamis hình thể thậm chí tỉ trọng hình xắn trang ngựa còn muốn cao lớn rất nhiều.

Cho dù là thân cao bốn năm mét thực nhân ma cưỡi đi lên đều không có áp lực chút nào.

Gánh chịu giống Tông Thận dạng này phổ thông thân hình nhân loại càng là không đáng kể, thậm chí còn có một loại tiểu nhân cưỡi lớn ngựa tương phản ảo giác.

Đứng ở bên cạnh Tiểu Hắc Tử xoa xoa đôi bàn tay, cũng muốn cưỡi đi lên.

Nhưng là vừa trèo lên lưng ngựa liền đưa tới Hamis kháng cự.

Nó mãnh nhiên liệu lên móng sau giãy dụa phần sau thân, trực tiếp đem Tiểu Hắc Tử cho văng ra ngoài.

"Cách ta xa một chút!"

"Tản ra mùi hôi mùi lạ dơ bẩn Hắc Long!"

Hamis táo bạo quát lớn, nó không muốn bị Hắc Long ngồi cưỡi.

Tiểu Hắc Tử bị quật bay sau vững vàng rơi vào cách đó không xa trên mặt đất.

Nếu không phải sợ đả thương chủ nhân tọa kỵ, nó nhưng sẽ không dễ dàng như vậy bị quật bay.

Tuy nói Mộng Ma Hamis tư chất cùng nó giống nhau, nhưng là thực lực vẫn là không bằng Tiểu Hắc Tử.

Hamis đại khái có truyền kỳ cấp thấp thực lực, mà Tiểu Hắc Tử thì có truyền kỳ trung cấp phía trên thực lực.

Muốn nói đánh nhau, Mộng Ma khẳng định chơi không lại phản tổ Hắc Long.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, Hamis ưu thế ở chỗ tốc độ.

Nhưng cái này không trở ngại nó duy trì kia phần thuộc về Địa Ngục ám đen Mộng Ma kiêu ngạo.

Tiểu Hắc Tử mở ra khóe miệng, đang muốn phóng xuất ra long uy, sau một khắc liền bị Tông Thận tham gia điều đình.

"Tốt tốt, chớ ồn ào."

"Tiểu Hắc Tử, ngươi tiên tiến túi lớn bên trong đợi một hồi."

Dứt lời Tông Thận liền lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 tại nguyên chỗ triệu hoán ra thông hướng không gian trữ vật truyền tống môn.

Trong này còn mai phục mấy ngàn đẳng cấp cao binh sĩ, tất cả đều là từ lãnh địa bên trong mang ra Tinh Nhuệ.

Bọn hắn đã tại túi lớn bên trong sinh sống gần một tuần.

Tại Tông Thận lên tiếng về sau, Tiểu Hắc Tử không có tiếp tục cùng Mộng Ma chăm chỉ, gọn gàng mà linh hoạt xuyên qua truyền tống môn.

Chủ đánh liền là một cái nhắm mắt làm ngơ.

Cũng không phải Tông Thận phóng túng Mộng Ma, chủ yếu là Hamis gia nhập lãnh địa còn không bao lâu, độ trung thành chưa thể kéo căng.

Mà lại để tọa kỵ đi ngồi cưỡi tọa kỵ bản thân cũng là một kiện cực kỳ biến xoay sự tình.

Tiểu Hắc Tử nghiêm chỉnh mà nói cũng là Tông người nào đó tọa kỵ một trong, tựa như là Huyết Nha lợn rừng Bát Giới đồng dạng.

Mà không phải thuần túy chiến sĩ hoặc chiến sủng.

Thu hồi Tiểu Hắc Tử về sau, Tông Thận liền vỗ nhẹ Mộng Ma cái cổ.

"Lên đường đi, Hamis!"

Hắn tự thân vì Mộng Ma chỉ dẫn phương hướng.

Chỉ là hơi cất bước về sau, hắn cùng Mộng Ma liền thân Hóa Hư đạm, tiến vào 【  Mộng Ma xuyên qua 】 trạng thái, không nhìn địa hình trở ngại cùng chập trùng, hướng phía Lancaster gia tộc bãi săn đi nhanh mà đi.

. . .

"Uống đi uống đi."

"Uống nhiều một chút mới có thể khỏe mạnh sinh trưởng."

Katel hoàng tử thần sắc quái dị đứng tại bụi hoa bên trong.

Nó trước mặt thổ địa bên trên mọc ra một gốc cùng loại khoai sọ lá cây to bè thực vật.

Phía dưới là to lớn, hở ra tới trên mặt đất thân hành.

Quả cầu này thân chỉ lộ ra một nửa, hình dạng tựa như là khỏa cồng kềnh đầu lâu.

Còn có vặn vẹo dữ tợn ngũ quan khuôn mặt.

Nhìn phá lệ quỷ dị.

Lá cây to bè cùng lục thân tựa như là nó đỉnh đầu lông tóc.

Chỉ thấy Katel hoàng tử đem một tiểu bình hỗn hợp chút ít thịt băm huyết tương khuynh đảo tại rễ cây bên cạnh.

Huyết dịch thấm vào thổ nhưỡng, khiến cho biến thành màu đậm.

Sau đó lại bị cái này cổ quái thân hành hấp thu, thổ nhưỡng mắt trần có thể thấy quay về khô ráo.

"Khát. . . Khát!"

"Khát quá a! Khát quá a!

"

Hấp thu xong thổ nhưỡng bên trong huyết tương, thân hành trên mặt người đột nhiên trở nên linh động tươi sống.

Thậm chí mở mắt, phát ra điên cuồng lại ồn ào hò hét, con mắt bạo lồi ra hốc mắt, hiện đầy sâu tia máu màu đỏ.

Sau đó cái đồ chơi này liền trực tiếp trướng lớn hơn một vòng.

Tràng diện tương đương khiếp người, cho là đứng tại mọi người chung quanh đối với cái này nhưng lại thờ ơ.

【  tà ác linh 】 tựa như là loại nào đó ác niệm cùng nguyền rủa tụ hợp thể, lại giống là chờ đợi nảy mầm yêu dị hạt giống.

Ai cũng không nghĩ ra năm đó Bách Hoa tiên tử đến tột cùng gặp phải như thế nào nguyền rủa, mới có thể diễn sinh ra tà ác như thế đồ vật, cũng lưu lại máu Tường Vi truyền thừa.

Làm Katel hoàng tử ngược lại xong cái này ống máu tương về sau, nét mặt cổ quái mỉm cười trở nên càng thêm nhiệt liệt.

Penny Lancaster liền đứng đối diện với hắn, hai người thần sắc cơ hồ giống nhau như đúc.

Gặp một bình huyết tương khuynh đảo hoàn tất, Penny trực tiếp lấy ra ống tiêm cùng dao giải phẫu, thần sắc không đổi đem nó đưa cho Katel hoàng tử.

Mà cái sau cơ hồ cũng không ngẩng đầu lên liền nhận lấy đao cụ.

Hai người giống như song sinh tử, có được thường nhân không thể nào hiểu được ăn ý.

Hoặc là nói bọn hắn trước mắt vốn là ở vào một loại quái dị song sinh chung thể trạng thái.

Rốt cuộc máu Tường Vi từ đầu đến cuối đều mang theo nhất định thực vật đặc tính.

Nắm giữ lấy cùng loại cấy ghép cùng giá tiếp thủ đoạn cũng chẳng có gì lạ.

Dùng cái không tính quá thích hợp ví von, lúc này Katel hoàng tử cùng Penny Lancaster tựa như là một cây dây leo trên kết xuất hai viên trái cây, đều hứng chịu tới 【  tà ác linh 】 điều khiển cùng can thiệp.

Nhận lấy dao giải phẫu cùng ống tiêm về sau Katel hoàng tử giữ yên lặng trên người mình giã phồng lên.

Hắn đem ống tiêm cắm vào lồng ngực, sợi nhỏ chậm lý vô cùng có kiên nhẫn rút ra tim máu.

Cũng không phải nói 【  tà ác linh 】 "Thương hương tiếc ngọc" chỉ là cái này bộ vị tương đối mẫn cảm, hơi không cẩn thận rất dễ dàng đem hoàng tử giết chết.

Nó chỉ là tà ác, nhưng cũng không phải là ngu xuẩn.

Tát ao bắt cá, mổ gà lấy trứng đều là không thể làm.

Mà lại chỉ cần lại quán chú hai đến ba phần ẩn chứa có Vương tộc huyết mạch máu mập, 【  tà ác linh 】 liền đem tiến vào thành thục kỳ.

Nó rõ ràng là tà ác nguyền rủa ý chí tụ hợp thể, nhưng lại có được cùng loại thực vật đặc tính.

Lấy máu hoàn tất, điều phối bước phát triển mới huyết tương phân bón sau.

Katel hoàng tử không để ý chút nào trên thân ào ạt bốc lên máu vết thương, vội vàng đem huyết tương đảo hướng 【  tà ác linh 】.

"Cô đông. . ."

Không biết từ nơi nào truyền đến một đạo rõ ràng nuốt âm thanh.

Những cái kia huyết tương trong chớp mắt liền bị hấp thu hầu như không còn.

"Khát! Khát! Còn khát!"

Lúc này Katel hoàng tử sắc mặt đã trở nên có chút tái nhợt.

Những này lấy ra huyết tương đều là trong cơ thể tinh hoa.

Không phải đơn giản Trì Dũ Thuật cùng dược thủy liền có thể cấp tốc bổ sung.

Lúc đầu mỗi lần lấy huyết chi về sau, ít nhất phải để hắn nghỉ ngơi trên hai đến ba ngày.

Nhưng bây giờ cũng không có có nhiều như vậy trống không thời gian.

【  tà ác linh 】 muốn mau chóng thúc mình, đản sinh ra mới máu tiên tử, sau đó liền rời đi nơi này.

Rentax cự thành tham gia lực lượng quá nhiều, sớm đã không thích hợp máu tiên tử ký túc phát triển.

Về phần Penny Lancaster sẽ trở thành máu tiên tử tại kỷ nguyên mới bên trong vật dẫn.

Rốt cuộc song phương đã chiều sâu khóa lại.

Bị áp chế chủ ý thức Penny càng giống là một bộ cái xác không hồn khôi lỗi.

Mà Katel hoàng tử sẽ bị nuôi nhốt ở bên người, xem như cố định "Đồ uống máy móc" .

Nó mới sẽ không để ý Jonathan đại công tước, dù sao bằng vào 【  Tường Vi chi ấn 】 máu tiên tử có nắm chắc tại Vô Tận đại lục bất kỳ chỗ nào đứng vững gót chân.

Tiếp nhận nguyền rủa, đầy ôm hận ý máu tiên tử, cũng sẽ với cái thế giới này làm cừu hận.

Hấp thu xong một vòng mới huyết tương, 【  tà ác linh 】 thân hành lại biến lớn suốt một vòng.

Nó ngũ quan hình dáng trở nên càng thêm rõ ràng, không còn khoa trương kinh khủng, ngược lại có một ít nữ nhân bộ dáng hình dáng.

Thân hành tiến một bước thoát ly mặt đất, lộ ra "Đầu" phía dưới "Vai" cùng "Cái cổ" .

Đương nhiên, nơi này chỉ phải là hình dạng.

Cho đến tận nay, 【  tà ác linh 】 nhìn vẫn là thực vật vẻ ngoài.

Toàn bộ thân củ mặc dù có hình người, nhưng là da vẫn như cũ giống như là khoai sọ cùng củ khoai như thế thô ráp.

Mà tại thân củ biến lớn đồng thời, phía trên lá cây to bè cùng lục thân nhưng không có đi theo biến lớn.

Hai tướng so sánh phía dưới, liền khiến cho lá cây to bè cùng thân cây giống như là khoác rơi tóc.

Thời khắc này 【  tà ác linh 】 như là tiểu nửa thân thể nhô ra mặt đất thực vật nữ nhân.

Không thể không nói, vô luận là loại này thúc hình chữ nhật thức, vẫn là nó quá trình lớn lên, khắp nơi đều lộ ra quái dị.

Bụi hoa bên trong, Katel hoàng tử vẫn như cũ duy trì mỉm cười mà không mất lễ phép cứng ngắc nụ cười.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương trên người, lại sờ lên cơ hồ bị cắt đứt gần một nửa vành tai.

Ngay sau đó liền lại muốn đối với mình hạ đao.

Tính đến tại trong sân đấu bị lấy máu kia lần.

Katel hoàng tử đã liên tiếp lấy hai lần tinh huyết, lại liều mạng thân thể tiêu hao tiếp tục lấy máu.

Chết cũng không về phần, nhưng nửa đời sau rất có thể liền phế đi.

Tiêu hao huyết mạch giá phải trả có rất nhiều loại, tỉ như dần dần đánh mất gia tộc huyết mạch thiên phú, mất đi huyết mạch cảm ứng.

Còn có thể sẽ dẫn đến thân thể ở vào trường kỳ lại khó mà nghịch chuyển trạng thái hư nhược.

Mắt thấy Katel hoàng tử trong tay ống tiêm chậm rãi muốn lần nữa đâm vào ngực thời điểm.

Ầm

Nương theo lấy hồ quang điện nổ đùng, một đạo tử tia chớp màu đen từ mấy trăm mét có hơn kích xạ mà đến.

Tia chớp này công bằng đánh về phía Katel hoàng tử cùng Penny Lancaster đứng thẳng địa phương, nếu như bắn trúng, sẽ đối bán kính 3 mét phạm vi bên trong tạo thành 1000+2. 0 bội số ám ảnh tổn thương.

Đồng thời còn đem ngoài định mức bổ sung nguyền rủa hiệu quả 【  phá diệt 】 tiếp tục 10 phút, trong lúc đó sẽ áp chế mục tiêu chịu chữa trị hiệu quả.

Mấy trăm mét có hơn, một thớt thần tuấn độc giác hắc mã chính chở một cái đầu mang mặt nạ người thần bí ngắm nhìn nơi đây.

Người đến chính là Địa Ngục ám đen Mộng Ma Hamis, cưỡi tại trên lưng nó chính là Tông người nào đó.

Mà đạo thiểm điện kia, chính là từ Hamis sừng thú bắn ra 【  phá diệt thiểm điện LV50 】.

Bất quá một kích này cũng không kiến công, ngay tại thiểm điện sắp bắn trúng 【  tà ác linh 】 thời điểm.

Canh giữ ở chung quanh, nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế mấy vị kia truyền kỳ cường giả bay nhào mà tới, sửng sốt đỡ được một kích này.

Katel hoàng tử cùng Penny Lancaster động tác gần như nhất trí, bọn hắn bảo hộ ở 【  tà ác linh 】 trước.

Mà mấy vị kia truyền kỳ cường giả lại bảo hộ ở bọn hắn trước mặt.

Dạng này phòng ngự bố trí, cũng có thể nhìn ra được nặng nhẹ trình tự.

Đó chính là 【  tà ác linh 】 【  máu Tường Vi người thừa kế 】 những cái kia bị ấn ký khống chế pháo hôi.

Ai

Penny Lancaster quát chói tai một tiếng.

Thanh âm của nàng sớm đã phát sinh cải biến, từ lúc đầu kiều nộn, trở nên phá lệ thành thục.

Tông Thận không nói một lời, thuận thế từ Mộng Ma Hamis trên lưng xoay người mà xuống.

Tiếp lấy liền chậm rãi hướng phía 【  tà ác linh 】 chỗ bụi hoa đi đến.

Mộng Ma nhắm mắt theo đuôi đuổi theo, chậm rãi rút nhỏ thân hình, rất có linh tính hai con ngươi hiếu kì đánh giá phía trước.

Thỉnh thoảng sẽ còn cúi đầu, gặm ăn bụi hoa bên trong ngẫu nhiên xuất hiện một hai gốc hoang dại cỏ linh lăng, nhìn đã nhàn nhã lại cơ cảnh.

Cái này hai loại trạng thái cũng không mâu thuẫn, nói rõ Hamis không có đem 【  tà ác linh 】 quá để vào mắt.

Thân là Địa Ngục sinh linh, nó đối với cấy ghép, ký sinh, tâm linh khống chế hiệu quả đều có cường đại miễn dịch năng lực.

Chính diện chiến đấu cũng không giả, dù sao cũng có truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Mà lại coi như đánh không lại, nó cũng có thể dễ như trở bàn tay chạy trốn.

Luận chạy trốn, Mộng Ma thế nhưng là "Chuyên gia" .

Về phần Tông Thận mình, thì càng lộ ra không quan trọng.

Hắn vốn chính là cái kẻ tài cao gan cũng lớn gia hỏa, dưới mắt tràng diện còn chưa đủ lấy để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

【  tà ác linh 】 cùng 【  máu Tường Vi truyền thừa 】 chủ yếu là thiên hướng về Khống chế hệ.

Đơn thuần thực lực, bọn chúng kỳ thật cũng không cường thế.

Sức chiến đấu của nó quyết định bởi tại 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế thể cùng người thừa kế chiến lực.

Nơi này ngoại trừ Katel cùng Penny bên ngoài, chỉ có bốn vị đến từ Rentax cự thành truyền kỳ cường giả.

Đối Tông Thận mà nói, đều là đệ đệ thôi.

Trong đó cũng không có giống là ngụy ma lỵ Ria như thế có được gần nửa Thần cấp thực lực cường đại tồn tại.

Cho nên Tông Thận căn bản không lo lắng.

Mặt mũi của hắn bị khảm có ma văn thạch mặt nạ chỗ che lấp, ngăn cách từng đạo thăm dò ánh mắt.

Song phương trầm mặc đối mặt.

Thẳng đến Tông Thận tiếp cận đến khoảng trăm mét khoảng cách lúc, hắn mới dừng bước.

"Máu tiên tử."

"Cái này chính là của ngươi mưu đồ?"

"Đem đường đường Avalon hoàng tử trở thành phân bón hoa, thật đúng là có ý tứ."

Tông Thận thanh âm ung dung, làm người khó mà phân biệt hắn chân thực ý đồ.

Tựa như là người qua đường một câu tùy ý trêu chọc, cũng giống là nói chuyện phiếm.

Nhưng lại để Penny cùng Katel thần sắc đột biến!.