Chương 1189:: Tinh khiết thân thể 【  cầu đặt mua 】

Chương 1189:: Tinh khiết thân thể 【  cầu đặt mua 】

"Ngươi là ai?"

Chỉ thấy Penny cùng Katel hoàng tử trăm miệng một lời nói.

Ngữ khí bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng kiêng kị.

Đến từ 【  tà ác linh 】 bên trong Huyết Tiên Tử chủ ý thức đối với hắn vừa rồi nói cực kì mẫn cảm.

Nó chắc chắn tin tưởng, toàn bộ Rentax cự thành bên trong, không có bất kỳ người nào biết được nó thân phận chân chính.

Nhưng là trước mắt cái này cưỡi Địa Ngục Mộng Ma người thần bí lại có thể rõ ràng báo ra lai lịch của nó.

Không có trả lời nó, Tông Thận tiếp tục chậm rãi nói.

"Ta nên xưng hô ngươi là Huyết Tiên Tử Renee, hay là nên xưng hô ngươi là Bách Hoa tiên tử Renee bạch kim tư đâu?"

"Kỷ nguyên thay đổi, văn minh mới sinh thời điểm, ngươi gặp vua Arthur vợ, Avalon đời thứ nhất vương hậu vô tình nguyền rủa, trở thành một viên không có ý nghĩa hoa tường vi loại, ẩn núp dưới đất."

"Trải qua nhiều năm ẩn nhẫn, nương tựa theo hấp thu độ phì của đất, là hạt giống nảy mầm súc tích lực lượng."

"Chuyện này có thể khiến ngươi thu hoạch được tân sinh."

"Đây là bách hoa chi lực kết quả, cũng là ngươi khi đó dựa vào kéo dài sinh mệnh thủ đoạn."

"Trải qua hơn sáu ngàn năm chờ đợi, hạt giống rốt cục nảy sinh, thế nhưng là đản sinh ra lại là trải qua máu nguyền rủa, cùng cừu hận nhuộm dần tà ác ý chí."

"Lúc đầu Bách Hoa tiên tử cuối cùng vẫn là chết đi, hoặc là nói nàng bây giờ cùng chết cũng không có bao nhiêu khác nhau."

"Ngươi nói đúng không?"

"Tôn kính Huyết Tiên Tử Renee, đã từng hoa chi sủng nhi, Vô Tận đại lục đã từng tiếp cận nhất hoa nở hoa tàn quyền hành Bán Thần!"

Tông Thận dùng bình đạm ngữ khí, bản tóm tắt Huyết Tiên Tử lai lịch cùng quá khứ.

Cái này khiến nhận 【  tà ác linh 】 khống chế Penny cùng Katel hoàng tử thần sắc trở nên càng thêm kỳ quái.

Hai người ánh mắt biến hóa, khi thì mặt lộ vẻ cừu thị, khi thì lại là thống khổ vạn phần bộ dáng.

Hiển nhiên, Tông Thận lời nói, khơi gợi lên nó không tốt hồi ức.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai!

!"

Penny cùng Katel đồng thời tiến về phía trước một bước, phát ra giống như dã thú gào thét.

Thụ ảnh hưởng này, bên người kia bốn vị nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế truyền kỳ cường giả nhao nhao bưng kín đầu, thống khổ rên rỉ.

【  Tường Vi ấn ký 】 hơi không khống chế được, ngay tại hướng bọn hắn chuyển vận lấy bạo ngược cảm xúc.

Tông Thận vẫn không trả lời.

Hắn có chút bị lệch đầu, hướng ngay tại sau lưng nhàn nhã dạo bước Mộng Ma Hamis đánh cái động tác tay.

Sau một khắc, chủ tớ hai người liền đột nhiên hướng phía Penny Lancaster, Katel hoàng tử cùng 【  tà ác linh 】 bản thể phóng đi.

Lúc này 【  Huyết Tiên Tử 】 còn chưa thai nghén thành công, không thể khôi phục lại bán thần cấp chiến lực.

Chỉ cần có thể phá đi 【  tà ác linh 】 vượt qua một nửa bản thể, liền có thể khiến cho nó thu hồi ký túc tại Penny cùng Katel hoàng tử trong cơ thể hoa tường vi dây leo cùng truyền thừa ấn ký.

Bởi vì bị thương phía dưới, nó liền sẽ bản năng co đầu rút cổ lực lượng.

Bao quát cái khác 【  Tường Vi ấn ký 】 cũng sẽ bị cùng nhau thu hồi.

Đây cũng là cứu vớt Penny hai người cơ hội duy nhất.

Nếu thật là đợi đến 【  tà ác linh 】 trưởng thành là Huyết Tiên Tử, như vậy nó liền đem cùng hai người chiều sâu khóa lại.

Nhất là Penny, càng là ngay cả nhục thân đều đem cùng Huyết Tiên Tử thân thể dung hợp.

Mà bây giờ không cần bất luận cái gì mánh khóe, trực tiếp ra tay liền là tốt nhất chiến thuật.

Nhìn xem vọt tới Tông Thận cùng Mộng Ma, tại chỗ vẫn nhận khống chế Penny vội vàng ngoắc.

Kia bốn vị truyền kỳ cường giả nườm nượp mà tới, ngăn tại phía trước.

Katel hoàng tử thì vô cùng lo lắng tiếp tục chuẩn bị lấy máu.

Cùng lúc đó, không khí bên trong cũng không hiểu phiêu đãng lên một trận hương hoa.

Còn có từng cây mịt mờ hoa đằng thuận thổ nhưỡng lặng lẽ meo meo hướng phía Tông Thận kéo dài mà đi.

Huyết Tiên Tử ý đồ thông qua 【  Tường Vi ấn ký 】 đến khống chế hắn.

Tông Thận sớm đã thông qua công lược module thấy rõ thủ đoạn của nó, lúc này vội vàng ngừng thở.

Trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 liên tục huy động, chặt đứt dưới mặt đất hoa đằng.

Có khác một chút hoa đằng hướng phía Mộng Ma kéo dài mà đi, giống như là quỷ sờ đồng dạng muốn đưa nó khống chế cũng cắm vào 【  Tường Vi ấn ký 】 nhưng là Hamis không có cảm giác chút nào.

Nó có thể miễn dịch tự nhiên đại bộ phận tâm linh cùng tinh thần loại khống chế.

Chỉ là dậm chân một cái, những cái kia hoa đằng liền bị đốt lửa bốn vó đốt đốt thành tro tận.

Khống chế loại năng lực chủ đánh liền là một cái xuất kỳ bất ý.

Tại Tông Thận chủ tớ hai người đều có dựa vào tình huống dưới, Huyết Tiên Tử nghĩ đối bọn hắn gieo xuống 【  Tường Vi ấn ký 】 quả thực liền là người si nói mộng!

Tuỳ tiện chống đỡ mở đối diện vọt tới kia bốn vị truyền kỳ cường giả.

Khiến cho bốn người thế công bị phân hoá.

Tông Thận chỉ là đơn giản tiến vào 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái.

Kỹ năng này thời gian cooldown hơi ngắn, ứng đối thường ngày chiến đấu dư xài.

Mộng Ma Hamis đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi băng băng mà tới, nó phát động kỹ năng chủ động 【  u lôi phun ra LV45 】.

Trong miệng phun ra một viên bóng rổ lớn nhỏ u lôi đạn, đột nhiên đánh bay trong đó một vị truyền kỳ cường giả.

Sau đó nó lại phát động 【  ma ảnh từng tầng LV50 】 kỹ năng, trong nháy mắt phân hoá ra 12 Đạo Hư thực khó phân biệt phân thân.

Mà lại những này phân thân đều có thể tiếp nhận thực thể tổn thương, Hamis bản thể còn có thể tùy thời cùng phân thân trao đổi vị trí, cái này để hiện trường phảng phất một sát na liền có13 đầu Mộng Ma.

Cái này cũng chưa hết, ngay cả chạy mang đánh Hamis nhảy lên thật cao, từ Tông Thận bên cạnh thân phóng qua.

Nó bốn vó hỏa diễm trong khoảnh khắc liền trở nên hừng hực đáng sợ, sau đó đột nhiên rơi vào một vị khác cầm trong tay trường mâu truyền kỳ cường giả trước mặt, mặt đất đột nhiên rung động, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Vị kia truyền kỳ cường giả đỉnh đầu lập tức toát ra mấy ngàn điểm đánh ngất tổn thương.

Trên thân cũng dấy lên hơi mờ ám ảnh hỏa diễm.

Bỗng nhiên bạo phát xuống, Mộng Ma Hamis nương tựa theo cường thế công kích, một mình cản lại hai cái truyền kỳ cường giả.

Mà Tông Thận lại đỡ lên còn lại truyền kỳ cường giả sau thì kiên định hướng phía 【  tà ác linh 】 chạy tới.

Lấy hắn bây giờ thể phách, coi như liên tục nghẹn hơn nửa canh giờ khí cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà này còn là tại trong trạng thái chiến đấu.

Nếu là tại thông thường thời điểm, hắn thậm chí có thể ấm ức hai đến ba giờ thời gian.

Không nhìn tràn ngập dụ hoặc hương hoa, chỉ cần lúc nào cũng chú ý chặt đứt những cái kia ký túc ấn ký hoa đằng là đủ.

Đây đối với Tông người nào đó mà nói cũng không phải là việc khó gì.

Bước qua xốp cánh đồng hoa, khoảng cách của song phương cấp tốc kéo vào.

Hắn căn bản không ham chiến, rời ra những cái kia truyền kỳ cường giả sau liền chuyên chú bảo trì tiến lên.

Rất nhanh liền đem tự thân cùng 【  tà ác linh 】 khoảng cách rút ngắn đến mười mét bên trong.

Tại khoảng cách này dưới, Tông Thận thấy được Katel hoàng tử vết thương trên người.

Cũng nhìn thấy thần sắc đáng ghét Penny Lancaster tiểu thư cùng phía sau bọn họ đã ngưng tụ ra nửa người 【  tà ác linh 】 bản thể.

Thắng lợi phảng phất dễ như trở bàn tay.

Mà hắn đối với Penny Lancaster trong lòng còn hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì theo đạo lý tới nói, Penny là sẽ không dễ dàng như vậy trúng chiêu!

Nhưng rất nhanh, cái này một tia nghi hoặc liền biến thành nhưng.

Đồng thời, Tông Thận trong đầu cũng nghĩ ra có thể cấp tốc đối phó 【  tà ác linh 】 biện pháp.

Tư duy tốc độ xa so với hành động càng nhanh.

Ngay tại hắn đầu óc bên trong vô số ý niệm hiển hiện thời điểm liền thình lình tiếp cận đến Penny trước người.

Đang lúc hắn muốn đem Penny cùng Katel hoàng tử đẩy hướng một bên thời điểm.

Dị biến đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy 【  tà ác linh 】 bên ngoài thân đột nhiên vươn từng cây lục mầm.

Những này xanh nhạt cành cây tại hướng về Tông Thận đến gần phương hướng sinh trưởng.

Bọn chúng tại một phần ngàn giây bên trong liền biến thành vô số xúc tu giống như cứng cỏi dây leo, quấn chặt lấy Tông Thận tứ chi, thân eo cùng cái cổ, đem hắn cách không xâu ngay tại chỗ.

Nhận gông cùm xiềng xích Tông Thận nhẹ nhàng giãy dụa, dây leo kịch liệt lắc lư, nhưng cũng không có đứt gãy.

Lúc này, mặt nạ của hắn bị linh xảo dây leo lấy xuống.

Dưới mặt nạ gương mặt không còn thong dong, thậm chí lộ ra thần sắc kinh khủng.

Phía sau, Mộng Ma Hamis chỉ là tạm thời áp chế hai cái truyền kỳ cường giả.

Khi bọn hắn thong thả lại sức, Hamis liền lực có thua.

Mà lại còn lại hai vị khác truyền kỳ cường giả cũng chạy tới.

Tựa hồ muốn từ phía sau lưng đối với hắn phát động công kích.

Xác nhận hắn không cách nào giãy dụa ra, 【  tà ác linh 】 khống chế Katel hoàng tử cùng Penny phát ra một trận bén nhọn tiếng cười.

"A a a a a. . ."

"Ngu xuẩn!"

"Ngươi quá tự đại!"

"Mặc dù không biết ngươi là cho tới bây giờ biết được cái kia xương phụ cùng ta ở giữa tâm nguyện."

"Nhưng là hết thảy đều không trọng yếu, ngươi sẽ thành ta người hầu, hiến dâng lên ngươi biết được toàn bộ ký ức!"

Katel hoàng tử cùng Penny thanh âm đan vào một chỗ, tựa như là âm dương đồng thanh, vô cùng quái dị.

Kia hai cái vội vàng chạy về truyền kỳ cường giả bị 【  tà ác linh 】 kêu dừng.

Nó tựa hồ coi trọng Tông Thận thực lực cùng thân thể, muốn đem nó chuyển hóa vì mình người hầu.

Đang nói xong lần này phách lối lời nói sau.

Chỉ thấy nó ngoài định mức phân ra hai cây dây leo, không nhanh không chậm đẩy ra Tông Thận miệng.

Sau một khắc, liền có một căn tinh tế linh hoạt hoa đằng muốn hướng phía cổ họng của hắn chui vào.

Tông Thận quá sợ hãi, lắc lắc người, ý đồ lần nữa giãy dụa.

Nhưng là dạng này hành vi tại 【  tà ác linh 】 trong mắt, lại chỉ là phí công.

Ngay tại cây kia mảnh khảnh hoa đằng sắp thăm dò vào Tông Thận trong miệng thời điểm.

Đứng tại cách đó không xa Penny Lancaster thần sắc đột nhiên phát sinh biến hóa.

Nàng từ nguyên bản lạnh lùng biểu lộ, biến thành giãy dụa thần sắc.

Mà lại giãy dụa chỉ kéo dài một cái chớp mắt cặp mắt của nàng bên trong liền lần nữa khôi phục thần thái.

Bên ngoài thân càng là có gợn sóng kim quang lướt qua.

"Không muốn!"

Chỉ thấy nàng phát ra một tiếng rõ nét kinh hô, thế mà thoát ly 【  Huyết Tường Vi  truyền thừa 】 khống chế.

Thấy cảnh này, Tông Thận trên mặt hoảng sợ đột nhiên liền biến mất.

Thụ ảnh hưởng này, 【  tà ác linh 】 cùng những cái kia dây leo động tác cũng biến thành trệ chậm.

"Dát băng!"

Hắn nhẹ nhõm cắn nát thăm dò vào trong miệng hắn hoa đằng, lại kéo đứt quấn quanh ở trên người dây leo.

"Quả là thế!"

Lúc này Tông Thận đâu còn có nửa điểm hoảng sợ, trên mặt tất cả đều là hài lòng thanh thản nụ cười.

"May mắn thu chút khí lực, không phải hơi kém liền muốn xách trước kéo đứt dây leo."

Hắn nhổ ra trong miệng đắng chát hoa đằng.

Hoa đằng này ngược lại là không có độc, bản thân chỉ là cái ký túc 【  Tường Vi ấn ký 】 vật dẫn.

Mà đột nhiên thoát khỏi Huyết Tiên Tử khống chế Penny Lancaster khiến cho 【  tà ác linh 】 nhận lấy loại nào đó vô hình thương tích.

Thời khắc này Penny thần sắc bối rối, nàng ngắm nhìn bốn phía, vội vàng núp ở Tông Thận sau lưng.

Tại thụ khống trong lúc đó, trí nhớ của nàng y nguyên tồn tại, chỉ là trở nên vô cùng hỗn loạn.

Mà dưới mắt, nàng có thể dựa vào, tựa hồ cũng chỉ có Tông Thận.

Về phần Penny vì sao có thể đột nhiên giải trừ gông cùm xiềng xích, bắt nguồn từ nàng đặc thù thiên phú.

【  thuần khiết thân thể (kim sắc): Miễn dịch tinh thần dụ hoặc cùng ô nhiễm 】

Kim sắc thiên phú là hiếm thấy sử thi cấp thiên phú.

Nó hiệu lực căn cứ vào tự thân.

Theo đạo lý tới nói, Penny là có thể miễn dịch tinh thần dụ hoặc cùng ô nhiễm hiệu quả.

Mà lại cái thiên phú này là không nhìn cấp bậc, trừ phi đối phương là thần.

Dù là 【  Tường Vi ấn ký 】 ưu tiên cấp lại cao, cũng sẽ không có hiệu lực.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Penny còn liền là trúng chiêu

Cái này khiến Tông Thận sinh lòng hoài nghi, tiện lợi công lược module hiểu được chuyện từ đầu đến cuối.

Nguyên lai đây hết thảy đều cùng đã chết Hầu tước phu nhân, cũng chính là Penny mẫu thân có quan hệ.

Năm đó nàng mẫu thân trên danh nghĩa là chết bệnh, trên thực tế thì là mất tích.

Mà chân tướng thì là bị 【  tà ác linh 】 thôn phệ.

Cho nên, làm Penny ngộ nhập nơi này thời điểm, Huyết Tiên Tử liền huyễn hóa thành mẫu thân của nàng bộ dáng, để nàng tại chủ quan ý chí hoàn toàn không đề phòng tình huống dưới tiếp nhận 【  Huyết Tường Vi  truyền thừa 】.

Tương đương với lách qua cũng che giấu 【  thuần khiết thân thể 】 hiệu quả.

Đây là ý chí phương diện trên chủ quan áp chế.

Giống như là là Penny tự nguyện từ bỏ 【  thuần khiết thân thể 】 thiên phú.

Nhưng ngay tại vừa rồi, Tông Thận cố ý bị 【  tà ác linh 】 bắt được.

Trên thực tế lại phát động 【  ảo mộng 】 năng lực, lấy độc trị độc để Penny sa vào đến ảo mộng trạng thái.

Mà lợi dụng ảo mộng đem Penny trong mắt đối Tông người nào đó hình tượng thay thế vì nàng mẫu thân.

Cái này để nàng chủ quan ý chí khuấy động, một lần nữa tỉnh lại phủ bụi thiên phú.

Thiên phú rất đặc thù, đại bộ phận anh hùng cấp nhân tài đều có.

Bọn chúng lại nhận chủ quan ý chí ảnh hưởng cùng cải biến, xuất hiện yếu hóa, cường hóa hoặc là áp chế.

Tỉ như lãnh địa bên trong Mariel, thiên phú của nàng liền theo tư lịch cùng lịch duyệt tăng trưởng xuất hiện qua tăng cường tình huống.

Chính là lợi dụng cái này đặc tính, Tông Thận tỉnh lại Penny 【  thuần khiết thân thể 】.

Khiến cho 【  Huyết Tường Vi  truyền thừa 】 trong khoảnh khắc bị khu trục.

Mà 【  tà ác linh 】 cũng nhận kịch liệt xung kích cùng chấn động.

Dẫn đến nó mê hoặc có thể lực lớn thụ ảnh hưởng.

Liền ngay cả mấy vị kia truyền kỳ cường giả cũng lắc ung dung lắc lư ngừng hành động.

Không cần nhiều lời, theo ký ức dung hợp cùng khôi phục, Penny cấp tốc minh bạch hết thảy.

Cầm trong tay ống tiêm Katel hoàng tử mới ngã xuống đất.

Mấy vị kia truyền kỳ cường giả cũng ôm đầu, thân thể như nhũn ra ngồi sập xuống đất.

Mộng Ma Hamis khí thế hung hăng đi vào Tông Thận bên cạnh.

Nó mới vừa rồi bị người chặt mấy đao, trơn thuận da lông trên trải rộng vết máu.

Nhưng gia hỏa này cũng là xương cứng, sửng sốt một tiếng đều không hừ.

Chiến đấu nha, sao có thể không bị thương đâu?

Thành công sáo lộ một đợt 【  tà ác linh 】 Tông Thận không có chút gì do dự, cầm trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 giống như là gọt khoai tây, đem nó đỉnh đầu lá cây to bè cùng rễ cây, còn có bản thể dọc theo dây leo chém xuống không còn một mảnh.

Tiếp lấy liền bắt đầu gọt bản thể của nó.

Gia hỏa này tựa như là cái máu củ cải, bản thể lộ ra giòn tan.

Không giống như là huyết nhục, giống như là thịt quả.

Chỉ là chảy ra chất lỏng cũng là màu đỏ tươi.

Một mực gọt sạch nó hơn phân nửa thân thể, Tông Thận mới dừng lại tay đến.

Căn cứ ghi chú nhắc nhở, lúc này, 【  tà ác linh 】 đem ở vào trạng thái hư nhược.

Không cách nào lại tiến hành 【  Tường Vi ấn ký 】 cấy ghép.

Đây là nó chỗ dựa lớn nhất.

Lúc này 【  tà ác linh 】 tựa như là đoạn mất nanh vuốt lão hổ.

Mà tại nó dựng dục ra Huyết Tiên Tử trước đó, bản thân sức chiến đấu cũng không mạnh.

Đại khái tương đương với truyền kỳ sơ kỳ đến truyền kỳ trung kỳ.

Vừa rồi dây leo, kỳ thật Tông Thận tùy tiện đều có thể tránh ra!.