Chương 1190:: Huyết Tiên Tử cùng vua Arthur 【  cầu đặt mua 】

Chương 1190:: Huyết Tiên Tử cùng vua Arthur 【  cầu đặt mua 】

Vặn vẹo uốn éo cái cổ, Tông Thận bước chân không ngừng đi vào bị chẻ thành "Huyết hồ lô" 【  tà ác linh 】 trước.

Lúc này địa linh nơi nào còn có nửa điểm hình người?

Nó kia tựa như trái cây giống như thân thể ngay tại ào ạt chảy ra màu đỏ tươi chất lỏng.

Những này chất lỏng thấm vào thổ nhưỡng, khiến cho chung quanh thổ địa nhan sắc trở nên càng phát ra ám trầm.

Trong không khí hương hoa dần dần phiêu tán, lưu lại chỉ có gợn sóng mùi máu tươi.

Tại chưa thể thấy rõ nó tồn tại trước đó.

【  tà ác linh 】 cùng 【  Huyết Tường Vi  truyền thừa 】 hiển nhiên là cái tai hoạ ngầm cùng phiền phức.

Nương tựa theo 【  Tường Vi ấn ký 】 mê hoặc nhân tâm năng lực, nó có thể dễ như trở bàn tay mê hoặc một tòa cự thành.

Nhưng là đối Tông Thận mà nói, muốn đối phó nó kỳ thật cũng không tính quá khó khăn.

Trừ phi 【  tà ác linh 】 lột xác thành dài là Huyết Tiên Tử, có được mê hoặc nửa Thần cấp cường giả năng lực.

Bằng không mà nói, gần như chỉ ở Rentax cự thành một chỗ tứ ngược, còn chưa đủ lấy để nó phát triển ra để Tông Thận kiêng kị thế lực đến.

Trước mắt trạng thái, cường đại cũng không phải là 【  tà ác linh 】 mà là bị nó khống chế những cái kia truyền kỳ cường giả.

Chỉ cần có thể không sợ yếu tố này, như vậy thì căn bản không giả nó.

Bất quá nói thật, nếu không phải Tông Thận ra tay can thiệp, liền lấy trước đó hình thức đến xem.

Nói không chừng địa linh thuế thật đúng là có thể lột xác thành công.

Tại Anna vương nữ thừa cơ thu tay lại, Tai Ách Độ Nha giáo hội toàn diện phát động cách cục bên dưới.

Huyết Tiên Tử hoàn toàn có thể mang theo Katel hoàng tử cùng Penny, cùng khống chế truyền kỳ cường giả yên tâm rời đi.

Rentax cự thành cũng sẽ không trở thành nó ràng buộc.

Đến lúc đó trời đất bao la, nó có thể tìm kiếm một chỗ địa phương mới chậm rãi ẩn núp phát triển.

Nói không chừng trong tương lai, thật đúng là có thể biến thành cái nào đó có thể chủ đạo địa khu thế cục thế lực tà ác.

Bất quá giờ phút này, 【  tà ác linh 】 đã bị Tông Thận bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Chính xác tới nói ngược lại cũng không tính là bóp chết.

Nó hiện tại liền là Tông Thận chiến lợi phẩm.

Bởi vì 【  tà ác linh 】 chủ ý thức liền là nhận lấy máu nguyền rủa Bách Hoa tiên tử.

Cho nên nó xem như độc lập sinh linh.

Trên lý luận là có thể gia nhập lãnh địa, nhận độ trung thành chế ước.

Tại độ trung thành kiềm chế dưới, Tông Thận không lo lắng chút nào gia hỏa này có thể nghịch thiên cải mệnh.

Phải biết chính là trong truyền thuyết Chân Thần, đối mặt lãnh chúa hệ thống quy tắc đều muốn tránh lui ba thước.

Cái này đủ để chứng minh lãnh chúa hệ thống vị cách chi cao.

Huyết Tiên Tử mặc dù tà dị, nhưng tác dụng của nó cùng năng lực lại tương đương ra sức.

Tông Thận này trước tiếp xúc đến Penny Lancaster thời điểm liền đã có tương tự ý nghĩ.

Đối với lãnh chúa dạng này không trận doanh nhân sĩ tới nói.

Trên đời đủ loại lực lượng cũng không có tuyệt đối chính tà mà nói.

Trên lý luận chỉ cần lãnh chúa thực lực bản thân đủ mạnh, đủ để giải quyết vấn đề thu phục đối phương, như vậy thì có thể dựa vào một nửa theo dàn khung, khiến cho tuyệt đại đa số lực lượng đều có thể thu về chính mình dùng.

Huyết Tiên Tử lực lượng tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Nếu là có thể thành công thu phục Huyết Tiên Tử, sau này chinh phạt thành thị liền trở nên càng thêm đơn giản.

Đến lúc đó có thể để ngụy ma Lilia đơn độc mang một đường.

Lại để cho Huyết Tiên Tử mê hoặc một đường.

Mà Tông Thận mình còn có thể chọn một đường.

Nếu là lãnh địa truyền kỳ cường giả số lượng đủ nhiều, như vậy còn có thể ngoài định mức lại thêm một đường.

Bốn đường cùng tiến, rất nhanh liền có thể tại khu vực bên trong chiếm lĩnh lượng lớn thành thị, thậm chí lẫn nhau bão đoàn phát triển.

Tương lai một đoạn thời gian, thẳng đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước, đều là khuếch trương địa bàn thời cơ tốt nhất.

Bởi vì ngoại trừ Nord bên ngoài các đại vương quốc đều ở vào đem loạn chưa loạn trong lúc mấu chốt.

Chỉ cần thực lực theo kịp, như vậy dưới mắt chính là khai cương khoách thổ cơ hội tốt.

Nếu thật là chờ đến trong vương quốc loạn, hay là vương quốc chiến tranh bộc phát, nghĩ như vậy muốn tại các đại nguyên trụ dân thế lực chính diện đánh cờ bên trong chiếm lĩnh cự thành, không khác là lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Thời cơ tốt nhất chính là lập tức, cùng dân bản địa hỗn loạn tạm thời có một kết thúc thời điểm.

Lịch sử trên bất luận cái gì khó khăn trắc trở đều tồn tại thung lũng cùng cao trào.

Mà lại quấn không ra đạo lý thịnh cực tất suy.

Trên lý luận chỉ có tại đại hỗn loạn về sau, mới là đại đa số lãnh chúa thừa cơ quật khởi thời cơ tốt nhất.

Dưới mắt cố nhiên cũng là thời cơ, nhưng là cánh cửa lại cực cao, không phải tất cả lãnh chúa đều có thể gặp phải cái này sóng tiền lãi.

Tông Thận có thể mưu đồ cự thành không có nghĩa là cái khác lãnh chúa cũng có thể.

Chí ít hiện tại, vô luận là Trần Duệ, vẫn là mấy vị kia tại trên bảng xếp hạng đứng hàng đầu gia hỏa, đều không có bản lãnh đối cự thành ra tay.

Trước mắt, đại bộ phận lãnh chúa còn tại lấy 【  quân đoàn 】 bên trong tổ đội phương thức, cướp bóc thôn trang, khu dân cư cùng thương đội.

Mấy vị kia xếp hạng dựa vào trước lãnh chúa, tối đa cũng cũng nhanh lên một cái bậc thang độ, đem mục tiêu đặt ở bang thành bên trên.

Mà Tông người nào đó thì là nhanh vô số cái bậc thang độ, sớm đã khóa chặt cự thành.

Phải biết cự thành cùng bang thành chi ở giữa chênh lệch, có thể so sánh bang thành đến thôn trang chênh lệch phải lớn hơn nhiều.

Nhân khẩu cao kém có thể đạt tới kinh người gấp mấy trăm lần!

Hạt bên trong diện tích, Vệ Thú quân số lượng, cường giả cấp bậc đều không phải một cái cấp bậc.

Cho nên không thể nói là cái khác lãnh chúa phát triển quá chậm, mà là Tông Thận phát triển quá nhanh.

Ánh mắt của hắn cùng sách lược sớm đã thoát ly đại chúng.

Tựa như là học bá học tập kế hoạch cùng học cặn bã học tập kế hoạch như thế, lẫn nhau không thể nào hiểu được, cũng không có bao nhiêu tham khảo ý nghĩa.

Khác lãnh chúa coi như minh bạch dưới mắt là động thủ cơ hội tốt.

Thế nhưng là không có đạt tới can thiệp cự thành cánh cửa thực lực, căn bản liền không kịp ăn cái này miệng thịt.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận kế hoạch liền là tại nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước, tận khả năng nhiều chiếm lĩnh cự thành.

Mà mục tiêu của hắn sẽ chủ yếu đặt ở Avalon vương quốc cùng Nord vương quốc ở giữa.

Tận lực để dưới trướng cự thành hợp thành mảnh, sau này tại mới được mở màn kéo ra về sau, nói không chừng có thể xây dựng công quốc hoặc là vương quốc.

Phải biết trong tay hắn thế nhưng là có 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅳ(không biết) 】 cái này dính đến kiến quốc phó bản vật phẩm.

Ý vị này lãnh chúa cao tầng thứ mục tiêu chính là xây dựng vương quốc.

Nói không chừng còn có tiến giai mục tiêu, đó chính là chinh phục đại lục hoặc là chinh phục thứ nguyên.

Tông Thận sức tưởng tượng cũng không quý mệt, mà hắn cũng nắm giữ rất nhiều thường nhân không biết tin tức.

Hai cái này nhân tố lẫn nhau kết hợp, để hắn có được vượt mức bình thường trước xem tính.

Làm rất nhiều an bài đều là xách trước thay tương lai tiến hành mưu đồ.

Căn cứ vào dạng này lâu dài cân nhắc, Huyết Tiên Tử đối hắn sự phát triển sách lược mà nói giá trị cực lớn.

Nhiều một đường kẻ khai thác, liền mang ý nghĩa nhiều một đường phát triển.

Mà lại Huyết Tiên Tử 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế thuộc về thay đổi một cách vô tri vô giác nhu tính cải biến.

Chỉ cần không giống lần này đồng dạng nóng lòng cầu thành, đồng thời trêu chọc phải Jonathan đại công tước, hoàn toàn có thể vô thanh vô tức khống chế một tòa cự thành.

Cầm xuống cự thành bên trong chấp chính giả, quý tộc cùng phú thương về sau, liền mang ý nghĩa đối một tòa thành thị lấy được thực tế khống chế, liền là đơn giản như vậy ngay thẳng.

Về phần Huyết Tiên Tử cùng Avalon đời thứ nhất vương hậu mối hận cũ kỳ thật cũng rất đơn giản.

Năm đó vua Arthur hoành hành đại lục, đặt xuống bây giờ Avalon vương quốc cương thổ cùng cơ nghiệp.

Làm hạng người kinh tài tuyệt diễm, hắn tự nhiên chiêu tiêu vô số.

Năm đó Bách Hoa tiên tử chính là vua Arthur cảm mến người một trong.

Song phương đã từng ngay ở chỗ này từng có một đoạn hạt sương nhân duyên.

Năm đó Rentax cự thành còn chưa kiến tạo, nơi này là tên phim là Bách Hoa cốc kỳ địa.

Xung quanh khu đất không chỉ có thổ nhưỡng phì nhiêu, mà lại thảm thực vật hoa cỏ xu hướng tăng đều vô cùng tốt.

Bách Hoa tiên tử Renee bạch kim tư liền ẩn cư ở đây.

Nàng lúc ấy là đại lục bên trong nửa Thần cấp cường giả, lĩnh ngộ quy tắc là hoa nở hoa tàn.

Đúng vậy, đây cũng là một loại quy tắc quyền hành, thuộc về chi nhánh bên trong chi nhánh, chủ yếu đại biểu quy tắc hệ là sinh cơ.

Như thế cũng đã chứng minh năm đó vua Arthur, làm có năng lực xây dựng vương quốc cường giả, thực lực tối thiểu nhất cũng là bán thần cấp, nhưng hẳn là không có thể thành thần.

Bởi vì bây giờ lãnh chúa hệ thống cũng không có liên quan tới vua Arthur tài liệu cặn kẽ.

Cho nên căn cứ vào lãnh chúa hệ thống tồn tại tiểu phụ trợ, công lược module tự nhiên cũng liền tra không được thứ gì.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, đơn giản tồn tại mấy loại khả năng.

Thứ nhất loại liền là vua Arthur còn chưa chết đi, cho đến tận nay vẫn sinh động tại một nơi nào đó, nhưng khẳng định không phải Vô Tận đại lục.

Thứ hai loại liền là vua Arthur tư liệu tin tức cùng vẫn chưa đẩy ra kiến quốc mở màn có quan hệ, phải biết lãnh chúa hệ thống thay đổi đều là một màn một màn tới, có thứ tự thúc đẩy các lãnh chúa phát triển.

Thứ ba loại khả năng tính đó chính là vua Arthur xuất hiện cùng loại thành thần thăng duy biến hóa, điểm này là Tông Thận căn cứ thần bí thương nhân Alpha tình huống đoán ra được.

Vua Arthur khả năng lớn là trước kỷ nguyên đăng tràng lãnh chúa, hơn nữa còn là cường thế hơn tồn tại.

Mà thần bí thương nhân Alpha cùng Betta cũng là lãnh chúa, vẫn là cái gọi là đời thứ nhất lãnh chúa.

Bọn hắn trước mắt thân phận lại là một loại đã vượt ra chủ vật chất giới tồn tại.

Thậm chí trở thành lãnh chúa hệ thống người làm thuê, song phương địa vị đã không tại một cái chiều không gian lên.

Cho nên không bài trừ vua Arthur cũng có tương tự gặp gỡ cùng biến hóa.

Nhưng mặc kệ như thế nào, vua Arthur đều xem như nhất đẳng trâu mũi nhân vật.

Hắn cùng Bách Hoa tiên tử sầu triền miên, đưa tới vợ hắn lửa giận.

Mà thê tử của hắn thì là lúc ấy đại lục ở bên trên đại danh đỉnh đỉnh Huyết Vu sư quế ny Vias.

Lợi dụng chiến tranh sát phạt bên trong thu tập được huyết dịch tài liệu, nàng đối Bách Hoa tiên tử thi triển tàn nhẫn máu nguyền rủa.

Thời điểm đó vua Arthur ngay tại khai thác vương quốc đông bộ.

Năm đó Avalon đông bộ duyên hải, chính là đến hướng đất liền kéo dài một khu vực lớn, đều là ngư nhân cùng Naga loại này lưỡng cư tộc duệ địa bàn.

Chiến tranh kéo dài mấy năm.

Làm vua Arthur thủ thắng trở về Bách Hoa cốc thời điểm, lại phát hiện nơi này bị lấp đầy.

Vực sâu khổng lồ khí tức tràn ngập mỗi một góc.

Mà Bách Hoa tiên tử sớm đã không thấy tăm hơi.

Trên thực tế tại tiếp nhận máu nguyền rủa về sau, nàng huyết dịch cả người đều biến thành mục nát chất độc.

Không chỉ có ăn mòn thân thể, để nàng kiều mị dung nhan cùng da thịt trắng noãn không còn tồn tại.

Càng là cấp tốc ăn mòn linh hồn.

Vì thế Renee bạch kim tư không thể không từ bỏ thân thể, đồng thời cắt đứt bỏ qua đại bộ phận linh hồn.

Lợi dụng hoa nở hoa tàn sinh cơ quyền hành cùng bách hoa chi lực, đem tự thân chuyển hóa làm một viên hoa tường vi loại.

Viên này tiêu loại nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế lại ẩn chứa nó tân sinh thời cơ.

Nhưng không có nghĩ đến lấy ngàn vạn cấp chiến trường thi hài phát động máu nguyền rủa hiệu quả sẽ như thế ngoan cố.

Máu nguyền rủa nương theo lấy tiêu loại tân sinh.

Hai loại mâu thuẫn lực lượng lẫn nhau dây dưa, cuối cùng tại mấy ngàn năm thời gian bên trong tìm được loại nào đó cân bằng.

Mà Huyết Tiên Tử cũng chính là tại cái này hai loại sức mạnh cùng cừu hận bên trong ra đời.

Ngay lúc đó vua Arthur còn tưởng rằng Bách Hoa tiên tử rời đi hoặc là bị vực sâu cường giả đánh giết.

Thế là tại trấn áp chỗ này có khả năng sẽ xuất hiện vực sâu khe hở khu vực về sau, hắn liền rời đi.

Sau đó tại vương quốc lịch năm 134 thời điểm, lúc ấy tuổi tác đã gần đến ba trăm tuổi vua Arthur biến mất không thấy gì nữa.

Vương quốc lâm vào náo động, đồng thời hắn còn để lại bội kiếm của mình cùng bảo khố (330 chương).

Có nghe đồn nói hắn tiến vào vực sâu, mà sau đó, Vô Tận đại lục bên trong cũng không thấy nữa thân ảnh của hắn.

Tuy nói lãnh chúa hệ thống bên trong không có vua Arthur trực hệ tư liệu.

Nhưng là làm liên quan nhân vật, thông qua tìm kiếm Huyết Tiên Tử Renee kinh lịch, vẫn có thể phát hiện một chút năm đó liên quan tới vua Arthur dấu vết để lại.

Có thể xác định chính là, hắn biến mất không phải ngẫu nhiên.

Bất quá chưa hẳn là tiến vào vực sâu.

Vua Arthur bực này nhân vật, thật muốn là khoái ý ân cừu, cũng sẽ không kéo tới kiến quốc sau trăm năm mới đi vực sâu trả thù.

Tông Thận tin tưởng, vua Arthur phát dục trăm năm về sau, thực lực sẽ chỉ càng kinh khủng.

Đánh vỡ thứ nguyên hàng rào cũng không phải việc khó gì.

Mặc kệ như thế nào, đoạn này mối hận cũ đều đã theo gió biến mất.

Huyết Tiên Tử ý chí sở dĩ muốn bắt đi Katel Pendragon.

Một mặt là bởi vì kia giàu có "Dinh dưỡng" Vương tộc huyết mạch xác thực đối 【  tà ác linh 】 trưởng thành thuế biến vô cùng hữu ích, một phương diện khác thì là bởi vì đoạn chuyện cũ này.

Để nó trong lòng vô cùng khát vọng báo thù.

Chí ít hiện tại, để cái kia tiện nữ nhân hậu đại nếm chút khổ sở cũng không tệ!

Vật đổi sao dời về sau, bởi vì chung quanh đây thổ nhưỡng phì nhiêu, lại là xung quanh các lớn thương đạo giao hội chỗ.

Lancaster gia tộc tiên tổ liền lựa chọn nơi đây làm là chiến công của mình lãnh địa.

Trải qua về sau mấy ngàn năm phát triển, dần dần trở thành một tòa cổ lão cự thành.

Lịch sử nặng nề đều dựa vào thời gian tích lũy ra.

Cho dù là lại thành phố cổ xưa cũng sẽ có đản sinh từ đầu đến cuối.

Mà theo thời gian chuyển dời, bị lấp đầy Bách Hoa cốc cũng chầm chậm phát sinh biến hóa.

Vực sâu khí tức dần dần biến mất, cùng một chỗ tiêu tán còn có vua Arthur bày ra phong ấn.

Đoạn chuyện cũ này làm vương tộc nội bộ phân tranh cũng không có tiết lộ, cho nên không bị ngoại nhân biết.

Lâu ngày về sau, nơi này bởi vì sinh thái hoàn cảnh cực giai, liền trở thành Lancaster gia tộc bãi săn.

Ai cũng không biết tại mảnh này đất đai phì nhiêu phía dưới, còn dựng dục tà ác địa linh.

Biết được chuyện tiền căn hậu quả, Tông Thận đối với Bách Hoa tiên tử cũng không đồng tình.

Mỗi khi kỷ nguyên thay đổi thời điểm, chắc chắn sẽ có vô số nhân vật chính cùng vai phụ xuất hiện.

Cực kỳ hiển nhiên, Bách Hoa tiên tử liền là cái vai phụ.

Hơn nữa còn là thiên hướng về tương đối bi kịch vai phụ, liên lụy đến năm đó Đại lão nhi đánh cờ.

Mặc kệ như thế nào. Đây đều là chuyện cũ, đều đã qua.

Vô luận là vua Arthur, vẫn là Huyết Vu sư quế ny Vias, hoặc là lúc trước Bách Hoa tiên tử đều đã thưa thớt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng cũng có chút thổn thức.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, Katel hoàng tử sớm đã hôn mê.

Penny thần sắc kinh nghi bất định.

Mấy vị kia truyền kỳ cường giả thì ngồi sập xuống đất, sờ lấy đầu, thần sắc phức tạp.

Bọn hắn ngay tại suy nghĩ chuyện đã xảy ra.

【  Tường Vi ấn ký 】 can thiệp suy nghĩ của bọn hắn, nhưng lại cũng không để ký ức biến mất.

Cho nên khi ấn ký giải trừ, bỗng nhiên nhớ lại này lúc trước đoạn thân bất do kỷ(*) ký ức, trên mặt tất cả mọi người thần sắc đều cực kỳ phức tạp, trong thời gian ngắn không biết nên nói cái gì.

Hiện trường chỉ có Hamis nhàn nhã nhất.

Nó không nhìn trên người vết đao, gặm cắn bụi hoa bên trong rải hoang dại cỏ linh lăng.

Tại trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận mới nhìn hướng về phía 【  tà ác linh 】.