Chương 1191:: Lấy máu, kết thúc công việc cùng về thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1191:: Lấy máu, kết thúc công việc cùng về thành 【  cầu đặt mua 】

Lúc này, cái này "Huyết hồ lô" trên thân đã không còn bão tố ra màu đỏ thẫm chất lỏng.

Rất giống là một khối bị chẻ thành hình hộp chữ nhật cà rốt.

Tông Thận thoáng nhìn chăm chú, liền có tương ứng thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc phụ đề nổi lên.

【  tàn giải tà ác linh (thời kì sinh trưởng) 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  HP: 467238/978900 】

【  sinh trưởng tiến độ: 39%(rơi xuống trạng thái) 】

【  kĩ năng thiên phú: Cấp máu sinh trưởng (có thể hấp thu huyết dịch bên trong huyết mạch chi lực đến thu hoạch được chất dinh dưỡng, từ đó thu hoạch được cao hơn tốc độ phát triển)

Ương ngạnh sinh cơ (xứng nhận đến đả kích trí mạng lúc, HP sẽ bị cưỡng ép khóa chặt là 1 điểm, đồng thời địa linh đem hoàn nguyên thành hoa tường vi loại, tiến vào độn địa tiềm hành trạng thái, nên năng lực cách mỗi năm 120 chỉ có thể có hiệu lực một lần, khóa máu trạng thái dưới sẽ không bị thấp hơn yếu ớt thần lực đẳng cấp tổn thương chỗ đánh vỡ)

Hoa nở hoa tàn (nhận địa linh sinh trưởng kích thích, xung quanh phương viên 100 cây số phạm vi bên trong sẽ từ trong ra ngoài dần dần đề cao thổ nhưỡng độ phì, đối với trong đó sinh trưởng hoa cỏ cây trồng có được 50% chính hướng tăng thêm) 】

【  kỹ năng chủ động: Huyết Tường Vi  mùi thơm (hướng chung quanh rải Huyết Tường Vi  mùi thơm, khiến cho tất cả hút vào người mỗi giây giảm xuống 0.1% tinh thần lực, hạn mức cao nhất là 40% đồng thời mỗi giây gia tăng 0.1% mỏi mệt độ cùng lực chú ý tan rã tỉ lệ, hạn mức cao nhất là 50% nhận mùi thơm ảnh hưởng sẽ lại càng dễ bị cắm vào Huyết Tường Vi  ấn ký, trước mắt trạng thái không cách nào phát động)

Huyết Tường Vi  ấn ký (phân hoá ra một viên Huyết Tường Vi  ấn ký, thông qua thân thể tiếp xúc tiến hành cấy ghép, tỉ lệ thành công xem hồ mục tiêu tổng hợp trạng thái mà định ra, sẽ theo mỏi mệt độ, tinh thần lực cùng lực chú ý tan rã tỉ lệ mà lưu động, đồng thời còn lại nhận đối phương chủ quan ý chí phòng bị ảnh hưởng, cách mỗi 48 giờ nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ ra một viên Huyết Tường Vi  ấn ký, trước mắt trưởng thành độ ngưng tụ hạn mức cao nhất là: 24 viên, trước mắt trạng thái không cách nào phát động) 】

(nhận chính diện trọng thương trưởng thành độ thoái hóa tà ác linh, đang trưởng thành độ trở lại 50% trước đó đều không có trực tiếp năng lực công kích, đồng thời trong đó Huyết Tiên Tử ý niệm cũng đem rơi vào trạng thái ngủ say, cần sẽ trưởng thành độ tăng lên tới 45% trở lên mới có thể đem chi tỉnh lại)

. . .

【  tà ác linh 】 trạng thái cùng cái gọi là trưởng thành độ cùng một nhịp thở.

Tại trước mắt trưởng thành độ còn chưa đủ 40% tình huống dưới, 【  tà ác linh 】 ngay cả tổn thương thuộc tính đều không có.

Lộ ra người vật vô hại.

Mà lại chủ yếu của nó năng lực, 【  Huyết Tường Vi  mùi thơm 】 cùng 【  Huyết Tường Vi  ấn ký 】 cũng đều ở vào không cách nào kích hoạt trạng thái, liền ngay cả Huyết Tiên Tử ý chí đều ngủ say.

Kỳ thật 【  tà ác linh 】 liền là tiêu loại lột xác thành dáng dấp trong đó một cái giai đoạn.

Nhưng nếu là không cách nào bước qua giai đoạn này, kia Huyết Tiên Tử cũng đem một mực bị hạn chế.

Có thể nghĩ, chỉ cần nó lột xác thành công, như vậy tự thân thuộc tính cùng kỹ năng cũng sẽ phát sinh thay đổi cực lớn.

Trước mắt 【  tà ác linh 】 đang đứng ở hoàn toàn không đề phòng trạng thái.

Bất quá muốn khuất phục nó, còn phải chờ đến trưởng thành độ khôi phục lại 45% trở lên.

Chỉ có dạng này Huyết Tiên Tử ý chí mới có thể thức tỉnh.

Tại đưa nó lấy đi trước đó, Tông Thận còn có chút bảo hiểm biện pháp muốn làm.

Hắn lấy ra 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 cùng một thanh bảng trắng phẩm chất đoản kiếm.

Ngay sau đó liền nắm lên đoản kiếm bắt đầu ở 【  tà ác linh 】 trên thân đâm ra từng cái lỗ nhỏ.

Nhìn qua ào ạt chảy ra chất lỏng, hắn đem 【  khát máu thánh chén (không biết) 】 đặt ở phía dưới đựng tiếp lấy.

Sau đó hắn liền kiên nhẫn nhìn xem thánh chén trên đường vân.

Theo chất lỏng hướng chén bên trong tiếp tục nhỏ xuống, rất nhanh, đầu thứ nhất đường vân liền bị bổ sung vì màu đỏ.

Đồng thời 【  khát máu tiến độ 】 cũng từ 0 biến thành 1 điểm.

Không sai biệt lắm chỉ nhỏ xuống không đến mười giọt chất lỏng.

Đơn thuần bổ sung tiến độ cùng hiệu suất thậm chí so Tiểu Hắc Tử Long Huyết còn muốn cao!

Lúc trước Tiểu Hắc Tử thế nhưng là bình quân thả 15 giọt Long Huyết mới có thể gia tăng 1 điểm bổ sung tiến độ.

Mà Tông Thận mình huyết dịch thì cần muốn một hai trăm giọt mới có thể tăng lên 1 điểm tiến độ.

Bắt đầu so sánh cao thấp lập tức phân ra.

Cái này đã chứng minh 【  tà ác linh 】 huyết dịch có được tương đương phong phú năng lượng.

Bất quá muốn bổ sung 100 điểm tiến độ, cũng cần hơn ngàn điểm chất lỏng.

Tông Thận nghiên cứu một hồi liền tiếp tục đối với nó lấy máu.

Chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ liền hoàn thành vòng thứ nhất 【  khát máu thánh chén (không biết) 】 bổ sung.

【  tà ác linh 】 thụ ảnh hưởng này, trưởng thành độ lại thấp xuống 3% biến thành 36%.

Mà Tông Thận cánh tay thì nhiều hơn một đầu huyết văn, toàn thuộc tính đều tăng lên 10 điểm.

Nhìn thấy máu của nó nước phối hợp thánh chén hiệu quả tốt như vậy, Tông Thận lập tức phát hiện đại lục mới.

Cái này chó địa linh đem người khác làm máu mập, lại không nghĩ rằng mình mới là đỉnh tốt máu mập.

Liên tục lấy máu hoàn thành ba lần 【  khát máu thánh chén (không biết) 】 bổ sung tiến độ sau mới tiến vào khát máu làm lạnh kỳ, cần qua một đoạn thời gian mới có thể lại lấy máu.

Cái này khiến 【  tà ác linh 】 HP lần nữa thấp xuống không ít, trưởng thành tiến độ cũng biến thành30%.

Cái này vừa vặn phù hợp Tông Thận áp chế nó một đợt ý nghĩ.

Này trước 39% trưởng thành độ vẫn là quá cao một ít, khoảng cách khôi phục ý chí chỉ có 6% dạng này liền không thể yên tâm đưa nó nuôi nhốt ở lãnh địa bên trong, miễn cho gia hỏa này khôi phục nguyên khí sau thử nghiệm mê hoặc lĩnh dân.

Tuy nói 【  Tường Vi ấn ký 】 khả năng lớn là chơi không lại độ trung thành quyền hành, nhưng là cũng không chừng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn trạng thái, lý do an toàn, vẫn là đè thêm đè ép nó trưởng thành độ tương đối tốt.

Chờ Tông Thận rút tay ra ngoài, lại đem nó một lần nữa nuôi bắt đầu chậm rãi bào chế.

Hiện tại trước dùng để thả một chút máu, cà quét một cái huyết văn cũng là cái lựa chọn tốt.

Phải biết ba đạo huyết văn thế nhưng là để hắn toàn thuộc tính đều tăng trưởng 30 điểm.

Tứ đại thuộc tính tổng cộng 1 20 điểm, tương đương với tăng lên cấp 120 điểm thuộc tính ích lợi.

Không thể không nói, huyết văn tăng thêm vẫn là rất cường thế, điều kiện tiên quyết là Tông Thận phải lấy được đủ nhiều cao năng cấp huyết dịch, rốt cuộc mỗi loại huyết dịch đều tồn tại thời gian cooldown.

Trước mắt Tông Thận trạng thái bình thường thuộc tính là:

【  lực lượng: 3047 】

【  nhanh nhẹn: 1472 】

【  trí lực: 1569 】

【  mị lực: 1407 】

【  HP: 18952 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự nhân số: 2520 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Góp nhặt thuộc tính cũng là mài nước công phu.

Nhất là từ truyền kỳ cấp bậc đến bán thần cấp quá trình bên trong càng là đại môn hạm.

Kinh lịch cùng ngụy ma Lilia một trận chiến để Tông Thận càng thêm coi trọng hơn trạng thái bình thường thuộc tính dưỡng thành.

Trạng thái loại kỹ năng thể hiện ra chỉ là tính dễ nổ sức chiến đấu.

Chân chính cứng rắn hạch còn phải là trạng thái bình thường thuộc tính.

Mà lại trạng thái bình thường thuộc hạ tính càng cao, mở ra trạng thái sau tăng thêm liền càng rõ ràng.

Thu hồi 【  khát máu thánh chén (không biết) 】 Tông Thận tính cả xung quanh thổ nhưỡng cùng một chỗ đem 【  tà ác linh 】 tận gốc đào ra, sau đó cả khối cất giữ tiến 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong.

Tiện thể lại đem trước đó tiến vào túi lớn Tiểu Hắc Tử tung ra ngoài.

Không khí hiện trường trở nên có chút xấu hổ cùng ngột ngạt.

Penny Lancaster không nói một lời, thần sắc hơi có vẻ sa sút tinh thần, nhưng là đôi mắt lại không còn ngốc trệ.

Cái này đã chứng minh nàng xác thực thoát ly 【  Huyết Tường Vi  truyền thừa 】 khống chế.

Katel hoàng tử vẫn như cũ ở vào hôn mê bên trong, chỉ là giữa đường đột nhiên đánh thức một lần.

Hắn tựa như là từ ác mộng bên trong bỗng nhiên thức tỉnh, tiếp lấy liền xoay người ọe ói ra.

Phun ra từng đoàn từng đoàn dính đầy chất nhầy tinh tế hoa đằng.

Những này hoa đằng tại thoát ly hắn thân thể về sau, trong khoảnh khắc liền khô héo hủ hóa.

Mà nôn ra hoa đằng Katel hoàng tử lại lâm vào đến trạng thái hôn mê.

Thông qua nhìn rõ Tông Thận phát hiện hắn cũng không có trở ngại.

Sở dĩ hôn mê bất tỉnh chủ yếu là bởi vì lấy máu tiêu hao quá nhiều thể lực, mà hoa tường vi dây leo cấy ghép khống chế càng làm cho hắn tâm lực lao lực quá độ.

Suy tư một lát sau, Tông Thận đem Katel hoàng tử cho thu vào 【  tù binh không gian 】 bên trong.

Tiếp lấy hắn cùng Mộng Ma Hamis cùng Tiểu Hắc Tử cùng một chỗ đem ánh mắt nhìn về phía kia bốn vị đến từ Rentax cự thành truyền kỳ cường giả.

Katel hoàng tử rơi vào Tông Thận trong tay tin tức tuyệt không thể truyền đi.

Bằng không mà nói, Jonathan đại công tước tất nhiên sẽ chuyển di đầu mâu.

Đối với đến tiếp sau an bài, Tông Thận tự có kế hoạch.

Khống chế lại Katel hoàng tử về sau, hắn tay bên trong liền có hai vị vương thất hậu duệ.

Nhị hoàng tử cùng ngũ vương nữ đều chỗ dưới khống chế của hắn, nói theo một ý nghĩa nào đó cái này đã là phiền phức cũng là một loại đánh cờ thẻ đánh bạc.

Sau nửa giờ.

Thông qua uy bức lợi dụ, Tông Thận chủ tớ ba người thành công khuất phục bốn vị này truyền kỳ cường giả.

Tình trạng của bọn họ vốn cũng không tốt, trên thân còn mang theo thương thế, đối mặt hùng hổ dọa người Hắc Long cùng Địa Ngục Mộng Ma, cùng nhìn chằm chằm Tông người nào đó, khuất phục tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá loại này uy hiếp gia nhập lãnh địa lĩnh dân, độ trung thành đều không cao, còn cần chậm rãi bồi dưỡng tình cảm mới được.

Nhưng mặc kệ như thế nào bọn hắn đều là truyền kỳ cường giả, mang về lãnh địa sau thỏa thỏa trụ cột vững vàng.

Có thể tiến một bước đền bù lãnh địa lực lượng cấp độ xuất hiện đứt gãy tình huống.

Khó làm là Penny Lancaster.

Tại bóc ra 【  Huyết Tường Vi  truyền thừa 】 về sau, nàng lần nữa khôi phục bản tính, biến thành nguyên lai cái kia tâm tư tinh khiết tiểu cô nương.

Nhưng ở kinh lịch một loạt sự tình về sau, tính cách của nàng khó đảm bảo không có vì vậy sinh ra biến hóa.

Mà lại tại Huyết Tiên Tử ý chí khống chế nàng trong khoảng thời gian này, tất cả ký ức đều tồn tại ở đầu óc bên trong.

Những ký ức này đối nàng mà nói tựa như ác mộng, tuyệt không phải cái gì tốt đẹp hồi ức.

Rốt cuộc làm sự tình đều là vi phạm bản tâm.

Cái này khiến nàng sinh ra lớn lao thống khổ.

Cân nhắc đến nàng có được ba hệ thi pháp thiên phú, tiềm lực trưởng thành cực giai, Tông Thận vẫn là ném ra cành ô liu.

"Penny, Rentax cự thành sắp bị diệt tới nơi."

"Gia nhập lãnh địa của ta, là ngươi lựa chọn tốt nhất."

Tông Thận đi thẳng vào vấn đề nói.

Lúc này Penny lập tức chảy nước mắt.

"Xong, toàn xong!"

"Tại phong bạo bên trong sinh ra cũng lấy được công huân Lancaster gia tộc xong!"

"Ta để gia tộc đã mất đi lãnh địa, đã mất đi làm gia tộc nền tảng Rentax cự thành. . ."

Nàng kinh ngạc lẩm bẩm.

Tông Thận cũng không mở lời an ủi, bởi vì nàng nói là tình hình thực tế.

Cho dù mất khống chế là một trận ngoài ý muốn, nhưng là bây giờ Rentax cự thành mất khống chế cục diện xác thực cùng nàng có thoát không ra quan hệ.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, coi như không có 【  tà ác linh 】 tham gia, Rentax cự thành cuối cùng cũng sẽ rơi vào.

Lancaster gia tộc nhất định lang bạt kỳ hồ.

Nơi này hoặc là sẽ trở thành Tai Ách Độ Nha giáo hội địa bàn mới, hoặc là liền sẽ bị hủy bởi đại công tước ở giữa chiến tranh.

Cũng không bão đoàn, lại không ôm đùi, muốn bảo trì trung lập đối Lancaster gia tộc mà nói quả thực là si tâm vọng tưởng.

Tại vương quốc đem loạn bối cảnh dưới, đại bộ phận vương quốc cự thành đều đem lâm vào hỗn loạn.

Chờ đợi nàng nức nở một hồi, Tông Thận mới nói tiếp đi đến.

"Ta nguyện ý tiếp nhận Lancaster gia tộc gia nhập lãnh địa."

"Cũng hứa hẹn các ngươi đem có nhất định gia tộc tài phú cùng quyền tự chủ."

"Đồng thời, ta sẽ trong tương lai phân chia một khối địa bàn cho Lancaster gia tộc tiến hành khai thác."

"Đương nhiên, mảnh đất này khả năng lớn sẽ ở trên biển."

Tông Thận cũng có hải vực khai phát kế hoạch, tương lai sớm muộn sẽ đánh thông lãnh địa đến đông bộ duyên hải ngăn cách.

Ý vị này hắn tất nhiên sẽ cùng khấu theo đại công tước cùng Anna vương nữ đối đầu.

Nghe được lời hứa của hắn, Penny miễn cưỡng ngừng lại nước mắt.

Dưới mắt cái này tựa hồ đúng là lựa chọn tốt nhất.

"Ta. . . Đáp ứng ngài!"

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, đi cái đoan trang thục nữ lễ.

Đồng thời, Tông Thận trước mặt cũng nổi lên đối phương gia nhập lãnh địa nhắc nhở.

Có được này trước hoàn chỉnh ký ức Penny tự nhiên minh bạch Tông Thận lợi hại.

Bây giờ Tai Ách Độ Nha giáo hội ngay tại toàn diện xâm lấn cự thành.

Khấu theo đại công tước cùng Anna vương nữ lựa chọn thu tay lại, triệt để từ bỏ đối Rentax tranh đoạt.

Jonathan đại công tước bởi vì Katel hoàng tử sự tình mà đối Lancaster gia tộc sinh ra ghét hận.

Lúc này Lancaster gia tộc có thể nói là trong ngoài không phải người.

Vô luận như thế nào lựa chọn đều không có quả ngon để ăn.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng dứt khoát cùng Tông Thận hỗn.

Tiếp nhận Penny Lancaster hiệu trung về sau, Tông người nào đó thoáng thở dài một hơi.

【  tà ác linh 】 sự tình xem như tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Sau đó liền nên nhìn thành nội đánh cờ tình huống.

Từ hắn rời đến bây giờ cũng đi qua hơn một giờ.

Chỉ sợ sứ đồ đoàn cùng Vệ Thú quân đã sớm làm.

Nghĩ tới đây, hắn trở lại ngắm nhìn thành phố nơi xa.

Mặt kia treo ngược tại bầu trời bên trong truyền tống quang môn như là một trương mặt kính.

Cho dù cách xa nhau hơn một trăm cây số cũng y nguyên có thể thấy rõ ràng.

"Nên trở về thành!"

"Tiểu Hắc Tử khôi phục nguyên hình, đi theo chúng ta."

"Hamis chuẩn bị Mộng Ma xuyên qua."

Tông Thận chào hỏi một câu, xoay người cưỡi tại Mộng Ma trên lưng, thuận tay lại kéo một cái Penny.

Chính thức bước lên trở về cự thành đường.

. . .

Một bên khác, ngay tại Tông Thận trở về thời điểm.

Rentax cự thành bên trong, vòng thứ hai tầng thành lâu biến thành chiến trường chính.

Sứ đồ đoàn trường cung bày trận tại hậu phương, không ngừng ném bắn tên mưa.

Thuẫn chiến sĩ cùng Đại Kích võ sĩ đè vào hàng phía trước, dị đoan kỵ sĩ thì phụ trách đi khắp đột kích.

To lớn ma năng lồng ánh sáng đem toàn bộ vòng thứ hai tầng bao phủ tại bên trong.

Đồng thời thành nội cũng có mưa tên cùng thủ thành cự nỏ không ngừng bắn ra.

Hiện trường hô tiếng giết rung trời.

Có không ít gan lớn lãnh chúa thừa cơ mang theo dưới trướng tại đã bị giáo hội thô sơ giản lược chiếm lĩnh vòng thứ ba tầng bên trong du tẩu.

Tùy thời cướp bóc nhân khẩu cùng vật tư.

Vận khí tốt, cũng là có thể thắng lợi trở về.

Nhưng nếu là vận khí không tốt bị sứ đồ đoàn hoặc là dị đoan kỵ sĩ gặp.

Vậy liền không thiếu được một phen ác chiến.

Bây giờ lãnh chúa đã không phải là giáng lâm sơ kỳ yếu gà.

Cho dù là đối mặt mấy cái sứ đồ đoàn tiểu đội cũng có sức đánh một trận.

Nhưng là nơi này dù sao cũng là Tai Ách Độ Nha giáo hội xâm lấn sân nhà, chỉ cần có chút triền đấu, rất nhanh sứ đồ đoàn đại quân liền sẽ đuổi tới.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Cái này sóng trong thành phát tài lãnh chúa có không ít, bỏ mình tại chỗ lãnh chúa cũng không ít!

Bất quá bọn hắn cướp bóc lại nhiều đối với cả tòa thành lớn mà nói cũng bất quá là chín trên thân trâu da đầu mảnh.

Chân chính hạch tâm tài phú cùng nhân khẩu đều là bọn hắn không cách nào chạm đến!.