Chương 1192:: Kình rơi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1192:: Kình rơi 【  cầu đặt mua 】

Làm một đầu cự vật chết đi.

Huyết nhục của nó đem tẩm bổ mặt đất sâu bọ.

Hài cốt sẽ trở thành yên lặng hoá thạch, trở thành mặt đất một bộ phận.

Bởi vậy thậm chí có thể sẽ đản sinh ra một cái hoàn toàn mới vi hình vòng sinh thái.

Cự vật chất dinh dưỡng có thể lưu chuyển tuần hoàn, thỏa mãn rất nhiều vi sinh vật nhu cầu.

Tại giáng lâm trước Địa Cầu liền có kình rơi thuyết pháp.

Cái gọi là một kình rơi, vạn vật sinh chính là đồng dạng đạo lý.

Kình rơi, chỉ kình chết đi sau chìm vào đáy biển hiện tượng.

Kình tại hải dương bên trong chết đi, thi thể của nó cuối cùng sẽ chìm vào đáy biển.

Nhà sinh vật học giao phó quá trình này là kình rơi.

Một tòa kình thi thể có thể cung cấp nuôi dưỡng một bộ lấy phân giải người làm chủ hệ thống tuần hoàn lâu đến trăm năm.

Kình rơi là một cái quá trình khá dài.

Kiếm mồi kình thân thể, vẻn vẹn trận này Thao Thiết thịnh yến bắt đầu.

Làm khối lớn kình thịt bị cướp ăn sạch sẽ, biển sâu cá mập, đuôi chuột cá chờ ăn mục nát động vật liền sẽ hài lòng tán đi.

Sau đó, nhiều lông loại cùng giáp xác loại động vật sẽ rón rén tụ lại tới, bọn chúng trực tiếp lợi dụng kình xương cùng phụ cận dinh dưỡng phong phú trầm tích vật sinh hoạt, nhanh chóng sinh sôi, khuếch trương.

Chậm rãi, kình thân thể tại biển sâu kỵ khí phân giải quá trình bên trong lặng lẽ phóng xuất ra lưu hoá vật, ỷ lại lưu hoá vật sinh hoạt vi khuẩn đem nó chuyển hóa làm chất hữu cơ, sáng tạo ra ỷ lại những này hóa năng tự dưỡng vi sinh vật mà tồn tại sinh vật quần lạc.

Cuối cùng, kình xương di hài làm đá ngầm trở thành sinh vật vui mừng nhạc viên. Toàn bộ quá trình kín kẽ, vòng vòng đan xen, dài đến mấy chục năm thậm chí trên trăm năm.

Đương nhiên, một tòa kình trưởng thành thường thường cũng cần dài dằng dặc thời gian.

Trong lúc đó nó chỗ hiệt lấy lực lượng cuối cùng rồi sẽ trả về cho chúng sinh.

Bây giờ Rentax cự thành thì đang ở diễn ra giống như kình rơi một màn.

Cự thành bản thân chính là đầu kia sắp gặp tử vong cự vật.

Vô số vây quanh lãnh chúa tựa như là chờ đợi thịt thối giáng lâm vi sinh vật.

Mà Tai Ách Độ Nha giáo hội thì đảm nhiệm săn kình người nhân vật, thôi động cự thành vẫn lạc.

Lúc này vòng thứ ba tầng bốn phía đốt lửa.

Bình dân ý đồ rời đi thành thị, nhưng lại không đường có thể trốn.

Bọn hắn bị tốp năm tốp ba lôi cuốn đến truyền tống thông đạo phía dưới  chờ đợi lượng lớn tiếp dẫn tiến về Hàn Nha thung lũng.

Trên đường phố tràn đầy đuổi trốn, thút thít cùng hò hét động tĩnh.

Lượng lớn vô chủ ngựa, con la khỏe mạnh cùng cõng trâu ở lửa nhà lều bên trong bất lực tê minh.

Nhưng là không cần lo lắng, bởi vì những này súc vật chẳng mấy chốc sẽ bị gà tặc lãnh chúa cho vụng trộm dắt đi.

Lại không tốt tại chỗ đem giết, thu vào trữ vật ô bên trong cũng là một trận không sai khẩu phần lương thực.

Tại tất cả dân bản địa đều ý đồ thoát đi cự thành thời điểm, duy nhất đi ngược dòng nước liền là những lãnh chúa kia.

Theo cự thành thế cục chuyển biến xấu, nhận được tin tức lãnh chúa càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn tại 【  quân đoàn 】 kênh bên trong lẫn nhau truyền lại tin tức, liền ngay cả phụ cận mấy cái khu vực bên trong 【  kênh 】 cũng đều nổ tung.

Cho nên tại mấy canh giờ này bên trong, xung quanh lãnh chúa quả thực là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, nhao nhao chạy tới Rentax cự thành, lại thêm nguyên bản ngay tại thành nội kiếm ăn hơn ngàn vị lãnh chúa tại riêng phần mình khu vực 【  kênh 】 bên trong tiến hành thời gian thực "Trực tiếp" càng là liên hồi đám người điên cuồng.

Vô luận kinh lịch qua bao nhiêu lần lịch luyện cùng khiêu chiến, lãnh chúa cũng khó khăn đổi tham lam bản tính.

Đây cũng là Đệ Tứ Thiên Tai bản chất.

Khác biệt duy nhất chính là, tuyệt đại đa số lãnh chúa chỉ có một cái mạng.

Đương nhiên, cái này cũng không tuyệt đối, rốt cuộc có phục sinh quyền hành tồn tại, tựa như là Tông Thận phục sinh Giang Di.

Không chừng cái khác lãnh chúa cũng nhận được qua tương tự cơ duyên.

Nhưng nói tóm lại, các lãnh chúa hành động đều có phong hiểm tính.

Chỉ bất quá tại từ chúng hiệu ứng dưới, phần lớn người đều sẽ canh chừng hiểm ném sau ót.

Trên thực tế nơi này đầu còn dính đến người sống sót sai lầm vấn đề.

Những cái kia bị đánh chết lãnh chúa cũng không có biện pháp phát biểu.

Có thể tại 【  kênh 】 bên trong phát biểu cơ bản đều là đã được lợi ích người.

Rentax vòng thứ ba tầng là chiếm diện tích lớn nhất thành khu.

Giáo hội cho dù xuất động mấy triệu người cũng vô pháp cấp tốc chiếm lĩnh mỗi một góc.

Luôn có như vậy mấy chỗ cá lọt lưới quảng trường.

Mà đối với lãnh chúa mà nói, nơi này khắp nơi đều có tư nguyên, khắp nơi có thể thấy được tản mát vật tư cùng Dinar.

Dù chỉ là tùy tiện cướp bóc đến một gian cửa hàng cũng có thể coi là kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Bởi vì loại thu hoạch này vừa lúc là xứng đôi đại bộ phận lãnh chúa tiến độ.

Bọn hắn cũng không có quá lớn khát vọng, chỉ là muốn nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, nếu có thể lại tiện thể làm trở về cái ngàn tám trăm nhân khẩu thì tốt hơn.

Cướp bóc cửa hàng, nhân khẩu, súc vật, thậm chí là trên thi thể quần áo cùng trang bị.

Các lãnh chúa tựa như là nhập cảnh châu chấu, có thể gặm nuốt hết thảy.

Đương nhiên, bọn hắn khó mà dao động cự thành cách cục.

Cũng không có lãnh chúa sẽ không thức thời đưa ánh mắt đặt ở cả tòa thành lớn bên trên.

Ý nghĩ như vậy không thua gì là tại tập tễnh học theo hài đồng thời kì liền ý đồ muốn một bước lên trời trở thành quốc vương đồng dạng không thực tế!

Lấy ngàn mà tính lãnh chúa hóa thân cướp bóc phần tử, riêng phần mình mang theo thủ hạ hoành hành tại vòng thứ ba tầng.

Khiến cho nơi này thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

Lúc này vòng thứ ba tầng bên trong, đã có chút ít từ bên ngoài thành lâu rút về rải rác Vệ Thú quân, tổng số ước chừng bảy, tám vạn, cũng còn chờ tại vòng thứ ba tầng phát triển từng cái cỡ trung tiểu thực lực, bao quát một bộ phận thương hội cùng cỡ nhỏ tổ chức, đều tại dựa vào cứ điểm tiến hành phạm vi nhỏ chống cự.

Bọn hắn tại thành bên trong đều là có cơ nghiệp, để bọn hắn bỏ qua cơ nghiệp tài phú thậm chí muốn bị bắt đến Hàn Nha thung lũng, trở thành tín ngưỡng nô lệ, quả thực là so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Tại như thế cục diện hỗn loạn dưới, ngược lại là sinh hoạt ở ngoài thành chủ nông trường cùng mục trường chủ nhận ảnh hưởng nhỏ nhất.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời.

Tổ chim bị phá không trứng lành, chiến hỏa lan đến gần ngoài thành cũng là chuyện sớm hay muộn.

Sớm có thông minh chủ nông trường thu thập tế nhuyễn cùng những năm này tích lũy tài phú lựa chọn chạy trốn.

Gia quyến cùng hộ vệ cộng lại cũng là trùng trùng điệp điệp một đoàn.

Thổ địa sẻ không chạy đi, chiến tranh lại là vô tình.

Tử thủ thổ địa hạ tràng là bọn hắn không thể thừa nhận.

Nương tựa theo trong tay tài phú, những này chủ nông trường ở nơi nào đều có một lần nữa đặt chân tư bản.

Nhưng không phải tất cả mọi người có thể nghĩ thông suốt.

Lâu dài cùng thổ địa liên hệ người đều biết, dần dà sẽ đối thổ địa sinh ra một loại đặc biệt lòng cảm mến.

Tại đứng trước nguy nan thời điểm, tổng có không ít người không nỡ vứt bỏ đất đai của mình.

Khác biệt lựa chọn khác biệt gặp gỡ, nhưng đều tại công bố lấy cự thành vẫn lạc.

Hỗn loạn từ buổi chiều bộc phát, giờ phút này đã đem gần hoàng hôn.

Làm Tông Thận cùng Penny cưỡi Mộng Ma vào thành thời điểm, vừa lúc chứng kiến hỗn loạn nhất một màn.

Kia cao ngất thứ ba thành lâu chủ thể đã bị giáo hội nhân mã chiếm lĩnh.

Nhưng là khống chế phù văn miệng cống dây thừng cùng bàn kéo cũng đã bị phá hư.

Cửa thành lối đi bên trong đắp lên lấy đốt lửa xe ngựa hài cốt, còn có không ít bị lột trang bị Vệ Thú quân thi thể.

Thỉnh thoảng liền có ba năm kết đội dân bản địa cõng tế nhuyễn vội vàng bước qua hỏa diễm phế tích rời đi thành thị.

Nhưng là đi không bao xa liền sẽ bị che mặt canh giữ ở bên ngoài lãnh chúa cho bắt được.

Mộng Ma xuyên qua tốc độ rất nhanh, 1350 cây số giờ quy ra xuống tới mỗi giây liền là 375 mét.

Tốc độ như vậy tại phần lớn người trong mắt đều là một đạo tàn ảnh.

Lại càng không cần phải nói 【  Mộng Ma xuyên qua 】 còn bổ sung bậc 6 tiềm hành hiệu quả, lại thêm có thể không nhìn bộ phận địa hình ưu thế, càng làm cho nó có thể tại rối bời thành nội thông suốt không trở ngại.

Xuyên qua gần như ngăn chặn thành lâu, chính thức tiến vào vòng thứ ba tầng phạm vi bên trong.

Quay đầu nhìn lại, kia như màu đen giống như vờn quanh lấy thành thị thành lâu có bộ phận đã đổ hủy.

Có trời mới biết trong khoảng thời gian này thành nội đến tột cùng bạo phát to to nhỏ nhỏ nhiều ít cuộc chiến đấu.

Thành khu đường đi đại khái hoàn chỉnh, chí ít thạch xây dưới đất là không dễ dàng bị phá hư.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi cùng mùi cháy khét, khắp nơi có thể thấy được thi thể còn đang phát tán ra mới mẻ nội tạng mùi thối.

Lửa cháy phòng ốc phóng thích ra cuồn cuộn nhiệt lượng, khiến cho phía trên không khí đều bóp méo.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một đội lãnh chúa trải qua.

Vì cướp bóc đến cự thành, bọn hắn cơ hồ đều mang đến riêng phần mình Tinh Nhuệ.

Cơ bản đều là trăm người trở lên đội ngũ, lấy cấp hai đến bậc 4 binh sĩ làm chủ.

Tông Thận thậm chí không cần khởi xướng nhìn rõ đều có thể biết nói cái nào một nhóm là lãnh chúa, cái nào một nhóm lại là dân bản địa.

Lãnh chúa suất lĩnh đội ngũ có một cái đặc điểm, đó chính là binh chủng hỗn tạp.

Trong đội binh chủng có thể nói là đủ loại, có thể nói là "Vạn Quốc hợp thành" .

Không ít lãnh chúa còn mang theo thu phục ma thú chiến sủng hoặc là nơi dừng chân tại dã ngoại những dị tộc kia.

Tỉ như có một vị lãnh chúa dưới trướng thế mà mang theo một cái trung đội Goblin, để Tông Thận mở rộng tầm mắt.

Hắn mặc dù đi thẳng đang phát triển tuyến ngoài cùng, nhưng là lãnh chúa cơ số rốt cuộc còn tại đó.

Mỗi thời mỗi khắc lãnh chúa hành vi cùng gặp gỡ đều là khó mà phỏng đoán thấu triệt.

Bọn hắn mãi mãi cũng có thể cho ngươi làm ra một chút trò mới đến.

Trong đó cũng không thiếu một chút gan lớn, vận khí tốt, thích mở ra lối riêng gia hỏa.

Ngoại trừ Goblin bên ngoài, còn có Bán Nhân Mã, ngư nhân, thậm chí còn có cái cưỡi tại Gấu Quái chiến sĩ trên bờ vai gia hỏa.

Giống như Tông Thận cho là như thế, Vô Tận đại lục hết thảy đối lãnh chúa mà nói đều không có hình thái chính tà phân chia, chỉ có có thể lợi dụng hoặc không có thể lợi dụng khác nhau.

Mộng Ma Hamis tốc độ di chuyển cực nhanh, để Tông Thận cùng Penny tựa như đi máy bay.

Lúc này Penny nhìn qua không tính quá mơ hồ viễn cảnh, tận mắt chứng kiến lấy vòng thứ ba tầng lâm vào hỗn loạn, nước mắt thuận khóe mắt không cầm được chảy xuống.

Tông Thận giữ im lặng, hắn chỉ là có chút đồng tình sinh hoạt tại vòng thứ ba tầng bên trong bình dân.

Bọn hắn mới là lớn nhất người bị hại, rất nhiều đều trong thành giữ khuôn phép sinh hoạt, nhưng lại bị tai bay vạ gió, trở thành thế lực khắp nơi tranh đoạt tư nguyên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tranh đoạt nhân khẩu cùng tranh đoạt súc vật hành vi cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Toàn bộ vòng thứ ba tầng chiếm diện tích phổ biến nhất, dung nạp nhân khẩu cũng nhiều nhất.

To lớn đa số đều là cự thành bên trong bên trong tầng dưới chót nhân khẩu.

Trong đó đại bộ phận bị Tai Ách Độ Nha giáo hội bao tròn, lần lượt đưa về Hàn Nha thung lũng.

Ước chừng một phần ba bình dân dật chạy ra thành, nhưng là cuối cùng có thể chạy trốn nhiều ít còn tạm cũng chưa biết.

Nhưng nhất định có thể chạy ra một bộ phận, rốt cuộc tổng số bày ở nơi này.

Liền xem như giáo hội bắt giống như là túi lưới, cũng chỉ có lỗ thủng tồn tại.

Tại dạng này đại bối cảnh dưới, mới là vụn vặt lẻ tẻ tổng số tại ba bốn ngàn lãnh chúa thế lực.

Bọn hắn có thể cướp bóc đến nhân khẩu cũng không tính quá khả quan, phần lớn người chỉ có hơn trăm người, nhưng cũng có số ít may mắn có thể cướp đi mấy ngàn người.

Cướp đoạt tổng nhân khẩu còn chưa đủ trăm vạn.

Mà vòng thứ ba tầng bên trong tổng nhân khẩu chí ít có hơn hai ngàn vạn.

Bất quá dật chạy ra thành những cái kia dân bản địa chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ lọt vào xung quanh lần lượt chạy tới lãnh chúa chặn đường.

Đây chính là một kình rơi vạn vật sinh.

Vòng thứ ba tầng nhân khẩu tổng số nhìn như khổng lồ, nhưng là Tông Thận đối với cái này lại cũng không sốt ruột.

Nhân khẩu cướp giật nhiều nhất vẫn là Tai Ách Độ Nha giáo hội, hắn đến lúc đó lại từ giáo hội nơi nào cầm liền tốt.

Tóm lại cũng coi là đối nhân khẩu một lần tập trung.

Về phần tài phú, trên thực tế thành bên trong tài phú cùng trân quý vật tư 80% đều tập trung ở vòng thứ nhất tầng.

15% tập trung ở vòng thứ hai tầng.

Chỉ có không đủ 5% tài phú phân tán tại vòng thứ ba tầng mấy ngàn vạn bình dân trong tay.

Đây chính là giai cấp cố hóa lớn nhất hậu quả.

Tại thứ hai, vòng thứ nhất tầng không bị công phá tình huống dưới Tông Thận mảy may đều không lo lắng ích lợi của mình sẽ bị hao tổn.

Cưỡi Mộng Ma, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua khắp nơi bốc khói lên sương mù quảng trường.

Trong lúc đó cũng không có bị phát giác.

Bậc 6 tiềm hành cũng không phải nát đường cái năng lực, trừ phi có đối ứng đẳng cấp cao trinh sát hoặc trinh sát pháp thuật, nếu không đại bộ phận chiến sĩ đều không thể nhìn ra.

Hamis dựa theo Tông Thận phân phó cũng không có gấp vào thành.

Mà là đi tới Tai Ách Độ Nha giáo hội cấu trúc tiết điểm sân nhà.

Ở nơi đó khu vực bên ngoài, Tông Thận cách thật xa liền thấy ngay tại từ hư không bên trong tiếp dẫn hạt ánh sáng mà đến tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt.

Tiểu Hắc Tử cũng không vào thành, mà là dựa theo phân phó của hắn du đãng ở ngoài thành tiến về chặn đường mấy chi giàu đến chảy mỡ thương đội cùng chủ nông trường.

Đây đều là tại hỗn loạn bộc phát sơ kỳ liền quả quyết rời người thông minh.

Có không gian trữ vật đạo cụ, rất nhiều vật tư đều có thể đóng gói mang đi.

Tại dưới mắt, có rất nhiều lãnh chúa đều tại chặn đường những này chạy trốn dân bản địa tình huống dưới, Tông Thận để Tiểu Hắc Tử mang theo 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 xuất mã, cướp bóc trong đó những cái kia khá là giàu có gia hỏa cũng không có sai.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, bỏ mặc bọn hắn chạy trốn, cuối cùng cũng khó thoát bị cái khác lãnh chúa cướp lấy được vận mệnh.

Cùng nó tiện nghi ngoại nhân, cũng không như tiện nghi chính mình.

Cầm xuống cái này mấy chi đội ngũ, không chỉ có thể đạt được một nhóm thương mậu nhân tài, còn có thể thu được lượng lớn lương thực, vật tư cùng Dinar, những này đều có thể trực tiếp dùng để bổ sung lãnh địa phát triển tiêu hao.

Mà chính hắn thì tiếp tục tọa trấn thành nội.

Giờ này khắc này, xa xa cỗ kia loại cực lớn Long xương cốt chính trôi nổi tại cách mặt đất khoảng trăm mét không trung.

Nó toàn thân hòa hợp ánh sáng, những ánh sáng kia tạo thành thân thể của nó.

Mà lại cho tới bây giờ chung quanh vẫn có hạt ánh sáng đang bốc lên.

Phải biết khoảng cách Long xương cốt giáng lâm, hiến tế nghi thức phát động đã qua hơn hai giờ.

Như thế dài dằng dặc tiếp dẫn chu kỳ cũng ấn chứng lần này thần linh hình chiếu cường độ.

Tông Thận cùng Penny cưỡi Mộng Ma đứng sừng sững ở một tòa nửa sụp đổ tháp lâu cao điểm phía trên.

Hắn có chút nheo mắt lại, trong tầm mắt liền nổi lên chữ vàng đếm ngược.

【13 điểm 35 giây 】

Đây là thần linh hình chiếu giáng lâm đếm ngược, mang ý nghĩa còn có mười ba phút đồng hồ, sương lạnh Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu liền sẽ bám vào ở bộ này cường độ đi phá trần tổ thay mặt Long xương cốt bên trên.

Lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 Tông Thận trước cùng đợi tại vòng thứ hai tầng Les Bá tước cùng England tiến hành liên lạc.

Nơi nào tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, giáo hội vận dụng cỡ lớn ma năng khí giới công thành, ma năng vòng bảo hộ bền bỉ có thể đang nhanh chóng tiêu hao.

Thông tin kết nối về sau, Les Bá tước đơn giản hướng hắn báo cáo tình huống.

Từ quân trị an trấn thủ phương hướng thế công không tính quá mãnh, nhưng là vòng bảo hộ tạo ra trang bị đã siêu tần.

Nhiều nhất chỉ có thể lại duy trì chừng một giờ liền sẽ triệt để phá diệt!

. . ..