Chương 1193:: Hỗn loạn cùng quyết sách 【  cầu đặt mua 】

Chương 1193:: Hỗn loạn cùng quyết sách 【  cầu đặt mua 】

Rentax cự thành phòng ngự hệ thống đại khái có thể chia làm bốn đạo.

Theo thứ tự là thứ nhất, thứ hai, vòng thứ ba tầng thành lâu.

Cuối cùng mới là ở vào thành nội khu vực trung tâm Hầu tước tòa thành.

Đầu tiên nói một câu vòng thứ ba tầng.

Nơi nào thành lâu cũng không phải là tối nguy nga rộng lớn, nhưng là tổng chu vi cao nhất một vòng thành lâu.

Nó bảo vệ thành khu diện tích cũng đồng dạng là lớn nhất.

Mà lại nơi đó còn có lượng lớn Vệ Thú quân tại trường kỳ đóng giữ.

Lúc đầu dựa theo bình thường công thành con đường.

Ngoại vi vòng thứ ba tầng mới hẳn là cự thành đối mặt ngoại địch lúc đạo thứ nhất phòng tuyến.

Tất cả muốn xâm lấn thành khu địch nhân đều nhất định muốn trước đột phá vòng thứ ba tầng thành lâu phòng ngự.

Nhưng là Tai Ách Độ Nha giáo hội không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp đem cự ly xa truyền tống thông đạo cùng triệu hoán thần linh hình chiếu nghi thức đều bố trí tại thành nội.

Khiến cho vòng thứ ba tầng các loại phòng ngự kiến trúc thùng rỗng kêu to.

Chỗ chết người nhất chính là đưa đến đóng tại nơi nào hơn hai mươi vạn Vệ Thú quân tiến thoái lưỡng nan.

Cuối cùng chỉ có ước chừng một nửa rút về đến vòng thứ hai tầng phòng tuyến.

Còn lại một nửa hoặc là bị giáo hội sứ đồ đoàn tiêu diệt, hoặc là liền trở thành tù binh.

Có thể nói là bại oan uổng.

Nếu như là bình thường theo thế phòng thủ, Vệ Thú quân thường thường có thể đánh ra không sai thương vong so.

Nhưng là đối mặt sứ đồ đoàn từ trong ra ngoài phát khởi tập kích, những này Vệ Thú quân cơ hồ không thể tổ chức lên hữu hiệu chống cự liền thất bại thảm hại.

Bây giờ vòng thứ hai tầng đến thế cục cũng cùng cùng nguy cơ.

Tuy nói trên lý luận nơi nào cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ còn có thể duy trì chừng một giờ.

Nhưng đó là ở giáo hội một phương cường độ công kích không đổi tình huống dưới.

Nhưng mà cái này là không thể nào.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, vòng thứ ba tầng toàn diện rơi vào sớm đã trở thành kết cục đã định.

Càng ngày càng nhiều sứ đồ đoàn chiến sĩ cùng cuồng tín đồ có thể rút tay ra ngoài tiến về chiến tuyến.

Ngoài ra, đầu kia ngay tại từ hư không bên trong tiếp dẫn thần lực tổ thay mặt Long xương cốt cũng là một viên bom hẹn giờ.

Chỉ cần thần linh hình chiếu giáng lâm, vòng thứ hai tầng ma năng vòng bảo hộ sợ rằng sẽ bị cấp tốc đánh vỡ.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đang nổi lên.

Tất cả Vệ Thú quân đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền ngay cả Pháp Sư tháp đều đã bị kinh động.

Số lớn long ngữ pháp sư xếp hàng tập kết, các hệ người thi pháp đi theo dẫn đội đại pháp sư tiến về chiến tuyến.

Tất cả mọi người siết chặt vũ khí trong tay, tại các cấp quan chỉ huy mệnh lệnh dưới có thứ tự tiến hành phản kích.

Lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội cơ hồ vận dụng mấy lần tại Rentax cự thành quân coi giữ binh lực.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, trong mắt hiện ra đại biểu cuồng tính tơ máu, xem ra hẳn là nhận qua giáo hội loại nào đó đại quy mô nghi thức khích lệ.

Điên cuồng giáo hội tín chúng bàn ngồi cùng một chỗ, miệng ngậm Độ Nha mặt dây chuyền, niệm tụng lấy kì lạ kinh văn.

Dùng cái này làm động lực, di chuyển lấy từng cái cỡ lớn giáo hội pháp trận phát động.

Tương tự thủ đoạn, giáo hội sớm tại Odo thôn liền thi triển qua.

Những này giáo hội pháp trận tác dụng khác biệt, hoặc là có thể chữa trị sứ đồ đoàn chiến sĩ, hoặc là có thể bắn ra quang cầu cùng chùm sáng đối ma năng vòng bảo hộ tiến hành đả kích, hay là có thể khôi phục mọi người thể lực, gia tăng công kích hiệu suất.

Còn có không ít giáo hội chấp sự tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, ngâm xướng huyền diệu chú văn.

Cấu trúc lên từng cái siêu việt tự thân giai vị pháp thuật mô hình.

Chủ yếu là sương lạnh hệ làm chủ.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy dài đến hai ba mươi mét gai băng như là một thanh kiên dao găm đâm về vòng bảo hộ.

Có lúc thì là trên trời rơi xuống băng thạch, mãnh lực đối ma năng vòng bảo hộ tiến hành đập lên.

Ngăn tại hàng trước chủ yếu là Hàn Nha sứ đồ đoàn.

Trong đó cầm trong tay đại thuẫn Hàn Nha trọng thuẫn võ sĩ trở thành tổn thương lớn nhất bộ phận.

Tại phía sau bọn hắn thì là từng vị cầm trong tay đại kích Hàn Nha Đại Kích võ sĩ, ngay tại mượn chiến hữu yểm hộ, liều mạng tích chém ma năng vòng bảo hộ.

Tình huống như vậy cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Mà lại giáo hội một phương cũng đang không ngừng dâng lên các loại ma năng vòng bảo hộ, chống cự lấy thành lâu phía sau ném tên bắn ra mưa cùng các loại ma pháp công kích.

Cỡ lớn công thành thuẫn xe có thể dâng lên bao phủ bán kính 120 m ma năng vòng bảo hộ.

Chùy hình công thành xe tại một cái trung đội Hàn Nha sứ đồ chiến sĩ yểm hộ bên dưới, chống đỡ gần thành lâu bên ngoài, phía trước bám vào ma năng phá giáp hiệu quả chùy hình đầu chùy dựa theo cố định tần suất đụng chạm lấy vòng bảo hộ.

Mỗi một lần va chạm đều có thể tại ma năng vòng bảo hộ trên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nếu là có lãnh chúa thân ở chung quanh, liền có thể nhìn thấy từng đạo cao tới hơn vạn điểm tổn thương giá trị đang không ngừng toát ra.

Mà trong cùng một lúc bên trong, toàn bộ vòng thứ hai tầng bên ngoài cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có lít nha lít nhít tổn thương trị số xuất hiện.

Đương nhiên, làm trấn thủ cự thành cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ, nó kiên cố giá trị cũng cao đáng sợ.

Mà lại vòng thứ hai tầng lực phòng ngự cũng không phải là cao nhất, vòng thứ nhất tầng mới là toàn bộ cự thành phòng ngự hạch tâm.

Nó thành lâu không chỉ có cao tới hơn một trăm mét, hơn nữa còn có được tổng kiên cố giá trị gần một tỷ cỡ lớn vòng bảo hộ.

So sánh cùng nhau, Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 xem như tiểu vu gặp đại vu.

Trên thực tế đây cũng là các lớn cự thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Lấy vòng bảo hộ làm ưu tiên cấp cao nhất phòng ngự thủ đoạn, mà không phải đơn thuần dựa vào kiên vách tường tại chỗ tử thủ.

Để bảo đảm ma năng vòng bảo hộ kiên cố tính, tuyệt đại đa số cự thành đều sẽ áp dụng ma trận thức phương pháp, đem nhiều cái ma năng vòng bảo hộ tạo ra trang bị quan hệ song song bắt đầu, hình thành cố định phòng ngự tiết điểm.

Ỷ vào vòng bảo hộ phòng thủ, có thể tiêu trừ một bộ phận cỡ lớn ma pháp hoặc là ma năng khí giới ảnh hưởng.

Đương nhiên, cuối cùng thắng bại, vẫn là từ công thủ song phương cứng thực lực đến quyết định.

Nhưng vô luận như thế nào, loại này quy mô chiến tranh đều là lãnh chúa không từng chứng kiến.

Liền ngay cả Tông Thận đều cảm thấy rất là rung động, hắn thanh thế xa không phải phòng thủ khiêu chiến có thể so sánh với.

Mục chỗ cùng mỗi một nơi đều là chiến trường.

Chói lọi nguyên tố ma lực tại ma năng vòng bảo hộ trên nở rộ, khiến cho bầu trời đều trở nên lộng lẫy.

Tai Ách Độ Nha giáo hội nhân mã đem vòng thứ hai tầng bao bọc vây quanh, cấu trúc mười mấy nơi chủ công chiến trường.

Mỗi một chỗ trên chiến trường ít thì hơn mười vạn người, nhiều thì mấy chục vạn người, đều đang điên cuồng công kích tới vòng bảo hộ.

Nếu không phải vòng bảo hộ bản thân kiên cố giá trị cũng tại lấy một cái tốc độ cực cao nhanh chóng bổ sung khôi phục.

Cái đồ chơi này tại hai ba trăm vạn người đồng thời mãnh đánh hạ, căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Thành nội phản kích cũng đang kéo dài, nhưng là lượng cấp lại là không ngang nhau.

Còn lại mấy chục vạn Vệ Thú quân bên trong, viễn trình bộ đội ngay cả một phần năm đều không có.

Lại thêm giáo hội một phương cũng có thuẫn xe loại hình cỡ lớn phòng ngự khí giới, còn có thể dâng lên các loại ma pháp hộ thuẫn.

Song phương ngược lại là đánh có qua có lại.

Nhưng tổng thể mà đến, vẫn là Rentax cự thành một phương ở thế yếu bên trong.

Vì đền bù nhân viên chiến đấu số lượng chênh lệch.

Lúc này vòng thứ hai tầng bên trong ngay tại khẩn cấp chiêu mộ những mạo hiểm giả kia cùng lính đánh thuê.

Liền ngay cả trước đó tham gia thi đấu đại hội những cái kia thanh niên kiệt xuất cũng đều bị lâm thời chiêu mộ.

. . .

Cùng một thời gian, vòng thứ nhất tầng bên trong.

Henry Lancaster Hầu tước tại một cái giờ trước lâm vào hôn mê.

Bây giờ mới vừa vặn tỉnh lại.

Tại hắn hôn mê trong khoảng thời gian này, thành nội bố phòng chủ yếu từ Vệ Thú quân chủ quan Nas Lahr tiếp quản.

Từ thành nội các nơi tập hợp mà đến tình báo chính như tuyết rơi giống như tuôn hướng toà thị chính.

Mỗi một vị cự thành chủ quan đều sứt đầu mẻ trán.

Vòng thứ ba tầng rơi vào mang đến lượng lớn phiền phức.

Không chỉ có suy yếu thành nội phòng ngự hệ thống, còn trôi mất lượng lớn thành thị tầng dưới chót nhân khẩu.

Những này tầng dưới chót nhân khẩu mới là duy trì cự thành trước mắt thể hệ căn cơ.

Không có bọn họ thành nội sáng tạo tài phú giá trị, cung cấp nuôi dưỡng thượng tầng quý tộc lời nói, như vậy cự thành nhiều nhất cũng chỉ là cái xác không mà thôi.

Kim Tự Tháp giai cấp kết cấu tinh túy ngay tại ở đa số người cung cấp nuôi dưỡng số ít người.

Nếu Kim Tự Tháp nền tảng sụp đổ, như vậy ngọn tháp còn có thể yên tâm tồn tại sao?

Đáp án không thể nghi ngờ là phủ định.

Đừng nhìn bình thường quý tộc các lão gia đem bình dân làm căn cỏ.

Nhưng là thật đến đại lưu mất thời điểm, tất cả chủ quan đều cảm thấy đau lòng.

Suy nghĩ của bọn hắn còn không có kịp thời thay đổi, từ đầu đến cuối đứng tại cự thành phát triển góc độ bên trên.

Đây chính là bản thổ chấp chính giả cùng những cái kia ngoại lai kẻ xâm lược có lý niệm cùng ý nghĩ trên lớn nhất khác biệt.

Trừ bỏ lượng lớn nhân khẩu xói mòn bên ngoài, ngoài thành tân tân khổ khổ thành lập được nông mục hệ thống cũng gần như phá diệt.

Sức sản xuất quyết định quan hệ sản xuất.

Tại Vô Tận đại lục, muốn nuôi sống mấy chục triệu nhân khẩu tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Không chỉ có muốn nhờ ma pháp trồng trọt lực lượng, còn chỉ có thể là nhiều mở đất cày.

Cho nên Rentax cự thành xung quanh phương viên mấy trăm cây số đều là nông trường, mục trường cùng vườn trái cây.

Lại thêm vãng lai du thương vận tới lương thực, cơ bản có thể thực hiện cung cấp tuần hoàn.

Dạng này nông mục hệ thống cũng là theo Rentax cự thành phát triển, từng bước một kiến thiết lên cơ bản bàn.

Giờ phút này cũng cơ bản đều ở vào tàn lụi trạng thái.

Hủy diệt thường thường chỉ cần một cái chớp mắt, nhưng là trùng kiến lại cần tốn hao vô số tâm huyết.

Những tổn thất này cũng có thể làm cho Rentax cự thành nguyên khí đại thương.

Cho dù vượt qua lần này vận rủi, từ đây cũng đem không gượng dậy nổi, trở thành cự thành bên trong mạt lưu.

So với phương diện khác tổn thất, thành thị căn cơ tổn thương mới là nhất làm cho những chủ quan này để ý.

Làm cự thành bên trong đã được lợi ích giai tầng cùng các lĩnh vực người quản lý, bọn hắn đối cự thành lòng cảm mến xa so với thường nhân muốn càng làm sâu sắc dày.

Giờ này khắc này, toà thị chính bên trong.

Các vị chủ quan ngay tại cãi vã kịch liệt.

"Dựa theo giáo hội thế công cùng lúc nào cũng có thể giáng lâm thần linh hình chiếu."

"Chúng ta chỉ sợ không cách nào kiên trì đến ngày mai buổi sáng!"

"Vòng thứ hai tầng vòng bảo hộ tạo ra trang bị đã xuất hiện quá tải dấu hiệu."

"Vệ Thú quân sĩ khí rất thấp, có thể duy trì trận tuyến phòng ngự đã coi như là nghiêm chỉnh huấn luyện."

Trong phòng họp, một vị phụ trách các phương tin tức tập hợp phó quan đứng dậy nói.

Lúc này Rentax cự thành các phương diện tình huống đều không lạc quan.

"Henry đại nhân tỉnh rồi sao?"

"Thừa dịp thành nội truyền tống trận tiết điểm còn chưa luân hãm, chúng ta cần phải làm là triệu tập viện quân!"

"Đây là dị đoan giáo hội có tổ chức có dự mưu một lần xâm lược hành vi!"

"Vương quốc tuyệt không thể ngồi nhìn! Xung quanh cự thành cũng lẽ ra tiến hành chi viện!"

Phó quan hối báo hoàn tất về sau, ngồi tại bên cạnh một vị mang theo thủy tinh kính mắt trung niên nhân có chút táo bạo hô.

"Ngậm miệng, Acker tác!"

"Ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ tình huống dưới mắt sao?"

Nói chuyện chính là Vệ Thú quân chủ quan Nas Lahr, hắn là cái khuôn mặt kiên nghị sĩ quan, người mặc đẳng cấp cao Avalon chế thức chiến giáp, trước ngực thình lình có ba đóa Tử Kinh hoa ấn ký.

Cái này đã chứng minh hắn không chỉ có là một vị có được thực quyền chiến huân quý tộc, hơn nữa còn có truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

"Bởi vì Henry đại nhân sai lầm quyết sách, chúng ta bị ném bỏ."

"Katel hoàng tử không biết tung tích, Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn cùng đến từ đông bộ duyên hải truyền kỳ cường giả cũng đều từ thành nội rút lui."

"Chúng ta không có viện binh, chí ít ở giáo hội phá thành trước đó tuyệt sẽ không có viện quân xuất hiện."

Nas Lahr cau mày nói ra mọi người cảm thấy vô cùng kinh ngạc tin tức.

Hắn làm Henry Hầu tước bên người tâm phúc, tự nhiên chứng kiến này trước Hầu tước đại nhân tả hữu ngang nhảy cử động.

Liền liên tiếp hiệp Anna vương nữ thế lực cũng là từ hắn tại trong bóng tối phụ trách.

Ở đây trước đó Nas Lahr cũng nhận 【  Tường Vi ấn ký 】 khống chế.

Nhưng là ngay tại không lâu trước đó, ấn ký thành công giải trừ.

Hắn có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực, thân thể không giống Hầu tước như vậy yếu đuối, cho nên có thể đủ cấp tốc khôi phục lại.

Mà Henry Hầu tước tại ấn ký sau khi giải trừ liền trực tiếp sa vào đến hôn mê ở giữa.

Sự tình phát triển đến một bước này, trở về lý trí Nas Ram biết hết thảy sớm đã không có tiếp tục che giấu ý nghĩa.

Quả nhiên, khi hắn nói ra chân tướng thời điểm, lập tức liền tại hiện trường đưa tới sóng to gió lớn.

Không có gì ngoài mấy vị khác đồng dạng nhận qua ấn ký khống chế biết được nội tình chủ quan bên ngoài.

Đại bộ phận cự thành quan viên đều đối với cái này biểu thị không hiểu.

Nas Lahr trầm mặc lấy đúng, hắn nhìn chằm chằm trước mắt mặt bàn, không biết suy nghĩ cái gì.

Ầm ĩ kéo dài mấy phút mới ngừng.

"Đầu hàng! Chúng ta hướng giáo hội đầu hàng!"

Như là đã bị vương quốc cùng đại công tước vứt bỏ, như vậy đầu hàng tựa hồ trở thành lựa chọn tốt nhất.

Gia nhập Tai Ách Độ Nha giáo hội tối đa cũng liền là bị tẩy não.

Số ít thằng xui xẻo có thể sẽ biến thành tế phẩm.

Nhưng ít ra phần lớn người đều có cơ hội có thể còn sống sót.

Nếu là chống lại đến cùng, quả thực đó là một con đường chết.

Mấu chốt nhất là bọn hắn chú định đợi không được viện quân đến.

Mà gắn bó tiền tuyến Vệ Thú quân ương ngạnh chống cự trọng yếu nguyên nhân liền là kia hư vô mờ mịt viện quân.

Nghe đám người cãi lộn cùng nghị luận, Nas Lahr tạm thời không có làm ra trả lời.

. . .

Hầu tước tòa thành bên trong.

Xa hoa trong phòng ngủ.

Henry Lancaster Hầu tước mơ màng tỉnh lại.

Hắn thần sắc mê mang, vuốt vuốt u ám đầu.

Luôn cảm giác ý niệm bên trong có vô hình gông xiềng bị giải trừ.

Cái này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cùng lúc cũng có một cỗ khó mà ngăn cản cảm giác suy yếu.

Nằm tại mềm mại trên giường, ký ức chậm rãi khôi phục.

"Người tới!"

Hắn khàn khàn kêu gọi đến hầu gái, muốn một chén nước.

Bên trong căn phòng cách âm hiệu quả vô cùng tốt, lại thêm các tầng vòng bảo hộ ngăn cách, khiến cho hắn nghe không được ngoại giới truyền đến vang động.

Bưng nước chén yểu điệu hầu gái thần sắc khẩn trương, nhìn tương đương sợ hãi.

Uống một hớp nước thắm giọng khô khốc yết hầu, Henry Hầu tước nhìn về phía hầu gái kiên nhẫn dò hỏi.

"Bên ngoài tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Tai Ách Độ Nha giáo hội dị đoan đánh đi vào sao?"

Đối mặt Hầu tước hỏi thăm, hầu gái không dám thất lễ, vội vàng nói.

"Còn không có đánh vào đến, những cái kia dị đoan ngay tại vây công vòng thứ hai tầng!"

Nghe được nàng, Henry Hầu tước thoáng thở dài một hơi.

"Chuẩn bị ngựa, ta muốn đi toà thị chính!"

Khoát tay áo, đuổi đi hầu gái, hắn ngồi tại bên giường thần sắc ngưng trọng.

Theo ký ức khôi phục, này trước thụ khống lúc làm ra những cái kia chuyện hoang đường cũng liên tiếp hiển hiện.

"Penny. . . Huyết Tường Vi  truyền thừa. . ."

"Đáng chết!"

"Không nghĩ tới gia tộc bãi săn bên trong vậy mà tồn tại tà ác như thế đồ vật!"

. . ..