Chương 1194:: Thiên tai cấp ma pháp, thần lâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1194:: Thiên tai cấp ma pháp, thần lâm 【  cầu đặt mua 】

Hồi tưởng một chút đầu óc bên trong liên quan tới trong khoảng thời gian này ký ức.

Henry Lancaster Hầu tước giận tím mặt.

Cỗ này phẫn nộ để hắn nhịn không được bào hiếu.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thẳng đến bị ho kịch liệt đánh gãy suy nghĩ, hắn mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

"Rentax cự thành xong!"

"Lancaster gia tộc cũng xong rồi!"

Phẫn nộ về sau liền là vô tận uể oải cùng đồi phế.

Giờ này khắc này, toàn bộ cự thành thế cục đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Hắn từ dưới gối lục lọi ra nhẫn trữ vật của mình, từ bên trong lấy ra một bình 【  tinh lực dược tề (màu cam) 】.

Mở ra nắp bình sau đem uống một hơi cạn sạch.

Theo tinh lực chậm rãi khôi phục, trong cơ thể cảm giác suy yếu hóa giải không ít.

Mặc dù đại não vẫn như cũ u ám, nhưng là xử lý chính sự lại hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó, Henry Hầu tước tại hầu gái hầu hạ hạ mặc chỉnh tề.

Lần này, hắn cũng không có mặc y phục hàng ngày, mà là thay đổi huân tước lễ phục.

Cái này thân lễ phục đại biểu cho Avalon vương quốc quý tộc quyền uy.

Phía trên không chỉ có có thêu Long thần bào hiếu huy hiệu, hơn nữa còn có Tử Kinh hoa ấn ký.

Trừ cái đó ra, lễ phục trước ngực còn chụp lấy từng viên từng viên đại biểu cho vương quốc vinh dự huy hiệu.

Lúc tuổi còn trẻ Henry Hầu tước từng tại Hoàng thành lệ thuộc trực tiếp quân đoàn bên trong phục dịch qua một đoạn thời gian.

Tham gia qua nhiều trận nhằm vào dị tộc thảo phạt hoặc là nói là tiêu diệt toàn bộ.

Vương quốc loài người tại Vô Tận đại lục thế lớn, vì củng cố địa vị, cự thành cùng Hoàng thành sẽ cố định đối xung quanh trong phạm vi nhất định dị tộc tiến hành giảo sát.

Nơi này dị tộc chỉ là Goblin loại hình rải rác bộ lạc.

Có lúc, thậm chí còn có thể cùng lãnh chúa Long khai chiến.

Tựa như Tiểu Hắc Tử mẫu thân Hắc Dực bạo quân, thì đang ở Avalon vương quốc nam bộ biên cảnh cùng kia phụ cận biên cảnh chiến lâu đài đánh túi bụi.

Mặc chỉnh tề về sau, hầu gái tinh tế vì hắn chải vuốt trộn lẫn lấy tơ bạc tóc.

Nhìn qua gương đồng bên trong hình dạng của mình, Henry Hầu tước không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Không biết từ lúc nào lên, cái kia trẻ trung khoẻ mạnh Lancaster "Tiểu hầu tước" cũng không thấy nữa bóng dáng.

Thay vào đó là chịu đủ tang thương thế sự, trở nên con buôn chính mình.

Yên lặng tại trong lòng thở dài một hơi, Henry Hầu tước không hề nói gì.

Hắn ưỡn ngực ngẩng đầu rời đi phòng ngủ đi ra tòa thành.

Bên cạnh chuồng ngựa sớm đã chuẩn bị tốt xe ngựa.

Cưỡi lên xe ngựa, hắn mang nặng nề mà quyết nhiên tâm tư hướng phía toà thị chính mà đi.

. . .

Cự thành vòng thứ ba tầng bên trong.

Tông Thận cùng Penny cũng không rời đi nơi này.

Địa Ngục ám đen Mộng Ma Hamis ở bên cạnh họ khoan thai dạo bước.

Hai người thì tại chuyên chú quan sát cỗ kia tổ thay mặt Long xương cốt thời gian thực tình huống.

Theo thời gian từng giây từng phút chuyển dời, khoảng cách thần linh hình chiếu nghi thức kết thúc còn có sau cùng ba phút.

Tàn khốc công phòng chiến vẫn tại tiến hành ở giữa.

Song phương đều lấy ra áp đáy hòm công / thủ khí giới.

Trên cổng thành ma năng hoả pháo dâng lên, không ngừng giả sử đồ đoàn khai hỏa.

Cả tòa Rentax cự thành các nơi đều tràn ngập hỏa cầu, sóng xung kích cùng bạo tạc oanh minh âm thanh.

Cự nỏ tiếp tục phát xạ, mạnh mẽ nỏ dây cung chấn động không khí, phát ra "Ong ong" cộng hưởng tiếng vang.

Lớn bằng bắp đùi nỏ mất, bắn trúng ba giai Hàn Nha Đại Kích võ sĩ sau có thể đem trực tiếp đánh bay.

Tai Ách Độ Nha giáo hội một phương mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi.

Bởi vì bọn họ công kích chỉ có thể đánh vào ma năng vòng bảo hộ bên trên.

Mà thành nội phản kích lại có bộ phận có thể thẳng tới sứ đồ đoàn bản thân.

Cỡ lớn thuẫn xe chỗ chống ra vòng bảo hộ cùng cỡ nhỏ hộ thuẫn căn bản là không có cách hoàn toàn nơi ẩn núp có tham dự công thành chiến sĩ.

Cứ như vậy một trong vòng hai canh giờ, giáo hội mới cũng gãy tổn hại hơn mười vạn chiến sĩ.

Đương nhiên, đây cũng là công thành phương nhất định phải có giác ngộ.

Đợi đến vòng bảo hộ đánh vỡ thời điểm, liền nên thủ thành phương nhấm nháp quả đắng.

Tuyệt đối số lượng ưu thế có thể tiêu trừ địa lợi nhân tố.

Dù là là một đối một vật lộn trao đổi, cười đến cuối cùng cũng vẫn là Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Chỉ bất quá vòng thứ hai tầng thành lâu chủ thể không chỉ có cao lớn, mà lại cực kỳ kiên cố.

Mặt ngoài còn khắc họa đủ loại phù văn lạc ấn.

Trên thực tế liền xem như công phá vòng bảo hộ, giáo hội nhân mã cũng đừng nghĩ dễ dàng như vậy liền chiếm lĩnh tường thành.

Công thành bên trong, song phương thương vong so đạt tới 1 so 3 đều rất bình thường, thủ Phương Thiên nhưng có ưu thế cực lớn.

Bất quá lần này Rentax cự thành tình huống nhưng như cũ không lạc quan.

Bởi vì ngoại trừ Vệ Thú quân cùng sứ đồ đoàn đánh cờ bên ngoài.

Còn có một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố, đó chính là cấp cao chiến lực vấn đề.

Giáo hội một phương này, tại Byron đại chủ giáo hiến tế quy thiên về sau, còn lại hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo nhận lấy đại kỳ, thông qua tiếp dẫn thần ý dư lực, khiến cho bọn hắn đạt được toàn diện tăng lên.

Bây giờ đều là truyền kỳ cấp bậc.

Còn có mấy cái nguyên bản liền ở vào sử thi cấp cao vị đại trưởng lão cũng đã nhận được tấn thăng.

Lại thêm trăm vị có được sử thi cấp thực lực trưởng lão, cùng các loại sức tưởng tượng tín đồ nghi thức gia trì.

Chỉnh thể phần thắng muốn vượt qua Rentax cự thành.

Phải biết hiệu trung với cự thành thế lực truyền kỳ cường giả cũng liền sáu bảy vị.

Trừ bỏ này trước bị Huyết Tiên Tử ý chí khống chế ra khỏi thành kia bốn vị, lại thêm tọa trấn tại toà thị chính Vệ Thú quân chủ quan Nas Lahr bên ngoài, cũng chỉ có ở vào tiền tuyến Vệ Thú quân phó quan Anastasia Barry, nàng là hiếm thấy nữ quan, có được truyền kỳ sơ giai chiến lực.

Ngoài ra, Rentax cự thành Pháp Sư tháp bên trong vị kia bậc 7 Ma đạo sư cũng thuộc về truyền kỳ chiến lực.

Song phương cấp cao chiến lực so sánh bên trên, Tai Ách Độ Nha giáo hội chiếm ưu.

Bởi vì còn có sắp giáng lâm thần linh hình chiếu.

Đợi đến Tai Ách Độ Nha chi thần hàng lâm thành công, giáo hội mới cấp cao chiến lực đem toàn diện nghiền ép Rentax cự thành.

. . .

Tiền tuyến trên cổng thành.

Vệ Thú quân phó quan Anastasia Barry cùng Rentax cự thành Pháp Sư tháp thủ tháp người bậc 7 long ngữ Ma đạo sư Rory Braun chính sóng vai đứng chung một chỗ.

Annas tháp Tây Á mặc một thân lưu loát không có tay chiến giáp, tóc của nàng ghim lên để tại đeo lên hạng nặng chiến khôi.

Kiên nghị cứng rắn ngũ quan để nàng xem ra không giống như là nữ tử, càng giống là thô kệch đại lão gia.

Cường tráng cánh tay tại giáp trong dạ dày sấn bên trong phác hoạ ra bắp thịt hình dáng.

Vũ khí của nàng là một thanh trường kích, cán thân đường kính chừng hơn hai mét.

Đứng tại bên người nàng chính là một vị thần thái sáng láng, xuyên pháp sư trường bào lão giả.

Vị lão giả này nhìn mặc dù già yếu, nhưng tinh thần lại rất đủ.

Nhất là ánh mắt của hắn lộ ra phá lệ sắc bén, sống lưng cũng rất cường tráng.

Chỉ là hoa râm sợi râu cùng nếp nhăn trên mặt vì đó tăng thêm mấy xóa vẻ già nua.

Tuổi của hắn xác thực không nhỏ.

Chính là bởi vì tuổi già, cho nên mới tới đây đảm nhiệm cự thành thủ tháp người.

Mỗi một tòa cự thành Pháp Sư tháp đều bị vương quốc giao phó nhiều loại chức năng cùng quyền hạn.

Bao quát giám sát tà năng, bồi dưỡng nơi đó người thi pháp, tổ kiến thành tổ chức pháp sư đội ngũ chờ chút.

Bình thường thời điểm Pháp Sư tháp cũng không có cưỡng chế tính nghĩa vụ.

Nhưng ở cự thành tao ngộ ngoại địch thời khắc nhất định phải tích cực tham dự phòng ngự, thực hiện trách nhiệm.

Hai người đứng ở trên thành lầu mục xa ngắm, hoàn toàn có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa tình huống.

Giờ phút này, bọn hắn chú ý chính là cỗ kia tổ thay mặt Long xương cốt.

"Rory các hạ, bậc 7 thiên tai ma pháp đều chuẩn bị xong chưa?"

"Xem ra có lẽ lại qua mấy phút, dị đoan thần linh hình chiếu đánh đến nơi hoàn tất!"

Bộ dáng thô kệch Annas Tucker Tây Á ồm ồm nói.

Già nua Rory Braun nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn chỉ chỉ phía sau sắp thành hình mấy cái phức tạp pháp thuật mô hình.

Nơi nào đang có mấy trăm vị các cấp độ Long ngữ ma pháp sư ngay tại hiệp trợ cấu trúc mô hình, mà hắn chỉ cần phân ra một bộ phận tinh thần lực tiến hành dẫn đạo là đủ.

Tương đương với mượn nhờ tập thể lực lượng, thấp xuống thi triển thiên tai cấp ma pháp tiêu hao.

Trải qua hai giờ bận rộn cùng xoay tua.

Trước mắt đã cấu trúc ra năm cái bậc 7 thiên tai cấp ma pháp.

Mỗi một cái đều có được tứ ngược phương viên mấy cây số năng lực.

Những này thiên tai cấp ma pháp sẽ đối vòng thứ ba tầng thành khu tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Nhưng là không quan trọng, lúc này vòng thứ ba tầng cơ bản đã phế đi.

Đầu tiên là kịch liệt địa chấn, sau đó lại là đột nhiên rơi xuống sứ đồ đoàn, trở lên nhân tố đều để toàn bộ vòng thứ ba tầng biến thành phế tích.

Chỉ là ngẫu nhiên mới có thể trên đường phố nhìn thấy mấy tòa hơi hoàn chỉnh chút kiến trúc.

"Chỉ cần ta là những pháp thuật này mô hình lấp trên trọng yếu nhất một bút, tùy thời đều có thể tiến hành pháp thuật phun trào."

Rory dùng cực kỳ thanh đạm hờ hững thanh âm trả lời, mà thanh âm của hắn lại cũng không già nua, cùng bản nhân hình tượng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Xin ngài kích phát pháp thuật đi!"

Anastasia Barry cau mày thúc giục nói.

Những này thiên tai cấp ma pháp hao phí mấy trăm vị Long ngữ ma pháp sư pháp lực.

Cũng không thể cứ như vậy để đó không dùng ở chỗ này.

Nghe vậy, Rory có chút giơ lên cái cằm.

Hắn giơ tay lên bên trong kì lạ pháp trượng.

Căn này pháp trượng chia làm hai cái bộ phận, tựa như ghép lại lên đồng dạng.

Trên dưới hai đầu đều là bình thường thẳng trượng, ở giữa thì là một viên to lớn Bảo Châu.

Viên này Bảo Châu phóng xuất ra hồ quang điện, khiến cho hai cây thẳng trượng bảo trì kết nối.

Nhìn thanh này pháp trượng cấp bậc liền không thấp.

Giơ lên pháp trượng về sau, Rory chỉ là tùy ý một điểm.

Phía sau bọn hắn liền có một cái thiên tai cấp ma pháp pháp thuật mô hình hoàn thành vẽ rồng điểm mắt một bút cấu trúc thành công.

"Bậc 7 thiên tai cấp Long ngữ ma pháp cuồng lôi hàng thế!"

Rời rạc ma lực chen chúc mà tới, phảng phất dẫn động thủy triều ma lực.

Từng đoàn từng đoàn xám chăm chú lôi vân mắt trần có thể thấy cấp tốc ngưng tụ.

Sau đó hướng phía tổ thay mặt Long xương cốt vị trí lướt tới.

Bọn chúng phiêu đãng tốc độ rất nhanh.

Đi vào tổ thay mặt Long xương cốt trên không về sau, lôi vân bên cạnh dừng lại.

Từ đằng xa nhìn lại, xuyên thấu qua mông lung mây mù có thể nhìn thấy trong đó lăn lộn màu vàng hồ quang điện.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm khổng lồ vang vọng nửa toà cự thành, quanh quẩn tại âm u bên dưới vòm trời.

Lôi đình tiếng vang làm cho tất cả mọi người đều vì dừng chú mục, nhịn không được trái tim mãnh đến nhảy một cái.

Tiếng sấm về sau, từng đạo tráng kiện lôi điện thẳng tắp hướng phía phía dưới Long xương cốt tích đi.

Màu vàng cùng màu lam lôi hồ đập nện tại hòa hợp ánh sáng Long xương cốt bên trên, dập dờn ra mảng lớn mảng lớn hồ quang

Bộ phận lôi đình rơi trên mặt đất, trực tiếp liền có thể tại thạch xây nền tảng trên đập nện ra một cái đường kính mười mấy mét lõm.

Nhưng là đập nện tại Long xương cốt trên lại chưa thể xuất hiện nửa điểm dao động tình huống.

Nó phảng phất là khảm vào hư không một tôn điêu tố  mặc cho bấp bênh điện thiểm sấm sét cũng sẽ không dao động.

Tình huống như vậy bị trên cổng thành Annas tháp Tây Á cùng Rory chỗ nhìn rõ.

Hai người sắc mặt thoáng chốc liền trợn nhìn mấy phần.

Thần linh hình chiếu nghi thức cùng cường độ đều vượt qua hai người tưởng tượng!

Tình huống không tốt lắm!

Thiên tai cấp ma pháp vẫn là rất khủng bố.

Thường thường có thể tiếp tục tứ ngược mấy phút, lại thêm hắn phạm vi bao trùm lớn, cho nên mới có thiên tai chi danh.

Nghe nói cấp tám thiên tai ma pháp có thể thay đổi địa hình.

Cấp chín cùng thập giai thiên tai ma pháp có thể tạo thành nơi nào đó khu vực mãi mãi tai biến.

Trước mắt đại lục bên trong rất nhiều ngày tai hiểm địa đại bộ phận đều là từ cổ lão đẳng cấp cao thiên tai ma pháp tạo thành.

Loại cấp bậc kia thiên tai ma pháp có thể nói là thần thuật.

So sánh dưới, bậc 7 thiên tai ma pháp chỉ có thể coi là cấp độ nhập môn.

Nhưng cái này nhập môn cũng là so ra mà nói.

Nhập môn thiên tai cũng vẫn là thiên tai, loại trình độ này pháp thuật đối với bất luận cái gì truyền kỳ cường giả đều có thể sinh ra uy hiếp, cho dù là trạng thái bình thường hạ ngụy ma Lilia cũng không ngoại lệ.

Lôi đình không ngừng cuồn cuộn, từng đạo lôi hồ tiếp tục đập nện.

Đại bộ phận đều chuẩn xác bắn trúng tổ thay mặt Long xương cốt, chung quanh cũng nhận số ít tràn ra công kích.

Hai sau ba phút, Long xương cốt phía dưới cùng chung quanh sớm đã trở nên mấp mô thật giống như bị thiên thạch rửa sạch đồng dạng.

Mà Long xương cốt vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng.

Mà lại theo thời gian trôi qua, giáng lâm nghi thức cũng đến giai đoạn kết thúc.

Lôi đình lấp lánh bên trong, vô số hạt ánh sáng thu liễm.

Tất cả ánh sáng mang đều ngưng mà không tán hội tụ tại Long xương cốt mặt ngoài.

Rốt cục, cả cỗ Long xương cốt rung động.

Mỗi một khối xương cốt đều đang lắc lư lấy!

Từ đuôi rồng, thân rồng lại đến sống lưng cùng cái cổ.

Cuối cùng mới là cái kia to lớn Băng Sương cự long đầu lâu!

Chỉ thấy đầu lâu hốc mắt bên trong bỗng nhiên sáng lên hai đạo màu u lam linh hồn chi hỏa.

Sau đó giăng đầy nhỏ vụn răng hàm xương khép mở, dâng trào ra một đạo cực hạn sương lạnh khí lưu!

Đạo này khí lưu bên trong đại biểu cho băng sương pháp tắc áo nghĩa, liền ngay cả hư không đều xuất hiện đông kết đường vân.

Sương lạnh Tai Ách Độ Nha chi Thần Chủ muốn quyền hành là sương lạnh cùng tai ách.

Mà đầu này tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt, tối phù hợp liền là sương lạnh pháp tắc.

Tai ách pháp tắc chỉ có thể trở thành thêm đầu.

Thích hợp vật dẫn phối hợp trên thích hợp lực lượng, khiến cho nó có thể gánh chịu tận khả năng nhiều thần lực!

Làm Cự Long đầu lâu bên trong lấp lánh ánh lửa lúc, nó liền có được linh tính!

"Vô Tận đại lục!"

"Mảnh này tràn ngập kỳ tích sân thí luyện!"

"Chỗ này tùy thời đều tại nở lấy quy tắc thần kỳ tiểu lục địa!"

"Thời gian qua đi vạn năm, ta lại một lần lấy cao năng cấp trạng thái giáng lâm nơi này!"

Cũng không thấy long lô mở miệng, nhưng lại có thâm thúy thanh âm quanh quẩn khắp các nơi.

Sau đó Băng Sương Cốt Long cánh vung vẩy, khí lưu vô hình phun trào đưa nó nâng lên, khiến cho bảo trì phi hành trạng thái.

Cường đại uy áp càn quét bốn phương tám hướng, xa so với truyền kỳ cường giả cảm giác áp bách muốn mạnh hơn vô số lần.

Cái này khiến tất cả quân coi giữ kém chút không nắm vững vũ khí trong tay.

Liền ngay cả trốn ở xa xa Tông Thận cùng Penny đều chịu ảnh hưởng.

Cỗ này áp lực để hắn hô hấp trở nên gấp rút, liền ngay cả ác ma hóa Lilia đều vô pháp so sánh.

Hiển nhiên, lần này thần hàng hình chiếu cường độ viễn siêu dự đoán!

Tốt xấu cũng nổi lên hơn hai giờ, nếu là không mạnh cũng liền không nói được.

Chỉ sợ trước mắt cái này phụ thân tổ thay mặt Long xương cốt thần linh hình chiếu, cường độ sớm đã vượt qua Bán Thần đê vị cấp trình độ, có khả năng đạt đến Bán Thần trung vị cấp.

Thực lực như vậy tại Vô Tận đại lục, coi như không phải trần nhà, cũng là tiếp cận nhất trần nhà kia một túm.

Phải biết coi như là bình thường cự thành bên trong đều không có nửa Thần cấp cường giả tọa trấn!

Khí thế cường hãn áp bách khí lưu phun trào, khiến cho cỏ dại buông xuống, liền ngay cả bụi bặm đều không thể phiêu đãng.

Nửa Thần cấp cường giả khí thế liền là như thế kinh khủng!

. . ..