Chương 1195:: Tai cùng sương lạnh chi kiếp, pháp thuật dung hợp 【  cầu đặt mua 】

Chương 1195:: Tai cùng sương lạnh chi kiếp, pháp thuật dung hợp 【  cầu đặt mua 】

Hiện trường thoáng chốc liền trở nên lặng ngắt như tờ.

Phảng phất tại cỗ khí thế này áp bách dưới thế giới hết thảy xao động đều ngừng.

Tất cả mọi người tiêu điểm đều chuyển dời đến thần linh hình chiếu trên thân.

Giờ phút này, yên lặng như tờ.

Tông Thận yên tĩnh ẩn núp tại tháp cao phế tích bên trong, chậm rãi thấp xuống hô hấp và nhịp tim tần suất.

Lò luyện hạch tâm bổ sung 【  lượng tử dây dưa 】 hiệu quả có thể giúp hắn hữu hiệu lẩn tránh tuyệt đại đa số nhìn rõ cùng bị động cảm giác.

Lại thêm 【  vương bài huy hiệu 】 cùng bá chủ series trang bị bổ sung tinh thần chống cự.

Đều để hắn đối với uy áp có cực cao kháng tính.

Nhưng hắn có thể ổn được, người bên cạnh nhưng liền khó nói chắc.

Chỉ thấy Penny đối mặt cỗ này như núi lở sóng thần giống như uy áp, phát ra khó mà ức chế tiếng thở dốc, tựa như lên bờ cá khó như vậy lấy hô hấp.

Nàng che lấy yết hầu, vậy mà mơ hồ xuất hiện thiếu dưỡng khí triệu chứng.

Bên cạnh Mộng Ma Hamis biểu hiện thì phải tốt hơn nhiều.

Nó mặc dù có vẻ hơi bất an, nhưng cũng không có xuất hiện mặt trái triệu chứng, chỉ là xao động liệu liệu móng.

Penny thân thể yếu đuối, nhất là tại đã mất đi Huyết Tường Vi  truyền thừa về sau càng là như vậy.

Nàng tổng hợp thuộc tính ước chừng tương đương với cấp hai đến ba giai trình độ, đối mặt cái này khiếp người uy áp sẽ thất thố như vậy cũng là bình thường.

Tông Thận không có ra tay, bởi vì hắn đã biết đáp án.

Uy áp kéo dài thời gian bất quá mấy giây, nhưng là đối chung quanh chịu ảnh hưởng đám người mà nói lại giống như cách một thế hệ.

Làm thần uy cùng thần lực cùng nhau thu liễm tiến băng sương Cổ Long trong cơ thể về sau, hết thảy liền đều bình tĩnh lại.

Cỗ kia khổng lồ như là bầu trời đấu đá giống như uy áp đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Tại uy áp bỗng nhiên tiêu tán về sau, thân ở tại chỗ thần linh hình chiếu thế mà trở nên cực độ nội liễm, toàn thân khí tức không có chút nào lộ ra ngoài, tựa như là một khối không đáng chú ý tảng đá.

Lại có một loại phản phác quy chân cảm giác.

Nó cực tốt thu liễm tất cả lực lượng.

Mang ý nghĩa thần linh hình chiếu đã khiến cho hàng lâm xuống thần lực cùng Băng Sương cự long hài cốt hòa làm một thể.

Vừa rồi đột nhiên phóng thích ra uy áp, bất quá là lực lượng dung hợp lúc một lát mất khống chế.

Thần, không chỉ là tín ngưỡng.

Càng là đối loại nào đó quy tắc tuyệt đối chưởng khống.

Cuồng bạo không phải là cường đại, trật tự mới mang ý nghĩa đỉnh phong.

Làm giáng lâm sau khi hoàn thành, Tai Ách Độ Nha chi ý chí của Thần cũng thích ứng hài cốt hóa thân thể.

Nó lung lay khô lâu đầu, lạnh lùng đánh giá một chút vòng thứ hai tầng phòng tuyến.

Cùng đạo kia trứng khổng lồ hình lồng ánh sáng so ra.

Vài trăm mét thân dài Long xương cốt tựa hồ liền không coi vào đâu.

Đặc biệt là tại thần uy thu liễm về sau càng là như vậy.

Tai Ách Độ Nha giáo hội cấu trúc nghi thức địa phương khoảng cách thành lâu phương hướng chừng bảy tám cây số.

Mà vừa rồi hạo đãng thần uy càn quét ước chừng mấy chục cây số bán kính phạm vi.

Trên thực tế có rất lớn một bộ phận Vệ Thú quân cũng không nhìn thấy thần linh hình chiếu giáng lâm, nhưng lại cảm nhận được uy áp.

Nhẹ nhàng vỗ cánh xương, Băng Sương Cốt Long thoát ly nghi thức hiện trường.

Nó giống như là hồ điệp giống như xoay quanh mà lên, giơ lên hài cốt cái cổ cùng đầu thẳng tắp hướng phía bầu trời.

Thẳng đến cách mặt đất bốn, năm ngàn mét độ cao mới dừng lại.

Thân dài vài trăm mét thân thể có được gần ngàn mét kinh người giương cánh.

Cho dù dứt bỏ thần linh hình chiếu không nói, Băng Sương cự long hình thể y nguyên coi là cự vật cấp bậc.

Thẳng đến lúc này, loại kia cổ quái "Vạn lại câu tĩnh" trạng thái mới kết thúc.

Trước đó thả ra thiên tai ma pháp còn tại tiếp tục.

Từng đạo lôi đình không ngừng tích rơi, sau đó lại bỗng nhiên chôn vùi.

Có thể so với nổi trống ngột ngạt tiếng sấm cùng chói mắt hồ quang điện lấp lóe cũng không còn làm cho người chú mục, ngược lại biến thành thiên địa bên trong vai phụ.

Chỉ có trên mặt đất bị đập nện ra hố to, cùng tại lôi hồ nhảy nhót hạ bốn phía bay ra phòng ốc phế tích, mới chứng minh những cái kia lôi đình cũng không phải là người vật vô hại quang ảnh hiệu quả, mà là chân chính đả kích trí mạng.

Băng Sương Cốt Long cứ như vậy điềm nhiên như không có việc gì tắm rửa lấy lôi đình, trôi nổi tại bầu trời bên trong.

Trệ chậm mấy giây về sau, phía dưới lệ thuộc vào Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn chiến sĩ cùng cuồng tín đồ nhao nhao quỳ gối.

Liền ngay cả những cái kia giáo hội trưởng lão cùng chủ giáo cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn thành kính đầu rạp xuống đất, chấm dứt đối cung kính tư thái nghênh đón thần ý đến!

"Tôn thần ở trên!"

Tất cả giáo hội tín đồ trăm miệng một lời hò hét nói.

Thanh âm tụ tập cùng một chỗ, tạo thành trống rỗng tiếng vọng.

Phảng phất thiên địa bên trong duy nhất nhân vật chính chỉ có đầu kia tắm rửa lôi đình Băng Sương cự long.

Cái này khiến Vệ Thú quân không khỏi sinh lòng khiếp ý.

Cho dù cách kiên cố cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ, bọn hắn cũng vẫn như cũ cảm nhận được áp lực vô hình.

Đối thủ trước mắt, không thể chiến thắng, không cách nào ngăn cản!

Đối mặt phía dưới tín đồ thành kính lễ bái, Băng Sương Cốt Long lại không có phản ứng gì.

Nó lạnh lùng đánh giá Rentax cự thành phòng tuyến.

Nhân cơ hội này, Tông Thận đối hắn lặng lẽ ném lấy thăm dò ánh mắt, ý đồ điều động lãnh chúa hệ thống nhìn rõ cùng công lược module, trước tìm một chút gia hỏa này hư thực lại nói.

【  tai cùng sương lạnh chi kiếp tai ách Hàn Sương Độ Nha (thần linh hình chiếu) 】

【  trung vị bán thần cấp 】

【  chủng tộc: 】

【  số liệu phản hồi bên trong, tạm thời không cách nào xem xét 】

. . .

Giản lược tin tức hiển hiện, thế mà tạm thời không cách nào xem xét tường tình.

Bất quá Tông Thận vẫn là đạt được một chút tin tức hữu dụng.

Có thể xác định chính là, cái này dựa vào tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt mà giáng lâm thần linh hình chiếu có được trung vị bán thần cấp thực lực.

Chủng tộc biểu hiện là dấu chấm hỏi, cũng có lẽ là bởi vì quy tắc thần đặc chất.

Rốt cuộc lúc trước lấy Cthulhu cầm đầu ngoại thần hình chiếu thể, tại 【  chủng tộc 】 bên trong trực tiếp bị định nghĩa là là "Tà Thần" cũng không có một cái quá nói cụ thể pháp.

Về phần thuộc tính tạm thời không cách nào xem xét cũng là rất bình thường.

Thần linh hình chiếu trên bản chất liền là thông qua hiến tế cùng nghi thức từ hư không bên trong tiếp dẫn không thuộc về thế giới này lực lượng.

Đây là điển hình "Ngoại bộ" lực lượng.

Cho nên trong thời gian ngắn không cách nào bị hữu hiệu trinh sát cùng phản hồi cũng là xem như tình huống bình thường.

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Không có ở phương diện này nhiều xoắn xuýt, chỉ cần có thể xác định cái này thần linh hình chiếu đại khái thực lực cấp bậc là đủ rồi.

Trung vị bán thần cấp, vượt xa quá ngụy ma Lilia sau khi biến thân thực lực trạng thái.

Thuộc tính khó mà phỏng đoán, thi đơn rất có thể cao tới mấy vạn điểm.

Rốt cuộc đê vị bán thần cấp trình độ liền có thi đơn thuộc tính phá vạn năng lực.

Phải biết cấp bậc càng cao, chênh lệch lại càng lớn.

Lấy nông phu tứ đại thuộc tính bình quân 5~ 10 điểm làm thí dụ.

Một cái đê vị nửa cường giả thần cấp thì tương đương với nông phu thuộc tính 1000~ 2000 lần.

Đương nhiên, nơi này chỉ là một cái thô thiển so sánh, trong đó dính đến chính là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Thuộc tính điệp gia tăng lên mang đến biến hóa càng là hiện lên chỉ số hình mà không phải đơn thuần thêm giảm.

10000 điểm thuộc tính cường giả, có thể tuỳ tiện xử lý mấy chục vạn, chính là đến mấy trăm vạn nông phu.

Không nói những cái khác, liền lấy ngụy ma Lilia làm thí dụ, nếu là tại nàng phát cuồng thời điểm không bị hạn chế, liền ngay cả đồ diệt một tòa cự thành đều không tính là gì việc khó.

Bất quá liên quan trung vị bán thần cấp thuộc tính trị số, chỉ là Tông Thận suy đoán.

Hắn đối với cái này duy trì thận trọng thái độ.

Rốt cuộc đây là hắn này trước chưa từng tiếp xúc qua cấp bậc.

Ngay tại nó suy nghĩ thời điểm, viễn không bên trong tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu như có cảm giác.

Nó đột nhiên chuyển qua long lô, hốc mắt bên trong nhảy nhót linh hồn hỏa diễm trong khoảnh khắc liền khóa chặt Tông Thận vị trí.

【  lượng tử dây dưa 】 hiệu quả chỉ có thể lẩn tránh bị động cảm giác.

Nhưng là tại Tông Thận chủ động thăm dò tình huống dưới kia liền khó nói chắc.

Hành động như vậy không thua gì đường hoàng đứng ra chọc tại thần linh hình chiếu trên mặt.

Nói cách khác, 【  lượng tử dây dưa 】 chỉ thích dùng cho ẩn núp lúc che đậy, mà không thích hợp tại thăm dò lúc yểm hộ, cái trước hành vi càng thêm thiên hướng về bị động, cái sau hành vi thì thỏa thỏa chính là chủ động quan sát.

Tựa hồ là phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú mục tiêu.

Kia hai đạo linh hồn hỏa diễm mắt trần có thể thấy tước nhảy lên.

Cho dù cách thật xa đều rõ ràng có thể thấy được.

Nhưng là gia hỏa này nhưng lại chưa ngay đầu tiên liền hướng Tông Thận vọt tới.

Ngược lại vỗ cánh bay về phía Rentax cự thành phòng tuyến.

Nó hoàn toàn không có chào hỏi tín đồ ý tứ, quả thực liền là không nhìn giáo hội tồn tại.

Cử động lần này cũng không có để giáo hội đám người tâm tro.

Bọn hắn sớm đã có vì thần hiến thân cuồng nhiệt giác ngộ, căn bản không thèm để ý thần linh biểu hiện ra lạnh lùng thái độ.

Trên thực tế đối với thần linh mà nói, bọn hắn chỉ là chủ vật chất giới bên trong không có ý nghĩa đá đặt chân.

Cũng là kỳ dị nào đó liên hệ, tựa như là gieo hạt ra từng khỏa hạt giống.

Chậm rãi mọc rễ nảy mầm, vô luận giáo hội phát triển như thế nào, chỉ cần truyền thừa vẫn còn, như vậy liên hệ ngay tại.

Bao quát thần linh hình chiếu bản thân cũng là căn cứ vào mối liên hệ này mà tồn tại.

Không có bất kỳ cái gì uể oải, nhìn xem vĩ đại thần linh hình chiếu bay về phía phòng tuyến, giáo hội các tín đồ đều phát ra reo hò.

Cự thành Vệ Thú quân thì như cha mẹ chết, tựa như tại gặp phải tai hoạ ngập đầu, ngay cả cơ bản nhất phản kháng đều không có.

Này trước nó tại thiên tai cấp ma pháp bên trong ngao du tràng cảnh khiến cho mọi người vì đó sợ hãi.

Ngay cả bậc 7 ma pháp đều không thể đối hắn phá phòng, như vậy cái khác thủ đoạn như thế nào lại xuất hiện kỳ tích đâu?

Chính là bởi vì loại này tư duy, khiến cho trên cổng thành ngay cả đường đường chính chính phản kích đều chưa từng xuất hiện.

Quả thực tựa như là phát khởi thời gian ngừng, tất cả đều biến thành người gỗ.

Cuối cùng vẫn Anastasia Barry dẫn đầu kịp phản ứng.

Tính cách của nàng kiên nghị, là thật xem như nữ trung hào kiệt.

Chỉ thấy nàng từng tầng đem trường kích xử, phát ra một tiếng rống to!

"Rentax Vệ Thú quân, đối địch công kích!"

Cái này âm thanh rống to tỉnh lại Vệ Thú quân nhóm chiến ý.

Trường cung đội thổi lên kèn lệnh, nỏ máy móc bàn quay "Tạp tạp" rung động, bắt đầu điều chỉnh chiến vị.

Xa xa Băng Sương Cốt Long ngay tại cực tốc bay tới, phía sau của nó lưu lại sương giá hư không gợn sóng vết tích.

Màu bạc trắng quỹ tích từ xa mà gần, rải lấy đầy trời sương tiêu.

Thủ tháp người, bậc 7 long ngữ Ma đạo sư Rory Braun thần sắc ngưng trọng, cái kia sáng ngời có thần hai con ngươi bên trong lộ ra một loại cảm khái cùng dục vọng muốn biết.

Những này phức tạp cảm xúc cuối cùng chỉ biến thành một tiếng ung dung thở dài.

Sau đó hắn giơ lên chi kia kì lạ pháp trượng, nhẹ nhàng huy động ở giữa liền cấu kết còn lại bốn cái pháp thuật mô hình.

"Liền để ta kiến thức một chút thần lực lượng. . ."

Hắn tại trong lòng thì thào tự nghĩ, bốn cái thiên tai cấp pháp thuật đồng thời thành hình.

Bọn chúng mãnh liệt hấp thụ chung quanh rời rạc ma lực, hóa thành từng đoàn từng đoàn vòng xoáy.

Ngay sau đó liền tuần tự chuyển hóa làm khác biệt bậc 7 thiên tai cấp ma pháp.

Trong đó có hừng hực Hắc Viêm, cũng có mênh mông dòng nước xiết.

Long ngữ pháp sư tên như ý nghĩa, thi pháp đặc điểm cùng Long ngữ ma pháp không sai biệt lắm.

Không có nguyên tố loại khác hạn chế, chỉ cần tu hành nắm giữ, liền có thể tiến hành thi pháp.

Làm Avalon vương quốc cảnh nội đặc thù người thi pháp.

Long ngữ pháp sư trưởng thành cũng so đơn độc nguyên tố hệ người thi pháp càng thêm gian nan.

Bọn hắn muốn lấy nhân loại tiếng nói đi mô phỏng long ngữ loại này thiên nhiên liền có thể điều khiển ma lực ngôn ngữ.

Lại lấy long ngữ cùng tinh thần lực làm môi giới, thử nghiệm cấu trúc pháp thuật mô hình.

Tu hành độ khó muốn so đơn nhất thiên phú nguyên tố hệ người thi pháp thâm thuý rất nhiều.

Đương nhiên, tu luyện thành công sau hồi báo cũng là kinh người.

Mỗi một vị long ngữ pháp sư đều có thể nói là toàn hệ người thi pháp.

Trừ bỏ ám ảnh, Áo Thuật loại hình khác hệ khó mà nắm giữ bên ngoài, đại bộ phận nguyên tố hệ pháp thuật đều là có cơ hội có thể nắm giữ.

Tại rất nhiều năm trước đó, Rory Braun thế nhưng là long ngữ Pháp Sư hiệp hội bên trong tinh anh nhân tài kiệt xuất.

Như không phải là bởi vì cao tuổi thể suy, cũng sẽ không tới Rentax cự thành đảm nhiệm thủ tháp người.

Hắn đã trọn vẹn sống hơn bốn trăm tuổi, thắng qua đại bộ phận Ải Nhân.

Bây giờ tuổi thọ cũng gần như khô kiệt.

Nhưng cường đại tinh thần lực vẫn như cũ giao phó hắn xán lạn như ngôi sao đôi mắt.

Có thể tại cảnh tượng như vậy hạ tận mắt chứng kiến cao năng cấp thần linh hình chiếu giáng lâm, hắn tự nhận là cũng coi là không uổng công đời này, chỉ tiếc kiếp này thành tựu có hạn, vô duyên tiến về Tinh Giới, chiêm ngưỡng Cửu Đầu Long thần tôn ảnh.

Nghĩ tới đây, Rory Braun đột nhiên giật ra trên người pháp bào.

Lộ ra màu trắng tơ lụa áo lót cùng khô gầy thân thể.

Đầy đầu tơ trắng thuận gió phiêu đãng, hắn sống lưng trở nên càng thêm gắng gượng, thần sắc phá lệ trang nghiêm.

Vẻ già nua chỉ thể hiện tại hắn thân thể, cũng không có ảnh hưởng đến ý chí của hắn.

"Đấu thần!"

"Oanh oanh liệt liệt đấu thần!"

Đây là hắn trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Nhìn thấy bên cạnh vị này già nua người thi pháp đột nhiên kéo pháp bào.

Cầm trong tay đại kích Anastasia Barry tựa hồ minh bạch cái gì.

Miệng nàng môi run run, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không hề nói gì!

Cổ vũ lên không hiểu đấu chí Rory, mãnh nhiên cổ động toàn bộ tinh thần lực.

Trong tay pháp trượng tản mát ra ánh sáng sáng tỏ mang, thậm chí bắt đầu có chút rung động, tốt là tại siêu phụ tải vận chuyển!

Sau một khắc, kia bốn cái vừa cấu trúc hoàn thành thiên tai cấp ma pháp bỗng nhiên sinh ra biến hóa mới.

Mỗi một cái thiên tai cấp ma pháp đều có thể bao trùm phương viên mấy cây số.

Bọn chúng tựa như là do pháp lực tạo thành âm ảnh, lúc nào cũng có thể sẽ chuyển hóa làm vật chất công kích.

Nhưng ở lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, bốn cái lẫn nhau không giống nhau thiên tai cấp ma pháp thế mà cấp tốc tụ hợp.

Khác biệt ma pháp năng lượng lộn xộn cùng một chỗ, giống như là một khối vải hoa khăn tay.

Chỉ thấy bọn chúng nhanh chóng dung hợp, áp súc, có một cỗ hung mãnh lực uy hiếp đang nổi lên.

"Đây là ma pháp dung hợp!"

Anastasia Barry quá sợ hãi.

Ma pháp dung hợp là một loại cực kỳ nguy hiểm hành vi.

Rất dễ dàng sinh ra ma lực bạo tạc, không bị thương người trước tổn thương từ.

Mà lại uy lực nổ tung không thể khinh thường.

Đã thấy Rory khơi gợi lên khóe miệng, hắn lông mày bốc lên, tràn đầy hào tình tráng chí.

"Đừng lo lắng, tiểu nha đầu."

"Này lại là ngươi cả đời bên trong thấy qua rực rỡ nhất pháo hoa."

"Đương nhiên, Ta cũng thế."

Rory ngữ khí nhẹ nhàng nói, không có bao nhiêu kích tình, ngược lại có một loại bằng phẳng.

Không người nói tiếp, hắn liền tự mình nói.

"Tiếp xuống, các ngươi sẽ chứng kiến cấp tám thiên tai cấp ma pháp."

"Cũng là ta toàn bộ tinh thần lực thúc đẩy pháp thuật dung hợp!"

Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên tái nhợt, dung hợp tiến trình càng lúc càng nhanh!

Ông

Quanh mình nguyên tố ma lực đồng thời phát ra lệ minh!

. . ..