Chương 1196:: Lồng băng lồng giam, đóng băng cự thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1196:: Lồng băng lồng giam, đóng băng cự thành 【  cầu đặt mua 】

Rory Braun tại thời khắc này bị tỉnh lại đã lâu kích tình.

Hắn lấy thiên địa làm lò luyện, lấy tự thân tinh thần lực cùng pháp lực là nhiên liệu.

Thúc đẩy bốn cái thiên tai cấp ma pháp cưỡng ép sinh ra dung hợp hiệu quả.

Lộn xộn lực lượng tại bạo tẩu, trạng thái phân li nguyên tố ma lực phát ra không chịu nổi gánh nặng chiến minh.

Xung quanh nguyên tố ma lực đều ở vào hỗn loạn trạng thái, phổ thông người thi pháp khó mà hấp thu rời rạc ma lực bổ sung tự thân.

Đây là hoàn cảnh bên ngoài hỗn loạn đưa đến.

Rống

Lúc này, Băng Sương Cốt Long đã chống đỡ gần thành lâu phòng tuyến.

Nó mở ra miệng rộng, phát ra một đạo im ắng bào hiếu.

Như có như không long ngâm gào thét xuất hiện tại tất cả mọi người ý niệm bên trong, đồng thời vang vọng thật lâu.

Chỉ thấy bám vào tai cùng sương lạnh chi kiếp thần ý cốt long thỏa thích bay lượn, đối mặt kích xạ mà đến nỏ khổng lồ mất không có chút nào muốn né tránh ý tứ.

Từng cây tựa như nhân loại lớn bằng bắp đùi cự nỏ, đối với nó tới nói so một sợi lông cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Còn chưa cận thân, liền bị mờ mịt tại bên ngoài thân sương lạnh chi lực cho đông kết giữa không trung bên trong.

Không giống với đồng dạng hàn lưu, vờn quanh tại nó quanh người sương lạnh chi lực ngay cả hư không đều có thể bị đông.

Bị động liền bổ sung đối vực nội không gian phá hư hiệu quả.

Nói không chừng còn có thể càng thêm trực quan cấp đống hư không, can thiệp cùng vực phạm vi bên trong thoáng hiện.

Tóm lại, chỉ là đạo này hàn khí cũng đủ để cách tuyệt đại bộ phận công kích.

Ma năng hoả pháo tại nó bên người nổ vang, càn quét diễm quang cũng bị đông lạnh ngưng giữa không trung bên trong.

Theo Băng Sương Cốt Long bay khỏi, những cái kia bị đông cứng nỏ bất hoà hỏa diễm mới rơi xuống.

Cái này có thể nhìn ra đạo kia hàn khí cũng không phải là ngoại bộ chủ động thực hiện lực lượng, là do nó tự thân phóng thích ra loại nào đó quy tắc lực trường.

Bay vụt nỏ mất, mưa tên cùng oanh kích mà đến ma năng hoả pháo, đều không thể để thần linh hình chiếu sinh ra nửa điểm động dung.

Chỉ có kia bốn đạo ngay tại cực tốc dung hợp thiên tai cấp ma pháp đưa tới chú ý của nó.

Trong mắt nhảy nhót không thôi linh hồn hỏa diễm đã chứng minh nó đối với cái này có chút hứng thú.

Đợi đến nó tiếp cận thành lâu hai ba cây số phạm vi bên trong về sau, kia bốn đạo thiên tai cấp ma pháp từ mới hoàn thành dung hợp.

Phải biết Băng Sương Cốt Long chiều cao đều có ba bốn trăm mét, hai ba cây số khoảng cách đối với nó mà nói không tính là gì, tương đương với một cái thân cao 1 mét 8 nhân loại đứng ở mười hai, mười ba mét có hơn.

Phía dưới trên cổng thành, Rory Braun bờ môi tái nhợt, gương mặt lại hiện ra không bình thường đỏ ửng.

Cái kia sáng ngời có thần hai mắt trợn tròn, tựa như đang chờ mong, lại tựa như đang âm thầm ra sức.

Mấy giây về sau, khi bầu trời bên trong xuất hiện một đoàn lộn xộn bốn loại màu sắc khác nhau hỗn loạn ma lực về sau, trên mặt của hắn rốt cục lộ ra mỉm cười.

"Thành. . . Xong rồi. . ."

Thoáng chốc, Rory nguyên bản coi như âm thanh trong trẻo liền trở nên cực độ già nua.

Nguyên lai già đi chỉ là hắn thân thể, hiện tại phảng phất ngay cả ý chí đều cùng nhau già yếu.

Thân hình của hắn lay động, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Nếu không phải Anastasia Barry kịp thời nâng hắn một thanh, Rory rất có thể sẽ ngã nhào trên đất.

Rất khó tưởng tượng, thân là bậc 7 Ma đạo sư hắn sẽ xuất hiện như thế suy yếu tình huống.

Đều nói người thi pháp thể phách yếu đuối, nhưng đó là tương đương với cùng cấp chiến sĩ mà nói.

Trên thực tế có thể bước vào truyền kỳ người thi pháp, thể phách đều không kém đi đến nơi nào.

Tối thiểu nhất đều có thể tương đương với bậc 5 hoặc bậc 6 trình độ.

Một bát nước là đầu bất bình.

Thuộc tính tại trị số cùng phân loại bên trên có chỗ khuynh hướng cũng rất bình thường.

Nhưng là mức năng lượng tăng lên về sau, cơ bản đều có thể đạt được toàn diện tăng cường.

Chỉ là tăng lên biên độ không giống thôi.

Nhìn

Rory mắt trần có thể thấy trở nên suy yếu.

Mà lại theo thời gian trôi qua, hắn đang trở nên càng ngày càng suy yếu.

Hắn đưa tay chỉ chỉ nơi xa, ngữ khí cuồng nhiệt mà chấp nhất.

Anastasia Barry thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, thấy được đoàn kia dung hợp ma pháp đã thành hình.

Hỗn loạn ma lực đan vào một chỗ cũng không phân biệt lẫn nhau.

Sau đó mở ra cấp tốc chuyển hóa.

Màu đen ma diễm, đục ngầu dòng nước xiết, xao động điện tuôn, lăn lộn dịch axit hết thảy hòa làm một thể.

Bọn chúng trùng trùng điệp điệp, như núi như biển, cứ như vậy hướng phía Băng Sương Cốt Long đánh tới.

Đối với cái này, cốt long ngừng lại, không tránh không né.

Dung hợp ma pháp lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa hướng nó cuốn tới.

"Ầm ầm!"

Soạt

"Ầm, ầm!"

Đủ loại thanh âm vang vọng trên vòm trời phía dưới.

Hắc diễm thuận bầu trời lan tràn, tựa như không có gì không đốt.

Đục ngầu dòng nước xiết gạt ra tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng, dần dần hướng về phương xa lan tràn.

Xao động điện tuôn ra để không khí bên trong điện ly tử trở nên phá lệ sinh động, tùy tiện động một chút liền sẽ kích động ra hoa lửa.

Bốc lên dịch axit tản ra gay mũi cay độc, bọn chúng giống như là vẩy xuống hạt mưa, mỗi một giọt rơi trên mặt đất liền có thể tại thạch xây nền tảng trên lưu lại một cái hố.

Cái này hỗn hợp ma pháp nếu là trực tiếp oanh kích mặt đất, đủ để cho bên ngoài vòng tầng chí ít một phần ba thành khu bị phá hư hầu như không còn.

Phải biết cự thành chiếm diện tích cực lớn, thậm chí vượt qua Địa Cầu bên trong siêu cấp đô thị.

Rốt cuộc nơi này không có nhà cao tầng, có thể ở đơn vị diện tích trên tận khả năng nhiều gánh chịu nhân khẩu.

Có chỉ là rộng lớn thổ địa.

Cho nên mặt phẳng khuếch trương là Vô Tận đại lục dân bản địa thế lực phát triển thành thị chủ lưu hình thức.

Có thể tại lớn như thế diện tích bên trên, tạo thành một phần ba khu vực phá hư.

Uy lực cơ hồ có thể so với trung đẳng đương lượng đạn hạt nhân.

Đương nhiên nơi này chỉ là chỗ biểu hiện ra vật lý uy lực, mà không phải phá hư phương thức.

Năng lượng nguyên tử là căn cứ vào vi mô phương diện trên năng lượng vận dụng, kỳ thật cùng pháp thuật có dị khúc đồng công chi diệu.

Bởi vì pháp thuật điều động chính là phân ly ở trong không gian nguyên tố ma lực, lại đem hắn chuyển hóa làm khác biệt vật chất, tỉ như hỏa diễm, băng sương, dòng nước xiết, thậm chí là độc tố.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận vẫn cho rằng ma lực liền là một loại α năng lượng nguyên nhân.

Chỉ là nó chỗ có được vạn năng chuyển hóa đặc tính, đều có thể khiến cho ma lực có được biến hóa tiềm lực vô cùng.

Mà lại ma lực cũng cùng thế giới này có siêu phàm hệ thống cùng một nhịp thở.

Từ dung hợp ma pháp tạo thành có mây đen giống như là một đầu lộng lẫy cự thú, trực tiếp đem Băng Sương Cốt Long cho bao vây lại, phảng phất muốn đem nó thôn phệ hầu như không còn.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi nín thở.

Không có oanh minh, không có xao động, không có minh huy hoàng hỏa diễm, lại là kia như là thời gian đình chỉ giống như cảm giác.

Ánh mắt của mọi người nhất trí, dùng ánh mắt mong đợi nhìn về phía cả hai chỗ giao hội.

Phía dưới, phân bố tại các nơi lãnh chúa cũng tò mò hướng nơi này nhìn quanh.

Sớm có tin tức linh thông lãnh chúa, từ dân bản địa trong miệng nghe được tiền căn hậu quả.

Cũng đem nó chia sẻ đến 【  kênh 】 bên trong.

Thần linh hình chiếu cùng cưỡng ép dung hợp ra cấp tám ma pháp ai mạnh ai yếu, ở đây không người biết được đáp án.

Nhưng không cần đám người truy đến cùng, kết quả rất nhanh liền xuất hiện.

"Tạp tạp tạp. . ."

Đông kết thanh âm quanh quẩn giữa không trung bên trong.

Rất nhanh, đoàn kia nguyên bản ngay tại điên cuồng phun trào hỗn loạn ma lực bỗng nhiên lắng xuống.

Tựa như một nồi nóng hổi nước sôi tại qua trong giây lát liền làm lạnh.

Nương theo lấy rót vào cốt tủy tiếng vang, từng đạo sương văn từ hỗn loạn ma lực bên trong lan tràn mà ra

Cả đoàn hỗn loạn ma lực còn không tới kịp phát uy liền biến thành cứng rắn vô cùng khối băng rớt xuống trên mặt đất.

"Bành bành bành!"

Tiếng vang nặng nề quanh quẩn tại trái tim của mỗi người.

Cái kia nhìn thanh thế thật lớn dung hợp ma pháp cứ như vậy bị phá giải.

Băng Sương Cốt Long vẫn như cũ như lúc ban đầu, chỉ là quanh thân mờ mịt bạch mang hơi hư đạm một ít.

"Cưỡng ép dung hợp hạ giới pháp thuật."

"Uy lực căn bản không đạt tiêu chuẩn."

Huyền diệu thanh âm xuất hiện lần nữa.

Nó nói ngôn ngữ cũng không phải là Vô Tận đại lục tiếng thông dụng, nhưng là tất cả mọi người có thể nghe hiểu được.

Ngôn ngữ hàm nghĩa có thể thẳng tới ý niệm bên trong.

Trên cổng thành, Anastasia Barry thần sắc ngốc trệ.

Lời nói này cực kỳ cuồng vọng, nhưng lại có đầy đủ sức thuyết phục.

Để đám người mới thôi kiêng kị dung hợp pháp thuật quả thật bị tuỳ tiện phá giải.

Cũng không biết vì đó dốc hết tất cả Rory sau khi thấy đến tột cùng sẽ nghĩ thế nào.

Nghĩ tới đây, Annas tháp Tây Á nhìn thoáng qua trong tay nâng Rory Braun.

Lại phát hiện vị lão giả này sớm đã tắt thở, trên mặt còn mang theo nụ cười thỏa mãn.

Thần linh hình chiếu nói không sai, lần này pháp thuật dung hợp xác thực cực kỳ thô ráp.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, toàn bằng tiêu hao tinh thần lực đến xúc tiến cưỡng ép dung hợp.

Trong đó lộn xộn ma lực từng người tự chiến, căn bản không hề đưa đến uy lực điệp gia tác dụng.

Dạng này dung hợp ra pháp thuật chỉ có thể coi là dở dở ương ương bán thành phẩm.

Uy lực đối với người bình thường mà nói ngược lại là có thể xưng kinh khủng, nhưng là đối mức năng lượng tương đối cao thần linh hình chiếu tới nói lại không cách nào tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhẹ nhàng buông xuống Rory, Annas tháp Tây Á tại trong lòng yên lặng thở dài một hơi.

Chung quanh bị quấy ma lực dần dần lắng lại, trừ bỏ rơi trên mặt đất những cái kia đông kết hỗn loạn ma lực khối băng bên ngoài, tựa hồ cái gì cũng không xảy ra.

Tông Thận tận mắt chứng kiến một màn này, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đối Băng Sương Cốt Long quanh người tầng kia ánh sáng trắng cảm thấy rất hứng thú.

Nhìn tựa như là cái cố hóa lực trường hoặc lĩnh vực, có thể bị động sinh ra hiệu quả.

Bạch quang hiệu quả chủ yếu là đông kết, phi thường cực hạn đông kết.

Mặc kệ là ma lực, vẫn là nỏ mất, hoặc là hư không cũng khó khăn trốn tác dụng của nó cùng ảnh hưởng.

Tương đương với mang theo một tầng trường kỳ tồn tại cường hiệu băng sương hộ thuẫn.

Mà lại Tông Thận dám đánh cược, cái đồ chơi này tác dụng khẳng định còn không giới hạn tại đây.

Mặc dù ở đây trước đó hắn liền bị Băng Sương Cốt Long cho lưu ý đến.

Nhưng là Tông Thận lại không có muốn chạy trốn ý tứ.

Hắn ngược lại muốn xem xem gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì, đến tột cùng có lời gì muốn nói với mình.

Mà lại hắn cũng có lớn át chủ bài nơi tay bên trong.

Này mới khiến hắn không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại lộ ra vô cùng có nắm chắc.

Lúc này Băng Sương Cốt Long tâm tư cũng không ở trên người hắn, mà là đạo kia bao phủ vòng thứ hai tầng lồng ánh sáng.

Tại ngăn cản được dung hợp ma pháp công kích về sau, nó lại lần nữa vỗ cánh xương.

Hai ba cây số khoảng cách đối với nó mà nói không đáng giá nhắc tới, chỉ là mấy lần vỗ, nó liền đến đến trên cổng thành mới.

Cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống cách lồng ánh sáng quan sát đến tình huống.

Thần đô là ngạo mạn.

Dù là cái này tại Tông Thận trong mắt không có chút nào bức cách mười tám tuyến tiểu thần cũng là như thế.

Rốt cuộc thần linh bản thân liền đại biểu cho siêu phàm thoát tục.

Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu biểu hiện ra đối hạ giới thiên nhiên coi thường.

Loại này coi thường cũng không phải là chủ quan khinh địch, mà là một loại cấp độ trên bao trùm.

Ba chiều người coi như xuống tới hai chiều xuất hiện, cũng y nguyên sẽ duy trì thuộc về ba chiều ngạo mạn.

Thần linh đại khái liền là như thế một loại tình huống.

Cấp độ khác biệt dẫn đến nó đối với nơi này hết thảy đều bản năng coi thường.

Phía dưới thành nỏ cùng trường cung xạ kích đều đã dừng lại.

Bởi vì sự thật sớm đã đã chứng minh những công kích này đều là phí công.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, nhỏ vụn cấp thấp công kích không hề có tác dụng, liền ngay cả bạch mang lĩnh vực đều không thể đột phá.

Annas tháp Tây Á thần sắc đề phòng, đang lúc nàng dự định thử nghiệm cùng Băng Sương Cốt Long tiến hành câu thông thời điểm.

Dị biến đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy nguyên bản còn tại quan sát Băng Sương Cốt Long ngửa ra sau cái cổ.

Màu xanh trắng chùm sáng tại miệng của nó bên trong ấp ủ, bắn ra một đạo ánh sáng sáng tỏ buộc.

Ngay miệng bên trong ánh sáng tích súc đến cực hạn thời điểm, nó đột nhiên vung vẩy cái cổ, nhắm ngay phía dưới phun ra một ngụm bó thổ tức!

Đạo này thổ tức đồng dạng hiện ra màu xanh trắng, nhìn nhưng cũng không có thực thể, ngược lại giống như là cực độ ngưng thực chùm sáng.

Chỉ bất quá lấy long lô kích thước mà nói, đạo ánh sáng này buộc so sánh nhân loại thân hình, quả thực cùng bay lưu thẳng xuống dưới thác nước không sai biệt lắm.

Chùm sáng thẳng tắp kích trúng lồng ánh sáng.

Hai tướng triệt tiêu về sau, khắp bắn quang lưu từ bên cạnh tràn ra, cực hạn rét lạnh bắt đầu lan tràn.

Vòng bảo hộ thụ kích vị trí đang không ngừng dập dờn

Đồng thời ngay tại mắt trần có thể thấy đông kết.

Mà lại đông kết mặt ngay tại mở rộng.

Tại Tông Thận tầm mắt bên trong, hắn còn chứng kiến từng đạo thương tổn cực lớn trị số bay lên.

Tràng diện rất kỳ quái, nhưng cũng cực kỳ rung động.

【-1987223 】

【  yếu ớt thần lực ăn mòn 】

【- 993 61 15 】

. . .

Thổ tức DPS tiếp cận hai trăm vạn điểm thương tổn!

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Mấu chốt nhất là về sau nhảy ra 【  thần lực ăn mòn 】.

Cái này tổn thương đặc hiệu ngoài định mức bổ sung 5 lần sát thương, trực tiếp thấp xuống nó gần ngàn vạn điểm kiên cố giá trị

"Khó trách thần linh cường đại. . ."

Tông Thận hiểu.

Hắn rốt cục phát hiện một cái điểm mù.

Nguyên lai thần linh, không, nửa Thần cấp cường giả liền có thể đánh ra ngoài định mức gấp năm lần tổn thương.

Yếu ớt thần lực đối với hạ giới mục tiêu tới nói, có được mạnh hơn lực phá hoại.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là quá trăm triệu kiên cố giá trị cỡ lớn ma năng vòng bảo hộ đều gánh không được bao lâu.

Hơn mười giây sau ngay tại cuồng loạn thổ tức hạ triệt để hóa thành băng xác.

Toà này băng xác lấy ma năng vòng bảo hộ là bản gốc, vừa lúc bao phủ cự thành vòng thứ hai tầng bên trong tất cả thành khu.

Tông Thận tiện thể nhìn thoáng qua băng xác, trong nháy mắt liền bị nó thuộc tính trấn trụ.

【  sương lạnh lồng băng (trung vị bán thần cấp) 】

【  kiên cố giá trị: 1000000000 】

【  hộ giáp giá trị: 1500 】

【  ma pháp chống cự: 1500 】

【  băng sương ma pháp chống cự: -1~- 1500(sử dụng băng sương ma pháp lúc sẽ xem hồ cường độ là vòng bảo hộ khôi phục 1~1 500 điểm kiên cố giá trị) 】

. . .

Kiên cố giá trị cao tới một tỷ băng xác, mà lại song kháng đều có 1500.

Ý vị này cuối cùng tổn thương thấp hơn 1500 công kích thậm chí đều không cách nào phá phòng.

Làm cự thành mới ma năng vòng bảo hộ bị lồng băng thay thế về sau, Băng Sương Cốt Long liền không có tiếp tục hành động.

Nhìn nó tựa hồ nhốt nửa toà cự thành.

Lúc đầu Rentax cự thành sụp đổ.

Vòng thứ ba tầng hóa thành phế tích, vòng thứ hai tầng trong vòng thì bị cự hình băng xác bao phủ.

Dù là thân ở mấy trăm cây số bên ngoài, chỉ cần tại đất thế hơi cao địa phương, đều có thể mơ hồ nhìn thấy thành thị biến hóa.

Kết thúc về sau Băng Sương Cốt Long trên người bạch mang lại trở nên càng ám đạm một chút.

Tông Thận suy đoán cái kia hẳn là là thần lực.

Chung quy là hình chiếu thể, tự thân yếu ớt thần lực cũng không phải là vô cùng vô tận, thuộc về một chủng loại giống như pháp lực tiêu hao phẩm, chỉ là tại mức năng lượng trên muốn so pháp lực cao hơn nhiều.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Băng Sương Cốt Long bỗng nhiên vỗ cánh cải biến phương hướng, hướng hắn bay tới!.