Chương 1197:: Ngả bài, Alpha nhiệm vụ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1197:: Ngả bài, Alpha nhiệm vụ 【  cầu đặt mua 】

Lúc này vòng thứ ba tầng sớm đã hóa thành một vùng phế tích.

Đối với thần ý phụ thân Băng Sương Cốt Long, tất cả mọi người bản năng sinh ra một cỗ nhỏ bé cảm giác.

Nhìn thấy nó lấy băng xác là lồng giam, tạm thời phong cấm Rentax cự thành vòng thứ hai tầng trong vòng khu vực.

Tai Ách Độ Nha giáo hội các tín đồ nhịn không được phát ra tiếng hoan hô.

Bọn hắn càng thêm thành kính lễ bái hành lễ, hận không thể đem mình hết thảy đều hiến cho vĩ đại thần linh.

Mà ngưng lại tại vòng thứ ba tầng bên trong những cái kia Vệ Thú quân tàn quân thì mặt xám như tro.

Có chút thậm chí chủ động từ bỏ chống cự.

Đối mặt thần linh hình chiếu, loại kia không cách nào chống cự cảm giác suy yếu tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

Về phần sinh động tại xung quanh lãnh chúa ngược lại là không bị ảnh hưởng.

Rung động về rung động, nhưng là không có chút nào ảnh hưởng bọn hắn nắm chặt thời gian tiến hành cướp sạch.

Thần linh, Vệ Thú quân, cự thành kết cục đối bọn hắn mà nói phảng phất đều là phù vân.

Giả, đều là giả, chỉ có cướp sạch đến tư nguyên, nhân khẩu cùng Dinar mới là thật.

Không có quá nhiều giả dối ý nghĩ, các lãnh chúa phổ biến đều cực kỳ thiết thực.

Rốt cuộc bọn hắn đi vào Rentax cự thành làm tiền, cũng là gánh chịu nguy hiểm tính mạng.

Hơi không cẩn thận liền sẽ lọt vào Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn nhằm vào

Nếu là vận khí không tốt, càng là có khả năng sẽ chết tại Băng Sương Cốt Long công kích dư ba phía dưới.

Đối mặt cường độ siêu cương địch nhân, các lãnh chúa căn bản cũng không có sức tự vệ.

Vận khí tốt thắng lợi trở về, vận khí kém liền phải chết ở chỗ này, hoặc biến thành giáo hội nô lệ.

Dưới tình huống như vậy, thừa dịp giáo hội sứ đồ đều tại quỳ bái, nắm chặt thời gian cướp bóc mới là chọn lựa đầu tiên.

Lúc này, nhìn thấy Băng Sương Cốt Long không tiến ngược lại thụt lùi bay về phía vòng thứ ba tầng nơi nào đó.

Đại bộ phận lãnh chúa đều bị hù dọa.

Tông Thận nhìn qua hướng phía hắn bay tới Băng Sương Cốt Long, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Vừa rồi hắn còn duy trì ẩn núp tư thái, nhưng là về sau hắn liền hiểu.

Thần linh hình chiếu liền là đến đây vì hắn.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát cũng liền không ẩn giấu.

Quay người sắp xếp cẩn thận Penny, để Mộng Ma Milos mang theo nàng rời đi.

Chính hắn thì thành thành thật thật đứng tại chỗ  chờ đợi lấy Băng Sương Cốt Long giáng lâm.

Giữa hai bên khoảng cách chỉ có mấy cây số, lấy cốt long thân thể cao lớn, chỉ dùng mười mấy giây liền đến đến hắn thân trước.

Cánh xương đình chỉ vỗ, chung quanh cũng không có dòng khí hỗn loạn xuất hiện.

Bởi vì cốt long phi hành cũng không dựa vào sau lưng tàn tạ cánh xương, mà là vô hình bên trong dẫn động Phong Linh nguyên tố ma lực.

Cho nên nó có thể làm được thu phát tự nhiên.

Lơ lửng về sau, ẩn chứa tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần ý chí Băng Sương Cốt Long liền duỗi cái đầu đánh giá hắn.

Song phương đều không có lên tiếng, bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, nhưng lại cũng không xấu hổ.

Đối mặt dò xét hắn thần ý, Tông Thận lộ ra phi thường lưu manh, không chỉ có không có bất kỳ cái gì lùi bước, ngược lại cũng đồng dạng dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn lại Băng Sương Cốt Long.

Cả hai thân hình chênh lệch chừng gấp mấy trăm lần.

Rõ ràng khác biệt to lớn, nhưng ở cùng nhìn nhau thời điểm, Tông Thận khí thế lại nửa điểm không kém hơn thần linh hình chiếu.

"Nhữ chính là đã từng đạt được Alpha đại nhân ưu ái thiên tuyển chi dân?"

Trầm muộn thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại Tông Thận ý niệm bên trong.

Đối mặt thần linh hình chiếu đặt câu hỏi, hắn cũng không có kịp thời tiến hành trả lời.

Mà là tùy tiện hỏi ngược lại.

"Ngươi chính là tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu?"

Hắn thuận cỗ kia ý niệm quỹ tích tiến hành hồi phục, song phương giao lưu cũng sẽ không bị ngoại nhân phát giác.

Chỉ thấy Băng Sương Cốt Long có chút hăng hái nghiêng nghiêng đầu.

Lập tức mới nói tiếp.

"Ta tại quy tắc giới hạn nhìn trộm đến một tia tương lai quỹ tích."

"Nhữ sẽ có được vị lâm chí cao lăng thể thời cơ."

Song phương ngôn ngữ vốn là không thông.

Nhưng là thông qua ý niệm giao lưu, có thể vượt qua ngôn ngữ bản thân trở ngại.

Không biết vì cái gì Tông Thận luôn cảm thấy Độ Nha thần khẩu ngữ vẻ nho nhã.

Bất quá đây không phải trọng điểm.

Mấu chốt là nó lời nói bên trong nâng lên mấy cái yếu tố.

Đầu tiên là "Alpha đại nhân" .

Cái thứ hai là chí cao lăng thể!

Alpha đại nhân không cần phải nói, khẳng định là thần bí thương nhân Alpha.

Mà chí cao lăng thể tựa hồ là một vùng không gian kỳ lạ.

Ở đây trước đó, Alpha cũng từng đề cập tới cái này khái niệm.

Chỉ là lăng thể cụ thể là thứ đồ gì, Tông Thận cũng không biết, mà lại vấn đề này đã vượt qua công lược module có thể giải đáp phạm trù.

Căn cứ đã có tin tức, Tông Thận phỏng đoán, cái gọi là lăng thể hẳn là cấp độ cao hơn không gian.

Bây giờ tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần lần nữa nhấc lên, không khỏi để hắn sinh ra càng nhiều ý nghĩ.

Đầu tiên có thể xác định chính là Độ Nha thần tác là mười tám tuyến tiểu thần, cà vị tựa hồ kém xa tít tắp Alpha.

Cái này trong đó dính đến thần linh cùng đời thứ nhất lãnh chúa quan hệ giữa khái luận.

Tạm thời còn không biết cái khác thần linh cùng Alpha có tồn tại hay không địa vị chênh lệch.

Cho nên không cách nào khẳng định thần linh địa vị đến tột cùng cao bao nhiêu.

Nhưng khẳng định thắng qua Vô Tận đại lục bên trong phần lớn tồn tại, bao quát từng cái quốc vương.

Đây là cấp độ chênh lệch, không phải cùng vực nội địa vị có thể bù đắp.

Tiếp theo, Alpha lúc trước đối với hắn dặn dò nguyên thoại là:

"Thời gian có hạn, ta liền không cùng ngài nói những cái kia nhiều lời."

"Ngài là ta gặp được nhóm này lãnh chúa bên trong, có tiềm lực nhất một vị."

"Sau này, nếu là ngài có thể tiến về chí cao lăng thể, ta hi vọng ngài có thể giúp ta tham dự tranh đoạt chúa tể thần quyền."

"Lời nói đến tận đây vì thế, ngài trong lòng hiểu rõ liền tốt, sau này tốt nhất đừng nhắc lại đến cái từ này, cuối cùng sẽ có một ngày ngài sẽ minh bạch."

Lúc ấy Alpha nói rất gấp gáp, vì lẩn tránh lãnh chúa hệ thống can thiệp không thể không vội vàng bàn giao.

Chủ yếu là hắn thấy được Tông Thận tiềm lực, cho nên xách trước chôn xuống hữu hảo hạt giống.

Lúc này lần nữa hồi tưởng lời nói của hắn, không khó coi ra chí cao lăng thể hẳn là một chỗ rất đặc thù khu vực.

Mà vô luận là Alpha vẫn là Độ Nha thần đô khó mà can thiệp tới đó.

Chỉ có bọn hắn một đời mới lãnh chúa mới có cơ hội chạm đến, hơn nữa còn đến tranh đoạt cái gọi là chúa tể thần quyền.

Đương nhiên, không bài trừ Alpha cùng Độ Nha thần đô tiếp xúc qua chí cao lăng thể, tham dự qua thần quyền tranh đoạt, chỉ là bởi vì do nhiều nguyên nhân mà thất bại, cho nên đem hi vọng mới ký thác vào Tông Thận trên thân.

Trong đó vẫn có thật nhiều điểm đáng ngờ không cách nào giải thích.

Tỉ như cái gọi là chúa tể thần quyền đến tột cùng là cái gì, vì cái gì Alpha nói là "Giúp hắn" tranh đoạt.

Nếu cái này đời lãnh chúa mới có cơ hội có thể tiếp xúc đến chí cao lăng thể, như vậy thần quyền hẳn là thuộc về đời này lãnh chúa chiến lợi phẩm mới đúng.

Vẫn là nói chí cao lăng thể chỉ là tham dự chúa tể thần quyền tranh đoạt trước một cái ngưỡng cửa mà thôi

Nghĩ tới đây, Tông Thận không chút biến sắc hỏi.

"Ngươi biết Alpha?"

Đã thấy Độ Nha thần đột nhiên nở nụ cười.

"A a a a, đây là tự nhiên."

"Ta chi thần hệ cùng Alpha đại nhân chặt chẽ không thể tách rời."

"Sớm tại trăm vạn năm trước đó, ta liền từng thường bạn Alpha đại nhân tả hữu."

Nghe được nó nói như vậy, Tông Thận không khỏi não bổ ra Alpha hình tượng.

Mà tại Alpha trên đầu vai còn đứng lấy một đầu lông trắng Độ Nha.

Gia hỏa này ý tứ trong lời nói, không phải liền là đang nói nó mình đã từng làm qua Alpha sủng vật sao?

Mà lại nó tựa hồ còn rất đắc ý.

Phảng phất đây là thần linh lý lịch trên vô cùng quang vinh một bút.

Nhìn đến vị kia thần bí thương nhân Alpha tại Tai Ách Độ Nha chi thần cái kia phe phái bên trong địa vị cực kỳ cao a.

Thần linh cũng là có phần chi hệ.

Liên quan tới điểm này, Tông Thận đã sớm biết.

"Lớn mật!"

"Ta và các ngươi Alpha đại nhân thế nhưng là quan hệ thân mật hảo bằng hữu."

"Ngươi cái này tiểu Độ Nha dám đối ta vô lễ như thế!"

Tông Thận tâm niệm chuyển một cái, dứt khoát kéo lên tiện nghi đại kỳ, nhìn xem có thể hay không chấn chấn động gia hỏa này.

Không quan tâm dễ dùng không dùng được, trước lắc lư lại nói.

Mà lại nghe gia hỏa này thuyết pháp, nó giải được mình đường tắt tựa hồ có hai loại.

Thứ nhất loại liền là đồ bỏ quy tắc giới hạn thăm dò.

Thứ hai loại thì là Alpha.

Điều này đại biểu Độ Nha cùng Alpha quan hệ mật thiết, dù sao khẳng định tồn tại tin tức lưu ra đường tắt.

Quả nhiên, Tông Thận lừa dối một đợt về sau, Độ Nha thần ý lập tức chần chờ.

"Nhữ. . . Các hạ thật sự là quá cuồng vọng."

"Thiên tuyển chi dân số lượng nhiều như sao trời, nhiều không kể xiết."

"Chúng ta Chân Thần ngồi xem gió nổi mây phun  mặc cho chủ vật chất giới đại lục như thế nào thay đổi cũng không bị ảnh hưởng."

"Các hạ nếu là muốn mượn nhờ chúng ta lực lượng, nhất định phải trước biểu hiện ra đầy đủ tiềm lực đến!"

Nó đổi cái xưng hô, không còn từng bước từng bước "Nhữ" hô Tông Thận.

Mà là đổi thành "Các hạ" .

Nhưng là ngôn ngữ bên trong nhưng lại chưa nhả ra.

Nhìn tựa hồ muốn cùng Tông Thận bàn điều kiện.

Lời nói nói đến cái này phân thượng, Tông người nào đó lập tức liền đã mất đi hứng thú.

Cỗ này ký túc tại Băng Sương Cốt Long trên người thần linh hình chiếu, cường độ cao không hợp thói thường.

Chinh phục cự thành quả thực là dễ như trở bàn tay, nếu có thể thu về chính mình dùng tự nhiên là chuyện tốt một cọc.

Nhưng nếu là dính đến bàn điều kiện loại hình, vậy liền dẹp đi đi.

Lúc trước Alpha thế nhưng là không ràng buộc lấy lòng, cũng không có cái gì cưỡng chế tính ước định.

Cái này nho nhỏ Độ Nha chi thần, còn muốn làm cái gì đặc thù, kia là tuyệt không có khả năng.

Tông người nào đó kiêu ngạo không cho phép hắn hướng thần linh hình chiếu khúm núm.

Không có điểm thực tế chỗ tốt, liền dựa vào không miệng răng trắng, ai mắc lừa ai oan loại.

Chỉ thấy Tông Thận tẻ nhạt vô vị nhếch miệng.

"Là ngươi cầu người, vẫn là ta cầu người?"

"Đây là cầu người thái độ sao?"

"Còn muốn ta biểu hiện ra tiềm lực?"

Hắn trực tiếp tới cái linh hồn tam vấn.

Lời này vừa nói ra, Độ Nha thần ý lập tức lúng túng bắt đầu.

"Ha ha ha. . ."

"Có thể để cho Alpha đại nhân chú ý thiên tuyển chi dân cũng không chỉ các hạ một vị."

"Các hạ nếu là không. . ."

Nó còn không có truyền lại xong liền bị Tông Thận cắt đứt.

"Đàm điểm thực tế đi."

"Cái gì chí cao lăng thể sự tình ta có thể đáp ứng ngươi."

"Nhưng là chỗ tốt đâu?"

Tông Thận nói rất rõ ràng, đó chính là để Độ Nha chi thần lấy trước ra chỗ tốt cùng giao hảo thái độ đến.

Mà không phải một bộ cao cao tại thượng, EQ cực thấp dáng vẻ.

Có lẽ là không quen cùng người hạ giới nói chuyện nguyên nhân, Độ Nha chi thần trong nháy mắt từ nghèo.

Luôn luôn đối mặt thành kính tín đồ, nó tựa hồ không quá quen thuộc trước mắt giao lưu phương thức.

Phải biết nó cùng tín đồ thông qua ý thức giao lưu thời điểm, cho dù là một câu không có ý nghĩa nói mớ đều sẽ bị xem như thần dụ, nhận trăm vạn người phỏng đoán.

Nơi nào thấy qua dạng này gia hỏa, trực tiếp công khai hướng nó tác thủ chỗ tốt.

Về phần Alpha đại nhân, nó ngược lại là cũng không lo lắng.

Bởi vì nó thần ý giáng lâm, là từng chiếm được Alpha đại nhân cho phép.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Tai Ách Độ Nha chi thần vẫn là quyết định đi thẳng vào vấn đề nói.

"Đây là Alpha đại nhân ngầm thừa nhận đối các hạ khảo nghiệm."

"Chỉ cần các hạ có thể chiến thắng ta chi hình chiếu thể liền có thể đạt được đến từ Alpha đại nhân ngợi khen."

"Đương nhiên, tham chiếu chỗ này tràn ngập kỳ tích sân thí luyện vốn có quy tắc."

"Alpha đại nhân nói, lần thi này nghiệm sẽ lấy nhiệm vụ hình thức hướng các hạ phát ra mời."

"Vô luận tiếp nhận hay không, đều từ các hạ tự làm quyết định."

Nói tới hiện tại, Độ Nha thần cuối cùng là ngả bài.

Nguyên lai cái này phía sau vẫn là quấn không ra cái kia thần bí Alpha.

Đồng thời Tông Thận cũng mặt lộ vẻ giật mình.

Lần này Độ Nha thần hàng lâm cực kỳ lỗ mãng.

Vẻn vẹn từ giáo hội muốn được ăn cả ngã về không, tựa hồ còn không cách nào hoàn toàn giải thích.

Rốt cuộc vô luận là thần linh hình chiếu giáng lâm sau mức năng lượng, vẫn là cỗ kia tổ thay mặt Băng Sương Cốt Long hài cốt đều vô cùng ghê gớm.

Như thế tốn công tốn sức, cũng chỉ là bởi vì không phục Công tước bội ước, mà muốn đơn phương chiếm cứ một tòa cự thành, nói đến ít nhiều có chút gượng ép.

Nhưng là dính đến phương diện cao hơn đánh cờ cùng Alpha vậy liền hoàn toàn nói thông được.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Tông Thận liền nghĩ tới đã từng bị hắn nhục nhã qua Betta.

Alpha năng lượng đều lớn như vậy, Betta há lại sẽ là hạng người vô danh?

Bất quá Tông Thận cũng không sợ Betta đến tìm hắn gây phiền phức.

Vô Tận đại lục cũng không phải tốt như vậy can thiệp.

Liền ngay cả Alpha cũng chỉ có thể mượn nhờ Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu giáng lâm thời cơ hướng hắn truyền lại tin tức, tiến hành loại nào đó loè loẹt khảo nghiệm nhiệm vụ.

Đối với loại này hơi có vẻ bất đắc dĩ hành vi.

Tông Thận nhưng thật ra là phi thường không thích.

Theo đạo lý cái này cũng không nên là cái kia xử sự nói chuyện đều rất khéo đưa đẩy Alpha sẽ làm ra sự tình.

Thế nhưng là sau một khắc, làm Độ Nha thần ngừng câu chuyện về sau, ý niệm của hắn bên trong liền xuất hiện một đầu nhiệm vụ nhắc nhở.

【  tai cùng sương lạnh chi kiếp tai ách Hàn Sương Độ Nha, hướng ngài phát ra nhiệm vụ mời 】

【  nhiệm vụ: Alpha thí luyện Ⅰ 】

【  yêu cầu: Đến từ hư không bên trong vô tận kêu gọi, chiến thắng tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu 】

【  ban thưởng: Tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) vô chủ cấp thấp thần cách mảnh vỡ (đặc thù)×1, không biết hư không tọa độ (không biết)×1, đặc thù xưng hào: Đấu thần ×1, cà phê (đặc thù)×1, vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅲ(không biết)×1 】

【  ghi chú: Đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm, tới đi, biểu hiện ra tiềm lực của ngươi, chỉ cần đánh thắng tiểu Độ Nha, ngươi liền có thể đạt được ta tỉ mỉ vì ngươi chuẩn bị gói quà lớn 】

(cái nào đó bạn cũ lợi dụng quyền hạn vì ngươi chuẩn bị chuyên môn nhiệm vụ, mặt ngoài là khảo nghiệm, trên thực tế thì là đưa ấm áp, đương nhiên, cái kia tồn tại cũng muốn biết ngươi bây giờ tiến triển

Bị quản chế tại cấp độ cùng quy tắc ảnh hưởng hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này đối ngươi tiến hành chú ý, cái khác phương thức đều khó mà nhìn trộm đến ngươi quỹ tích)

. . .

Nhiệm vụ này lộ ra rất kỳ quái. . .

Giống như là một vị GM mở cái tiểu cửa sau cố ý đến chú ý tình huống của mình.

Nhìn mục đích không chỉ có riêng là vì khảo nghiệm.

Mà là thông qua thúc đẩy mình cùng Độ Nha thần hình chiếu giao thủ đến gián tiếp phản hồi tình huống.

Bởi vì Alpha nhận loại nào đó vô hình hạn chế, không cách nào trực tiếp quan sát chính mình.

Đồng thời mượn cơ hội lần này, Alpha tựa hồ đưa một đợt gói quà lớn tới.

Lấy nhiệm vụ là neo điểm, hợp tình hợp lý hợp pháp tiến hành tặng cho.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình có thể đánh đến thắng thần linh hình chiếu, đây là đạt được nhiệm vụ ban thưởng cánh cửa!.