Chương 1198:: Ai trước gánh không được 【  cầu đặt mua 】

Chương 1198:: Ai trước gánh không được 【  cầu đặt mua 】

Từ nhiệm vụ ban thưởng rõ ràng chi tiết đến xem.

Trong đó đã có 【  vô chủ cấp thấp thần cách mảnh vỡ (đặc thù) 】 cũng có 【  đặc thù xưng hào đấu thần 】 cùng 【  không biết hư không tọa độ (không biết) 】 còn có Tông Thận tương đối để ý 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅲ(không biết) 】.

Trừ cái đó ra, liền là một viên cái gọi là 【  tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) 】 tạm thời không biết có tác dụng gì, trước mắt trạng thái cũng vô pháp lợi dụng module tiến hành xem xét.

Thậm chí ban thưởng bên trong còn loạn nhập một chén 【  cà phê (đặc thù) 】.

Xem ra hẳn không phải là phổ thông cà phê, bởi vì còn mang theo hậu tố.

Phần này ban thưởng tựa hồ có thâm ý khác.

Tỉ như 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh 】 liên quan đến liền là đến tiếp sau kiến quốc phó bản.

Đừng nhìn trước mắt Tông Thận đã tiếp xúc đến thần linh cái này một ngăn cường giả.

Nhưng là trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, thần linh vẫn như cũ là hư vô mờ mịt tồn tại.

Hắn vẫn là phải tuân theo thuộc về lãnh chúa phát triển quỹ tích.

Dưới tình huống như vậy, kiến quốc phó bản liền là quấn không ra một cái đại giai đoạn.

Tông Thận mù đoán một đợt, kiến quốc cùng đại lục tranh bá hẳn là lãnh chúa bước vào chí cao một cái đá đặt chân.

Đương nhiên, cũng là một loại khảo nghiệm.

Nếu như dựa theo kỷ nguyên thay đổi lý luận đến phỏng đoán, hơn mấy cái kỷ nguyên "Lãnh chúa" không thể nghi ngờ liền thua ở trong đó cái nào đó giai đoạn bên trên.

Kết hợp với Trần Duệ "Mở màn" nói, bản thế hệ lãnh chúa nên cũng có khác biệt đại giai đoạn khảo nghiệm.

Chỉ là trong ngắn hạn còn tiếp xúc không đến.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tông Thận xách trước tiến hành bố cục cùng chuẩn bị.

Không hề nghi ngờ, Alpha chuẩn bị phần này gói quà lớn tuyệt đối là có thâm ý khác.

Nhưng trước mắt Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu cũng tuyệt không phải cái gì dễ dàng đối phó gia hỏa.

Nó có thể sử dụng sức một mình trấn áp Rentax cự thành.

Có được chân chính Bán Thần trung vị cấp thực lực.

"Các hạ suy nghĩ kỹ chưa?"

Gặp hắn chậm chạp không có trả lời, thần linh hình chiếu liền chủ động thúc giục nói.

Gia hỏa này là Al phát nhiệm vụ tới.

Nhưng lại không chỉ là là Tông Thận mà đến.

Bởi vì nhiệm vụ quy tắc chi tiết bên trong sớm đã nói rõ, Tông người nào đó có thể cự tuyệt cũng có thể tiếp nhận.

Nếu là hắn lựa chọn cự tuyệt, như vậy thần linh hình chiếu hẳn là sẽ đi tiện thể hoàn thành cái khác sứ mệnh.

Tỉ như mang theo Tai Ách Độ Nha giáo hội hung hăng làm một đợt sự tình.

Đến đều tới, làm sao cũng không thể tay không trở về.

Hiện tại vấn đề chính là hắn không xác định mình đánh thắng được hay không thần linh hình chiếu.

Ngụy ma Lilia cũng chính là nửa thùng nước đê vị trình độ.

Rốt cuộc nàng ghi chú là "Gần nửa Thần cấp cường giả" .

Ý vị này tối cao thuộc tính tại một vạn điểm tả hữu, nhiều nhất chỉ là bán thần cấp đê vị nhập môn trình độ, thậm chí có khả năng ngay cả nhập môn cấp trình độ đều không có đạt tới.

Cùng cấp bên trong, thuộc tính mạnh yếu chênh lệch đạt tới gấp hai ba lần đều là rất bình thường.

Nói cách khác, bán thần cấp đê vị trạng thái đỉnh phong, có lẽ có cái ba bốn vạn thuộc tính cũng khó nói.

Liền lấy Lilia làm ví dụ, nàng mở ra trạng thái về sau, thi đơn thuộc tính tối cao hoàn toàn có thể tiêu thăng đến hai ba vạn điểm, nhưng nhìn công lược module cho ghi chú cùng miêu tả, loại trình độ này thuộc tính vẫn chưa vượt qua bán thần cấp đê vị tiêu chuẩn.

Cao như vậy ra một cái giai vị bán thần cấp trung vị thi đơn tối cao thuộc tính lại có thể đạt tới bao nhiêu.

Sáu vạn, bảy vạn, tám vạn, hoặc là cao hơn?

Trước mắt thần linh hình chiếu tại bán thần cấp trung vị cấp độ này bên trong xem như nhập môn vẫn là đỉnh phong?

Cấp độ mang tới thực lực sai biệt không thể nghi ngờ là hiện ra chỉ số tăng lên.

Càng về sau, thực lực tăng lên cánh cửa liền càng cao, mang tới tăng thêm cùng tăng lên khẳng định cũng càng rõ ràng.

Không nói những cái khác, liền phổ thông cấp cùng Tinh Anh cấp quái vật, thuộc tính đều thường thường đều tồn tại một hai lần chênh lệch.

Lại càng không cần phải nói bán thần cấp cái này đã là Vô Tận đại lục trần nhà cấp bậc

Không chút nào khoa trương, cái này đã là phàm nhân bên trong gần với thần nhất con cấp độ.

Chỉ cần bước vào bán thần cấp, dù chỉ là đê vị đều mang ý nghĩa nắm giữ loại nào đó quy tắc, đồng thời tu luyện ra yếu ớt thần lực.

Phải biết này trước thần linh hình chiếu công kích Rentax cự thành ma năng vòng bảo hộ thời điểm, thế nhưng là xuất hiện thần lực ăn mòn hiệu quả gấp năm lần tổn thương.

Cái này đã chứng minh thần lực có được nghiền ép hạ giới lực lượng đặc tính.

Bởi vì tin tức thiếu thốn, Tông Thận đối với những tình huống này cũng không hiểu rõ.

Nguyên bản bán thần cấp đối với hắn mà nói liền là cái tương đối xa lạ lĩnh vực, vẫn có quá nhiều sự không chắc chắn.

Đối mặt Độ Nha chi thần thúc giục, Tông người nào đó không có gấp tiến hành trả lời.

Ý niệm của hắn công chính hiện lên có tiếp nhận hay không nhiệm vụ tuyển hạng.

Đã hết thảy đều dựa theo nhiệm vụ lưu trình quy củ đi, như vậy hắn cũng thong thả làm quyết định.

Lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía trước một bước rơi vào hắn phía trước Băng Sương Cốt Long.

Lần nữa tiến hành nhìn rõ về sau, hắn phát hiện y nguyên không cách nào xem xét thần linh hình chiếu kỹ càng thuộc tính.

Chẳng lẽ cái này sóng muốn mở mù hộp?

Trầm mặc một lát sau, hắn dùng ý niệm hướng thần linh hình chiếu dò hỏi.

"Nếu là ta tiếp nhận nhiệm vụ này, nhưng lại không cách nào thông qua khảo nghiệm đâu?"

Nghe được vấn đề này thời điểm, Độ Nha chi thần hình chiếu trả lời rất đơn giản.

"Như vậy các hạ có thể sẽ chết."

Tông Thận không có lên tiếng, yên lặng điều ra mình thuộc tính liệt biểu nhìn thoáng qua.

Trong lòng hiểu rõ sau mới nhẹ gật đầu.

"Ta tiếp nhận khảo nghiệm!"

Lập tức hắn lựa chọn 【  tiếp nhận 】 nhiệm vụ này.

Phong hiểm có, nhưng là thời cơ lớn hơn.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, không có đạt được một cái chính xác kết luận.

Công lược module để hắn dưỡng thành một cái thói quen, đó chính là trước nhìn tin tức lại làm lựa chọn.

Mỗi khi tin tức thiếu thốn hoặc là không rõ ràng thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ sa vào đến do dự ở giữa.

Giống như trước mắt, hắn đồng dạng cảm thấy không nỡ.

Bất quá hắn cũng không cho rằng mình sẽ bị Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu cho đánh chết.

Nói thật, dù là đánh không lại, Tông người nào đó cũng có bó lớn thủ đoạn có thể nghịch chuyển kết cục hoặc là trực tiếp chạy trốn.

Vẻn vẹn hắn những cái kia xưng hào kỹ năng chỗ có được ưu tiên cấp đều so thần linh hình chiếu cao hơn được nhiều.

Tại hắn tiếp nhận nhiệm vụ về sau, thần linh hình chiếu lập tức vỗ cánh xương phóng lên tận trời.

"Như vậy, đến chiến đi!"

Băng Sương Cốt Long ồm ồm nói.

Nó quanh thân vờn quanh bạch sắc quang mang lan tràn, trong khoảnh khắc liền tiến vào tư thế chiến đấu.

Thụ ảnh hưởng này, chung quanh bầu trời cùng mặt đất xuất hiện cấp tốc kéo dài sương văn.

Không gian "Tạp tạp" rung động, hàn khí trắng xóa bốn phía tỏ khắp.

Nguyên bản ấm áp như xuân Rentax cự thành phảng phất biến thành cực hàn bắc cảnh đất đông cứng.

Hàn mang lan tràn cực nhanh, nó rất nhanh liền bao phủ hơn phân nửa vòng thứ ba tầng.

Cũng may ngoại trừ Băng Sương Cốt Long chỗ khu vực trung tâm bên ngoài, địa phương khác đông kết hiệu quả cũng không có khủng bố như vậy, còn không đến mức sẽ đông kết hư không.

Tất cả bị liên lụy giáo hội tín đồ bên ngoài thân đều hòa hợp màu xanh trắng đạm ánh sáng.

Đạo này đạm năng lượng ánh sáng trợ giúp bọn hắn chống cự cực độ băng hàn.

Mặt đất mắt trần có thể thấy ngưng kết lên thật dày tầng băng, bầu trời bên trong cũng theo đó đã nổi lên bông tuyết.

Rất rõ ràng, thần linh hình chiếu thả ra vờn quanh tự thân băng sương lĩnh vực.

Khiến cho phạm vi bên trong hoàn toàn trở thành cực hàn khu vực.

Lĩnh vực xuất hiện thậm chí cải biến khí hậu cùng hoàn cảnh.

Chỉ là trong nháy mắt, nơi đây liền biến thành Băng Thiên Tuyết Vực.

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua.

Mang tới không chỉ có là rét lạnh, còn có sắc bén vô cùng băng nhận.

Băng Sương Cốt Long làm thần linh hình chiếu vật dẫn, chủ yếu gánh chịu liền là băng sương thần lực.

Tại lĩnh vực bên trong chiến đấu, nó có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn.

Nhận che chở giáo hội tín đồ ảnh hưởng không lớn, nhưng là những lãnh chúa kia cùng lưu lại tại vòng thứ ba tầng dân bản địa coi như gặp vận rủi lớn, chỉ cần ở vào lĩnh vực phạm vi bên trong, liền sẽ trong thời gian cực ngắn bị đông cứng.

Chỉ có trốn ở mật thất dưới đất, hoặc là có được đẳng cấp cao phòng hộ người mới có thể có thể đào mệnh.

Rốt cuộc bọn hắn tiếp nhận chỉ là lĩnh vực bổ sung tràn ra tổn thương, cũng không phải là thần linh hình chiếu chủ yếu nhằm vào mục tiêu.

Nhận nhằm vào chính là Tông người nào đó.

Cấp đống sương hàn không có bất kỳ cái gì dừng lại liền hướng Tông Thận lan tràn mà đến, thề phải đem hắn lôi cuốn bắt đầu, đem nhục thể cùng linh hồn đều đông thành khối băng!

Thân ở tại lĩnh vực bên trong, 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 chờ ngắn cách không gian chuyển vị thủ đoạn đều không thể sử dụng.

Nhưng Tông Thận lâm nguy không sợ!

Đã quyết định đánh, như vậy hắn liền không có ý định lại lưu thủ!

Không giống với trước đó đối phó ngụy ma Lilia.

Khi đó hắn chỉ là tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 lại thêm phóng thích 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 còn thừa tiềm lực cũng đủ để giải quyết vấn đề.

Nhưng là hiện tại, đối mặt tai ách Hàn Sương Độ Nha thần linh hình chiếu, Tông Thận biết mình nếu là không đem hết toàn lực, chỉ sợ thật muốn lật xe!

Cho nên tại sương lạnh cuốn tới thời điểm, hắn không chút do dự phát động đã nắm giữ không thể truyền thụ kỹ năng ——

—— 【  vô cùng lớn thái hóa 】!

Không thể truyền lục soát kỹ năng hắn hết thảy đạt được bốn loại.

Toàn bộ đến từ phòng thủ khiêu chiến về sau ban thưởng kết toán.

Lúc đầu bình thường kết toán dưới, hắn chỉ có thể đạt được hai cái kỹ năng.

Nhưng là hắn vận dụng 【  một lần nữa 】 đặc quyền, bởi như vậy liền có bốn cái không thể truyền thụ kỹ năng.

Theo thứ tự là: 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 【  thiên thần hạ phàm 】 【  vô cùng lớn thái hóa 】 【  yên tĩnh chi vũ 】.

Mỗi cái không thể truyền thụ kỹ năng đều có không giống nhau đặc điểm.

Trong đó chỉ có 【  thiên thần hạ phàm 】 bởi vì cơ sở HP không đạt tiêu chuẩn, tạm thời không cách nào học tập nắm giữ.

Nhưng là cái khác ba cái kỹ năng, Tông Thận đã toàn bộ nắm giữ.

Những này kỹ năng mỗi một cái hiệu quả đều rất cường thế, chỉ bất quá đồng dạng tồn tại dài thời gian cooldown.

Lúc này phát động, cũng là không tính quá ăn thiệt thòi!

Làm Tông Thận phát động 【  vô cùng lớn thái hóa 】 về sau, bên ngoài thân đột nhiên lấp lánh lên ánh sáng lóa mắt mang.

Thụ ảnh hưởng này, liền ngay cả hàn mang đều không thể xâm nhập.

Đạo tia sáng này bao trùm tại Tông Thận mặt ngoài, tựa như huyễn ảnh giống như cấp tốc mở rộng.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn hình thể liền làm lớn ra 100 lần!

Thân cao đạt đến 176 mét, có thể so với Địa Cầu bên trong nhà chọc trời.

Thể trọng dựa theo cường độ thân thể cùng mật độ bỗng nhiên chợt tăng gấp mấy trăm lần.

Như thế hình thể khổng lồ mặc dù vẫn là so ra kém Băng Sương Cốt Long, nhưng cũng có thể nói là quái vật khổng lồ.

Trên người hắn trang bị vẫn như cũ như thế, chỉ là bị phóng đại vô số lần.

Liền ngay cả trên mặt hắn mang theo ma văn mặt đá cỗ cũng đi theo biến lớn thêm không ít.

Nặng nề thân thể khổng lồ để hai chân của hắn lập tức hạ xuống mấy mét.

Cứng rắn thạch xây mặt đất nhận đè ép, cả con đường khu mặt đất cũng hơi hở ra.

Chỗ cũ, Băng Sương Cốt Long cùng thân cao gần hai trăm mét cự thái bản Tông Thận duy trì giằng co tư thái.

Lĩnh vực hàn mang thuận cổ chân của hắn lan tràn.

Nhưng Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem tầng băng cho phá vỡ.

Mà những này hàn mang căn bản là không có cách thương tới đến bản chất của hắn.

Bởi vì Tông Thận 【  lực lượng 】 thuộc tính cũng theo cự thái hóa, tăng lên gấp mấy chục lần!

【  vô cùng lớn thái hóa 】

【  không thể truyền thụ 】

【  không cấp bậc kỹ năng đặc thù 】

【  không hạn chế phát động 】

【  không cách nào điệp gia thiên thần hạ phàm hoặc cái khác trạng thái biến thân kỹ năng 】

【  vô cùng lớn thái hóa: Phát động sau có thể trong nháy mắt  tăng phúc 100 lần hình thể, đồng thời đề cao 50 lần lực lượng thuộc tính, 30 bội sinh mệnh giá trị cùng song kháng, thân hình cự thái hóa về sau trang bị cùng vị trí hoàn cảnh kiến trúc dễ dàng lọt vào hư hao, ngầm thừa nhận công kích loại hình là đánh ngất tổn thương, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 4 5 ngày 】

【  nhu cầu: Không 】

. . .

50 lần lực lượng tăng phúc, khiến cho hắn 【  lực lượng 】 thuộc tính từ 30 47 điểm, trực tiếp biến thành kinh khủng 1553 97 điểm.

Loại này tăng phúc thể hiện đến cụ thể trị số trên thế mà không có đạt tới hạn mức cao nhất.

Tông Thận không xác định có hay không gia trì lên hạn, nhưng là cho dù có, khẳng định cũng là cực cao tiêu chuẩn.

Giống như lúc trước Tông Thận cho là như thế, những này không thể truyền thụ kỹ năng tất cả đều là cường độ siêu tiêu chuyên môn kỹ năng.

Vô luận cái nào đều có thể đưa đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng.

Duy nhất hơi có vẻ bình thường chỉ có 【  yên tĩnh chi vũ 】 thế nhưng là nó cũng y nguyên có phạm vi cực lớn quần thể mạnh chữa trị năng lực, ngay cả gãy chi tổn thương đều có thể khôi phục, thả trên chiến trường hoàn toàn có thể để dưới trướng chiến sĩ khôi phục lại đầy trạng thái.

Hơn nữa còn đối với địch nhân bổ sung 【  yên tĩnh 】 hiệu quả, trên phạm vi lớn giảm xuống công kích của đối phương ý đồ cùng dục vọng!

Cho nên những này không thể truyền thụ kỹ năng, mỗi một cái đều có thể nói là có thể nghịch chuyển thế cục át chủ bài.

Vô cùng lớn thái hóa về sau, tăng lên không chỉ có riêng chỉ có 【  lực lượng 】 thuộc tính, còn có HP.

【  lực lượng 】 bản thân liền có thể tăng lên HP hạn mức cao nhất, lại thêm ngoài định mức gia tăng 30 tăng gấp bội ích, khiến cho Tông Thận HP trở nên cực kỳ khủng bố.

Cuối cùng trị số đạt đến 23421060 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác).

Đằng sau trang bị kèm theo HP ngược lại trở thành thêm đầu.

Bản thể hắn HP đạt đến kinh khủng hơn hai ngàn vạn điểm.

Sửng sốt lấy lãnh chúa thân phận đem mình làm thành một cái siêu cấp đại BOSS!

Đồng bộ tăng lên 30 lần còn có song kháng!

Vậy mà mặc dù như thế, Tông Thận chỗ tản ra khí thế vẫn là truyền kỳ cấp bậc.

Bán thần cấp không giống với trở lên từng cái cấp bậc, có thể tự nhiên suôn sẻ tấn thăng, mà là dính đến thần lực và quy tắc cảm ngộ cánh cửa.

Cho nên hiện tại Tông người nào đó liền là cái cường độ không thể so với bán thần cấp kém, nhưng thực tế cấp bậc nhưng không có đạt tới bán thần cấp "Kỳ hoa" .

Nhìn qua đột nhiên biến lớn Tông Thận, Băng Sương Cốt Long cũng choáng.

Nó đắt đỏ long lô, đôi mắt trong nháy mắt trở nên sáng tỏ, bắn ra hai đạo cấp đống chùm sáng làm thăm dò công kích.

Cái này hai chùm sáng thanh thế kém xa này trước hàn băng thổ tức, nhưng là thắng ở tốc độ nhanh.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền bắn trúng Tông người nào đó.

【-937281 】

【  yếu ớt thần lực ăn mòn 】

【-4686905 】

. . .

Chùm sáng bắn trúng bộ ngực của hắn, trực tiếp đông kết nửa người trên của hắn.

Cực độ băng hàn để Tông Thận không có cảm giác được đau đớn, nhưng là nửa người đều chết lặng.

Nói đúng không để ý, thế nhưng là một kích này cũng tạo thành hơn năm trăm vạn điểm tổn thương.

Mấu chốt nhất là thần lực ăn mòn hiệu quả, tạo thành kếch xù tổn thương.

Không có tiếp tục do dự, Tông Thận cầm trong tay đồng bộ mở rộng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 vung ra từng đạo 【  nguyệt mang 】 ánh đao.

Truyền thừa vũ khí cơ sở tổn thương là dựa theo 【  lực lượng 】 thuộc tính nhất định tỉ lệ tiến hành phán định.

Giờ phút này đã có được cực cao tăng thêm.

Hắn ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai trước gánh không được!.