Chương 1199:: Thần lực áp chế cùng đẳng cấp cực hạn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1199:: Thần lực áp chế cùng đẳng cấp cực hạn 【  cầu đặt mua 】

【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cơ sở tổn thương, quyết định bởi tại người thừa kế lực lượng thuộc tính.

Cụ thể tỉ lệ là trước mắt lực lượng 0.5 bội số.

Tông Thận lúc này lực lượng thuộc tính là 1553 97 điểm, quy ra thành cơ sở tổn thương đó chính là 7769 8 giờ.

Cái này cũng chưa hết, còn phải tính đến 【  Cường Kích 】 【  vũ khí độ thuần thục 】 【  lực lượng 】 tổn thương tăng thêm.

Bất quá hắn lưu ý đến, lúc này tổn thương số liệu liệt biểu bên trong xuất hiện một nhóm nhắc nhở.

【  trước mắt lực lượng tăng thêm hiệu quả tính gộp lại vượt qua 300 lần, còn thừa lực lượng giá trị không cách nào hữu hiệu tăng thêm 】

【  làm tiến hành quy tắc cảm ngộ, cũng thành công ngưng tụ ra yếu ớt thần lực về sau, tổn thương tăng thêm bội số tỉ lệ hạn mức cao nhất đem đề cao đến 800 lần 】

...

Nghề này nhắc nhở đã chứng minh Tông Thận một cái suy đoán.

Đó chính là bán thần cấp cánh cửa cũng đồng dạng thể hiện tại thuộc tính mang tới tăng thêm bên trên.

Hắn 【  lực lượng 】 tăng trưởng quá mức nhanh chóng mãnh, sớm đã vượt qua thực lực đẳng cấp dàn khung hạn chế.

100 điểm lực lượng liền có thể tăng phúc 1. 0 bội số tổn thương phán định.

Mười lăm vạn điểm lực lượng có thể tăng phúc hơn một ngàn năm trăm lần.

Loại trình độ này tăng phúc hiển nhiên là không phù hợp lẽ thường, tối thiểu nhất không phù hợp cấp bậc vừa phối nguyên tắc.

Phá hỏng không tăng lên cấp bậc, chỉ chồng chất thuộc tính con đường.

Đương nhiên, loại tình huống này chỉ nhằm vào Tông người nào đó mà nói.

Ba trăm lần 【  lực lượng 】 thuộc tính tăng thêm hạn mức cao nhất là khái niệm gì đâu?

Mang ý nghĩa tại trở thành nửa Thần cấp cường giả trước, đem lực lượng đắp lên đến 30000 điểm cũng sẽ không nhận hạn chế.

Mà Tông Thận nắm giữ 【  vô cùng lớn thái hóa 】 vốn là cực kỳ hiếm thấy chuyên môn kỹ năng.

Nó hiệu quả cùng tăng phúc cường độ sớm đã vượt chỉ tiêu.

Bỗng nhiên tăng lên 50 lần lực lượng thuộc tính cùng 30 bội sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất cùng song kháng, loại này gấp đôi số tăng cường, thuộc tính cơ sở càng cao, cường độ liền càng cao.

Có thể trong nháy mắt vượt qua lớn đẳng cấp chênh lệch, thực hiện nhẹ nhõm vượt cấp.

Đã tại thuộc tính trị số gia trì lên không có suy giảm, như vậy tại cụ thể thuộc tính tăng thêm bên trên sẽ xuất hiện giai đoạn tính hạn chế cũng rất bình thường.

Chí ít cái này phù hợp lãnh chúa hệ thống vĩ mô điều tiết tiêu chuẩn.

Chỉ có không ngừng mà tăng lên cấp bậc, mới có thể tiếp tục đề cao thuộc tính tăng thêm hiệu quả quắc giá trị

Tông Thận chỉ là hơi nhíu mày liền rất nhanh tiếp nhận sự thật này.

300 lần liền 300 lần đi, chí ít trước mắt cũng đủ!

Lại thêm 【  ánh trăng 】 hiệu quả bổ sung 1.2 bội số tích chặt tổn thương.

Hắn mỗi vung ra một đao nguyệt mang, đều có thể tạo thành 279712 80 điểm lõa tổn thương.

【  ánh trăng 】 thuộc về bị động hiệu quả, lớn nhất tầm bắn 6 5 mét, nhiều nhất nhưng liên tục đối ba cái mục tiêu tạo thành tổn thương.

Nhận hình thể gia trì cùng thuộc tính chờ một hệ liệt trạng thái ảnh hưởng, 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ) 】 cũng thay đổi lớn 100 lần, nó phát ra 【  ánh trăng 】 đường kính cùng lớn nhất tầm bắn cũng đi theo tăng lên 100 lần.

Tông Thận tiếp nhận chùm sáng đả kích về sau, HP liền thấp xuống ước chừng một phần tư.

Hắn lợi dụng 【  Phù Không Thuật 】 phiêu đãng mà lên. Trong tay không ngừng mà vung ra nguyệt mang.

Từng đạo màu bạc trắng 【  ánh trăng 】 bắn ra, trong khoảnh khắc liền chiếm cứ hắn phía trước mỗi một tấc không gian.

Băng Sương Cốt Long thân thể cao lớn tại không trung làm ra cơ động né tránh.

Nhưng là không chịu nổi 【  ánh trăng 】 tương đối dày đặc.

Cuối cùng vẫn là chịu đựng được đến mấy lần.

Mấy đạo tổn thương giá trị hiển hiện, lần nữa để Tông Thận nhíu lên lông mày đến.

【-27739240 】

【  yếu ớt thần lực phòng hộ 】

【-5547848 】

...

Liên tiếp xuất hiện ba lần tổn thương phán định, tất cả đều trải qua 【  yếu ớt thần lực phòng hộ 】 giảm miễn.

Mà lại yếu ớt thần lực đối tổn thương giảm miễn bội số đồng dạng là 5 lần!

Nơi này lại dính tới thần lực đối phàm tục lực lượng ngoài định mức áp chế.

Nếu là áp chế, kia tất nhiên là toàn diện tính

Nhằm vào hạ giới sinh linh, yếu ớt thần lực tổn thương tăng gấp bội, nhận tổn thương lại lần giảm.

Muốn tạo thành đồng dạng sát thương hiệu quả, cần càng cường lực hơn chuyển vận.

Cái này không thể nghi ngờ cũng là cấp bậc hạn chế một loại thể hiện.

Nửa Thần cấp cường giả thiên nhiên liền có thể hành hung tất cả phía dưới đẳng cấp cường giả.

Trừ phi có thể hướng Tông người nào đó dạng này, tại tự thân còn chưa đột phá bán thần cấp cánh cửa lúc liền có được siêu tiêu thuộc tính.

Loại này kỳ hoa tại Vô Tận đại lục bên trong cực kỳ hiếm thấy, cũng không phải là chủ lưu trạng thái.

Bình thường tới nói, dù là truyền kỳ đỉnh phong bên trong nhân vật thiên tài, cũng khó có thể chiến thắng Bán Thần đê vị cấp cường giả.

Đây chính là cấp bậc mang tới áp chế.

Mà bán thần cấp cũng chỉ là lần đầu trải qua thần linh lĩnh vực.

Đi lên cấp thấp thần lực, trung đẳng thần lực, cường đại thần lực, Thần Thượng Thần lực các loại lại sẽ tồn tại biến hóa như thế nào, liền ngay cả Tông Thận cũng không rõ ràng.

Nhưng là hắn đoán chừng, tám chín phần mười sẽ tồn tại tương tự áp chế hiệu quả.

Mặc kệ như thế nào, trong lòng hiểu rõ sau Tông Thận ngược lại là trở nên dễ dàng rất nhiều.

Chỉ là còn không biết được Băng Sương Cốt Long có bao nhiêu HP.

Nó ngạnh kháng ba đạo 【  ánh trăng 】 cho dù trải qua gấp năm lần tổn thương giảm miễn cũng tính gộp lại tạo thành hơn 16 triệu điểm tổn thương giá trị

Mà nó nhìn tựa hồ không có nhận bao lớn tổn thương, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Rống

Thụ kích sau Băng Sương Cốt Long ngẩng đầu lên sọ phát ra một tiếng bào hiếu.

Nó rõ ràng không có dây thanh, thế nhưng là bào hiếu lại có thể trực tiếp xuất hiện tại Tông Thận đầu óc bên trong.

Tựa như có một miệng chuông lớn ở bên tai gõ vang.

Lấy Long xương cốt làm vật trung gian Độ Nha thần hình chiếu, chỗ biểu hiện ra phương thức chiến đấu ngược lại là cùng nghiêm chỉnh Băng Sương cự long có chút cùng loại.

Hoảng hốt chỉ duy trì một sát na, Tông Thận cường đại tinh thần kháng tính cũng không phải trắng xếp.

Nhân cơ hội này, Băng Sương Cốt Long thân thể trước vọt, to lớn xương sọ nhắm ngay Tông Thận, trong miệng mờ mịt cái này màu xanh trắng chói mắt ánh sáng.

Làm Tông Thận kịp phản ứng thời điểm, ánh sáng liền hóa thành bó thái thổ tức, thẳng tắp hướng phía hắn vọt tới.

Băng Sương Cốt Long thổ tức uy lực rõ như ban ngày.

Trước mắt bị băng phong Rentax cự thành liền là thổ tức tạo thành.

Tông Thận cứ như vậy không có chút nào phòng bị bị thổ tức trúng đích.

Nhưng mà thổ tức chỉ kéo dài không đến nửa giây liền kết thúc.

Tại chỗ, một cái đóng băng 【  thế thân con rối (màu cam) 】 bị đông cứng thành cứng rắn khối băng, hướng phía phía dưới rơi xuống, thẳng đến quẳng thành mảnh vỡ.

Cái đồ chơi này Tông Thận từ bảo rương bên trong mở ra mấy cái.

Trừ bỏ trước đó hủy đi Hầu tước tòa thành pháp trận trung tâm dùng một cái bên ngoài.

Còn có ba bốn cái đặt ở trữ vật ô bên trong dự bị.

Thế thân sau Tông Thận xuất hiện tại hai ba cây số bên ngoài.

Nhưng hắn cơ hồ là vừa hiện thân, Băng Sương Cốt Long liền có chỗ phát giác, vỗ cánh hướng hắn bay tới.

Lần này Tông Thận lấy ra 【  Ma Chi Kính (kim) 】 phát động 【  Ma Chi Kính Tượng 】 hiệu quả.

Kỹ năng này thời gian cooldown chỉ có 12 giờ.

Trước đó đối phó Lilia thời điểm hắn dùng một lần.

Thời gian qua đi cả ngày về sau, làm lạnh kỳ đã sớm kết thúc.

Kích hoạt lên 【  Ma Chi Kính Tượng 】 về sau, bên cạnh hắn một trái một phải xuất hiện hai đạo đen trắng hóa thân ảnh.

Cái này hai thân ảnh trên lý luận đem có bản thể triệu hoán sư trạng thái 100% thuộc tính.

Trên thực tế Tông Thận phát hiện lại không phải như thế.

Tại trải qua hắn cuồng bạo tăng thêm về sau, hắn lực lượng thuộc tính cũng không phải 【  Ma Chi Kính Tượng 】 có thể mô phỏng.

Rốt cuộc 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 cái này ma pháp kỳ vật cũng chỉ là kim sắc sử thi cấp cấp bậc.

Trên thực tế nó kính tượng thể lớn nhất thuộc tính phục chế hạn mức cao nhất là 30000 điểm.

Điểm ấy ngược lại là phù hợp này nửa trước Thần cấp cấp bậc ngưỡng cửa hạn chế.

Bất quá 30000 điểm thuộc tính kính tượng ngược lại cũng không xê xích gì nhiều, dù sao chỉ là dùng để kiềm chế.

Hai cái kính tượng cộng thêm bản thể của hắn lập tức phân tán ra đến.

Tông Thận không ngừng mà phát ra 【  ánh trăng 】.

Màu bạc trắng đao mang bốn phía quét ngang, lớn nhất tầm bắn đạt tới 6 500 mét 【  ánh trăng 】 có chút rơi vào đến vòng thứ ba tầng bên trong.

Nó nhẹ nhõm cắt ra từ băng sương lĩnh vực tạo thành dày đặc tầng băng, sau đó lại trên mặt đất lưu lại chiều sâu trăm mét kinh người khe.

Phải biết Rentax cự thành nền tảng cực kì kiên cố.

Phía dưới cơ hồ là nguyên một khối nền đá.

Liền ngay cả thần linh hình chiếu phủ xuống thời giờ đưa tới cái kia có thể so với thiên tai giống như động đất đều không thể lật úp nơi này.

Chỉ là tại vòng thứ ba tầng đến vùng ngoại ô khu vực bên trong lưu lại một cái khe.

To lớn thanh thế đưa tới lực chú ý của mọi người.

Lúc này Rentax cự thành vòng thứ hai tầng trong vòng thành khu đều bị băng xác bao phủ, không cách nào nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Vẫn lưu lại tại bên ngoài chủ yếu là Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn cùng tín chúng.

Còn có số ít bão đoàn sưởi ấm Vệ Thú quân cùng một bộ phận có được đẳng cấp cao phòng hộ lãnh chúa.

Chỉ có bọn hắn mới có thể chống cự bỗng nhiên giáng lâm cực hàn.

Từ sương lạnh lĩnh vực tạo thành cực hàn xa so với lẫm đông khiêu chiến lúc rét lạnh càng thêm đáng sợ.

Lạnh thấu xương hàn ý thẳng thấm cốt tủy, liền ngay cả trước mắt Tông Thận đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Những người khác tự nhiên không cần nhiều lời, không có bị tại chỗ chết cóng liền đã coi như là khá là bản sự.

Lúc này, có chút lớn gan lãnh chúa đang cật lực chống cự rét lạnh đồng thời cũng tại lặng lẽ meo meo đối hiện trường chiến đấu tiến hành "Trực tiếp" bọn hắn lợi dụng 【  kênh 】 hình ảnh làm phim công năng, quay chụp lấy hiện trường giao chiến tình huống.

Trước mắt vô luận là 【  kênh thế giới 】 vẫn là các nơi 【  tần số khu vực 】 cùng 【  quân đoàn kênh 】 đều tại thân thiện thảo luận Rentax cự thành tình huống.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, mỗi vị lãnh chúa mỗi ngày tại 【  kênh thế giới 】 trên nhưng phát biểu số lần liền có thêm.

Mà lại 【  kênh 】 bản thân cũng phát sinh một chút rất có ý tứ cải biến.

Tỉ như tin tức điểm khen công năng.

Mỗi một cái tin tức đều có thể tiến hành điểm khen cùng giẫm.

Mỗi lần thao tác đều cần tiêu hao 1 Dinar, mỗi vị lãnh chúa mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể đối một đầu tin tức điểm khen hoặc giẫm một lần.

Điểm khen tiêu hao Dinar sẽ trở thành tin tức tuyên bố người tiền thưởng, đầy 10 kết toán, nhưng muốn khấu trừ 10% "Phí thủ tục" bởi vậy trong khoảng thời gian này thôi sinh không ít dựa vào điểm khen kiếm tiền tiết mục ngắn tay.

Tại 【  kênh 】 cột trên cùng, sẽ hiện ra 30 giây bên trong thời gian thực điểm khen số cao nhất năm đầu tin tức.

Về phần giẫm công năng thì vừa vặn tương phản, nó có thể giảm xuống tin tức tồn tại cảm.

Thậm chí làm nào đó cái tin tức "Giẫm" số đạt tới nhất định trị số về sau, tin tức tuyên bố người sẽ còn nhận cấm ngôn 24 tiếng trừng phạt.

Nguyên bản như chỉ là đơn thuần cự thành chiến tranh.

Như vậy Rentax cự thành tình huống còn chưa đủ lấy tại 【  kênh thế giới 】 trên dẫn bạo.

Rốt cuộc phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục, không tính Nord vương quốc, gần đây bộc phát chiến tranh cự thành, tổng số cũng có như vậy hai ba mươi tòa.

Địa vực diện tích cùng thành thị cơ số bày ở nơi này  bất kỳ cái gì sự kiện cũng sẽ không là ví dụ.

Nhưng nếu là tại "Cự thành chiến tranh" cái này yếu tố tiền đề trên lại tăng thêm "Giáo hội xâm lấn" "Thần linh hình chiếu giáng lâm" "Nửa Thần cấp cường giả" "Thần bí lãnh chúa Mã Hoa Đằng đại chiến BOSS" các loại từ mấu chốt, như vậy hết thảy cũng đều trở nên không đồng dạng.

Ngưng lại ở hiện trường lãnh chúa nhao nhao làm phim hình ảnh.

Không chỉ có vỗ xuống hình thể to lớn Băng Sương Cốt Long, cũng đập tới thân hình phóng đại gấp trăm lần Tông người nào đó.

Lúc này Tông Thận còn đỉnh lấy "Mã Hoa Đằng" cái này ngụy trang biệt danh.

Cái khác lãnh chúa có thể cấp tốc phát hiện hắn lãnh chúa thân phận.

Dưới tình huống như vậy, từ hiện trường phản hồi đi ra tin tức tuyệt đối là làm cho người rung động.

Thảo luận như vậy bị dẫn bạo, 【  kênh thế giới 】 tin tức đổi mới trở nên cực nhanh.

Trong đó bị điểm khen đưa đỉnh năm đầu tin tức bên trong có ba đầu đều là Rentax cự thành trực tiếp tình huống.

Đầu thứ nhất tin tức là thần linh hình chiếu bám vào tại Băng Sương Cốt Long trên người đặc tả.

Đến từ giáng lâm sơ kỳ quay chụp.

Đầu thứ hai tin tức là lạnh Sương Cốt Long băng phong thành thị viễn cảnh, mặc dù xa, nhưng là rộng sừng làm phim lộ ra càng thêm rung động, cái này hai đầu tin tức điểm khen thế mà cao tới một trăm triệu trở lên.

Phải biết hiện giai đoạn may mắn còn sống sót lãnh chúa số lượng cũng chỉ có như vậy hai 30 ức.

Dạng này tỉ lệ có thể nói là tương đương khoa trương.

Đầu thứ ba tin tức liền tương đối có ý tứ, quay chụp chính là Tông Thận to lớn hóa sau vung ra đao mang cùng Băng Sương Cốt Long chính diện cứng rắn hình tượng.

Về phần đầu thứ tư, đầu thứ năm tin tức thì là quay chụp Vô Tận đại lục hai nơi kỳ địa cảnh tượng.

Mà Tông Thận làm nhân vật chính đầu thứ ba tin tức điểm khen lượng lại có hơn 80 triệu.

Phải biết cái này ba đầu tin tức tuyên bố thời gian khác biệt, trước hai đầu sớm hơn xa đầu thứ ba.

Cái này hơn phân nửa là bởi vì đầu thứ ba tin tức phối hợp tại dưới hình ảnh mới văn tự ghi chú.

【  lãnh chúa, kia là một vị lãnh chúa! 】

Hình ảnh bên trong còn có lãnh chúa hệ thống dò xét ra tin tức liệt biểu.

Đây là không làm được giả.

Rốt cuộc tại Vô Tận đại lục nhưng không có có thể tác dụng tại lãnh chúa hệ thống PS.

Tất cả mọi người biết thần linh hình chiếu cùng bán thần cấp cường đại.

Lãnh chúa nhiều như vậy, coi như đại bộ phận lãnh chúa không có tiếp xúc đến cái này hai khái niệm, nhưng cũng chỉ có một nắm lãnh chúa có thể thông qua như là trên phố nghe đồn, dân bản địa, cổ tịch thu hoạch đến tin tức tương quan.

Phải biết chân thực tin tức thu hoạch cho tới bây giờ đều là chủ động, mà không phải bị động.

Trải qua những người này phổ cập khoa học về sau, chúng người biết bán thần cấp cùng thần linh hình chiếu cường thế.

Tình huống như vậy dù là đối dân bản địa bên trong thế lực lớn mà nói cũng có thể xưng khó giải quyết.

Mà ở hiện giai đoạn, lại đột nhiên xuất hiện một vị lãnh chúa có thể cùng nó chính diện chống lại.

Mặc dù vị lãnh chúa kia thân hình biến hóa hiển nhiên là trải qua kỹ năng gia trì, thế nhưng là cái này cũng mười phần không tầm thường.

Bởi vì ngụy trang ID mê hoặc, thậm chí có lãnh chúa nhớ tới xếp hạng thứ nhất Tông Thận.

"Người kia là ai?"

"Vì cái gì trên bảng xếp hạng không hắn!"

Rất nhiều thảo luận liền vây quanh cái đề tài này làm hạch tâm triển khai.

Thậm chí còn có lãnh chúa căn cứ vào 【  kênh 】 xuất hiện chức năng mới, mở lên bỏ phiếu bàn.

Thảo luận Tông Thận cùng Mã Hoa Đằng ai mới là lãnh chúa bên trong người mạnh nhất!

Hiện trường những cái kia "Trực tiếp" lãnh chúa, càng là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Chỉ là điểm khen thu nhập cũng đủ để cho hắn ăn uống không lo.

Trước ba đầu điểm khen đưa đỉnh tin tức tuyên bố người đều thu nhập mấy ngàn vạn Dinar, có thể so với cướp bóc dân bản địa bên trong đại phú thương, có thể nói là một đêm chợt giàu!

Đến tiếp sau rải rác "Trực tiếp" cũng là biển kiếm.

Cơ bản mỗi đầu đều có thể kiếm lấy hơn mười vạn đến mấy chục vạn khác nhau Dinar.

Ngay tại 【  kênh 】 nhiệt liệt thảo luận thời điểm, Tông người nào đó lại không để ý tới những này loè loẹt tình huống.

Hắn chuyên chú ứng đối lấy Băng Sương Cốt Long công kích.

Đang tiêu hao hai cái 【  thế thân con rối (màu cam) 】 về sau.

Hắn đã tính gộp lại đối cốt long tạo thành hơn 60 triệu điểm tổn thương!

....