Chương 1200:: Không gian trao đổi, trảm thần linh nâng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1200:: Không gian trao đổi, trảm thần linh nâng 【  cầu đặt mua 】

Liên tiếp nhận tổn thương về sau, ký thác Độ Nha thần ý Băng Sương Cốt Long cũng rốt cục phát sinh biến hóa.

Cứng rắn tráng kiện phía trước xương trụ cẳng tay trên trải rộng đao mang đảo qua khe.

【  ánh trăng 】 uy lực không thể khinh thường.

Cho dù trải qua 【  yếu ớt thần lực 】 giảm tổn thương hiệu quả về sau cũng có thể tạo thành hơn năm trăm vạn điểm tổn thương.

Loại trình độ này tổn thương dù không đủ để trực tiếp chặt đứt cường kiện Long xương cốt, nhưng cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Nhiều lần triền đấu về sau, Độ Nha thần ý phát hiện Tông Thận là cái cực kỳ đối thủ khó dây dưa.

Rõ ràng không thể nắm giữ thần lực, thế nhưng lại có thể chọi cứng lấy gấp năm lần số chỉnh thể suy yếu đối với nó tạo thành tiếp tục tổn thương.

Nếu không phải cỗ này Long xương cốt bản thân rất có lai lịch, lại thêm lần này hình chiếu giáng lâm có Alpha trợ lực, khiến cho nó có được vượt mức bình thường cường độ.

Bằng không mà nói, hơn 60 triệu điểm tổn thương đã có thể trọng thương nó.

Lúc này Độ Nha thần bỗng nhiên có thể lý giải Alpha đại nhân tại sao lại vừa ý trước cái này thiên tuyển chi dân coi trọng.

Lấy truyền kỳ đẳng cấp trình độ, cưỡng ép bay vụt thuộc tính, không nhìn thần lực và đẳng cấp áp lực, đem tự thân đề cao đến có thể tại từng cường hóa Bán Thần trung vị cấp hình chiếu so chiêu trình độ, cái này đối thần linh mà nói đều là khó có thể tưởng tượng.

Vượt qua bọn họ đối chủ vật chất giới phàm nhân cố hữu nhận biết.

Có thể so với những cái kia sử thi thần thoại bên trong đồ thần anh hùng.

Bất luận cái gì lấy phàm nhân thân thể vượt qua chênh lệch cùng áp chế từ đó sánh vai thần linh sự tình dấu vết đều có thể nói là "Anh hùng" !

Băng Sương Cốt Long HP hạn mức cao nhất cao tới hơn 240 triệu điểm.

Tổ thay mặt Long xương cốt hình thể khổng lồ, cốt nhục bên trong vốn là ẩn chứa Long thần chút ít huyết mạch.

Tiếp nhận thần linh hình chiếu về sau độ phù hợp cực giai, có thể phát huy ra nguyên so đồng dạng hình chiếu mạnh hơn chiến lực.

Mà giờ khắc này, Băng Sương Cốt Long cốt chất trong lồng ngực ẩn giấu đi một viên nho nhỏ Bảo Châu, càng là giao phó nó cường hóa lực lượng, như thế mới sáng tạo ra kinh người sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất.

Tiếp nhận hơn 60 triệu điểm thương tổn về sau, nó còn thừa lại hơn 180 triệu điểm HP.

Xa xa không có đến thương cân động cốt thời điểm.

Nhưng nếu là đè vào này trước tình huống tiếp tục tiêu hao xuống dưới, cuối cùng ngã xuống chỉ sợ vẫn là chính nó.

Nghĩ tới đây, Băng Sương Cốt Long quyết định làm thật.

Nó đột nhiên ngừng truy kích.

Khổng lồ hài cốt thân thể tại gió tuyết bên trong nhấc lên một trận phun trào khí lưu.

Thấy thế, Tông người nào đó cũng ngừng lại.

Hắn gia trì 【  Phù Không Thuật 】 đã sớm qua có tác dụng trong thời gian hạn định, lúc này sau lưng đang có một đôi không linh cánh chim.

Đây là tới từ hạn lượng hối đoái truyền thuyết cấp trang bị ——

—— 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】

Nó không chỉ có linh hoạt kỳ ảo, hơn nữa còn ẩn ẩn tản ra ánh sáng rực rỡ choáng.

Xuyên thấu qua ánh sáng liền có thể nhìn thấy bản thể của nó là một đôi đạm cánh chim màu trắng.

Nhìn có chút giống là càng nhỏ hơn hiệu thiên sứ cánh.

Đồng thời xung quanh người hắn vẫn tồn tại bồng bềnh thấm thoát lực trường.

Tất cả rơi xuống bông tuyết đều phảng phất bị bài xích ra ngoài.

Cái này đôi cánh chim là tương đối hiếm thấy phụ trợ hình trang bị vật phẩm.

Chủ yếu hiệu quả có ba cái.

Theo thứ tự là: 【  Không Chi Linh 】 【  linh hoạt kỳ ảo hai cánh 】 【  cánh chim có linh 】.

Trong đó 【  Không Chi Linh 】 kỹ năng, có thể để Tông Thận tiến vào bậc 5 tiềm hành hiệu quả cũng thu hoạch được vận tốc 450 cây số năng lực phi hành, nên trạng thái có thể tiếp tục phát động, chỉ là mỗi duy trì 1 giờ liền cần làm lạnh 10 phút, đồng thời dưới trạng thái này, sẽ đối với vật lý công kích có 15% tỉ lệ hoàn toàn miễn trừ.

Mà 【  linh hoạt kỳ ảo hai cánh 】 thì là một loại trạng thái kỹ năng.

Hai cánh sẽ huyễn hóa thành một đôi chân chính cánh chim tại phía sau hắn tiến hành vỗ, sáng tạo ra hoàn toàn tĩnh lặng chi vực, nên lĩnh vực phạm vi có thể triệt tiêu 50% viễn trình vật lý công kích tổn thương cùng 20% ma pháp tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 1 giờ.

Một kỹ năng cuối cùng 【  cánh chim có linh 】 là cái rất có ý tứ hiệu quả.

Nó khiến cho cánh chim có thể tiếp nhận một chút chỉ lệnh đơn giản, tỉ như viễn trình phi hành chấp hành cứu viện, vận chuyển, quấy nhiễu chờ nhiệm vụ, cụ thể áp dụng hiệu quả muốn xem chỉ lệnh tình huống mà định ra.

Cái này khiến Tông Thận nhớ tới phim « Doctor Strange » bên trong món kia áo choàng.

Lúc này Tông người nào đó liền ở vào 【  Không Chi Linh 】 trạng thái, có được cực cao tính cơ động.

Vận tốc 450 cây số tốc độ phi hành có thể so với chưa qua Long Huyết sau khi cường hóa đẳng cấp cao sư thứu.

Dạng này lực cơ động đầy đủ ứng phó phần lớn không đấu trường cảnh.

Chí ít có thể thỏa mãn cùng Băng Sương Cốt Long triền đấu yêu cầu.

Bởi vì 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 đặc tính, Tông Thận nhìn giống như không trung u linh khó mà nắm lấy.

Làm Băng Sương Cốt Long dừng lại thời điểm, hắn cũng đi theo dừng lại, tùy thời tìm kiếm cơ hội ra tay.

Loại này không cách nào dựa vào cứng rắn thủ thắng chiến đấu, còn phải dựa vào tối truyền thống tiêu hao chiến pháp.

Bất quá còn chưa chờ hắn tới gần, xa xa Băng Sương Cốt Long liền giương lên cái cổ.

Xương cốt dính liền mà thành xương cổ giống như là bổ sung năng lượng pháo điện từ, mờ mịt lên màu u lam lãnh quang.

Một màn này không chỉ có bất ma huyễn, còn có mấy phần khoa huyễn họa phong.

Lãnh quang hội tụ tại long lô bên trong, sau đó bị nó phun ra ra ngoài.

Lần này cũng không phải là bó thái thổ tức, mà là từng khỏa chói mắt quang cầu.

Mỗi một khỏa quang cầu đều bắn ra, tốc độ cực nhanh.

Bọn chúng hội tụ tại Tông Thận đỉnh đầu sau đó cực tốc rơi xuống, cấu trúc thành một cái đơn bên cạnh độ rộng là bốn, năm trăm mét hình lục giác lực trường.

Sóng gợn vô hình dập dờn, ngăn cách sương tuyết, nhưng kia rót vào cốt tủy giống như rét lạnh nhưng như cũ.

"Băng sương lồng giam!"

Cách đó không xa cốt long, trong mắt linh hồn chi hỏa bỗng nhiên nhảy nhót.

Thân ở hạ giới, mặc dù không cách nào thi triển ra trong truyền thuyết thần thuật, thế nhưng là lấy tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt làm cơ sở, phóng xuất ra một chút đẳng cấp cao băng sương ma pháp vẫn là rất nhẹ nhàng.

Tầng này lồng giam không chỉ có có được mấy ngàn vạn điểm kiên cố giá trị, mà lại tại băng sương lĩnh vực bên trong mỗi giây đều có thể khôi phục 1% kiên cố giá trị hạn mức cao nhất, không cách nào thời gian dài cầm tù Tông Thận, liền hơi kéo dài vẫn là không có vấn đề.

Nhìn qua trước mặt lồng giam, Tông Thận không chút kinh hoảng, cho dù Băng Sương Cốt Long đã hướng hắn vọt tới cũng là như thế.

Chỉ thấy hắn nâng tay phải lên, cách không hư chỉ Băng Sương Cốt Long.

Sau một khắc, không gian nhộn nhạo lên gợn sóng, hai đầu tràng cảnh bỗng nhiên trao đổi.

Băng Sương Cốt Long nửa người dưới ước chừng một phần ba hài cốt xuất hiện ở lồng giam bên trong.

Thay vào đó là Tông người nào đó xuất hiện ở bên ngoài, bên người liền là cốt long còn lại hai phần ba thân thể.

Đây cũng là hắn cường lực kỹ năng 【  không gian trao đổi 】.

【  cường lực kỹ năng Ⅴ: Không gian trao đổi 】

Kỹ năng này có thể trao đổi cách xa nhau không cao hơn 500 cây số phạm vi bên trong hai nơi không gian, hạn định không gian diện tích là một chỗ dài rộng cao là 200m, chiều sâu 10 m khu vực, trao đổi không thể nghịch chuyển, kỹ năng thời gian cooldown 100 ngày.

Thời gian cooldown rất dài, hiệu quả cũng là tương đương bưu hãn, có thể trực tiếp trao đổi không gian.

Bỗng nhiên bị không gian cưỡng ép xé rách thân thể để Băng Sương Cốt Long vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thân thể đứt gãy tạo thành tỉ lệ tổn thương, khiến cho đỉnh đầu của nó toát ra một đạo mấy ngàn vạn điểm tổn thương giá trị

Đạo này tổn thương giá trị là tất cả lãnh chúa đều có thể nhìn thấy, tự nhiên không thể thiếu bị nhiều chuyện người truyền đến 【  kênh thế giới 】.

Tin tức điểm khen phát tài hình thức cùng chúng trù khen thưởng không sai biệt lắm.

Hiện trường lãnh chúa là tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cái cơ hội tốt này.

Tông Thận chính mình cũng không nghĩ tới, chỉ là đánh cái khung, thế mà đã sáng tạo ra giá trị hơn một tỉ Dinar sinh ý.

Hắn hiện tại nhưng không để ý tới nhiều như vậy, chỉ muốn chuyên chú thu thập Băng Sương Cốt Long.

Vừa rồi băng sương lồng giam là cái báo hiệu, hắn không muốn đem chiến đấu kéo tới pháp thuật triền đấu giai đoạn.

Cho nên hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

Cắt đứt một phần ba hài cốt thân thể về sau, Băng Sương Cốt Long HP hạ thấp đến hơn một triệu ba nghìn vạn điểm.

Độ Nha thần ý khống chế cốt long lập tức ở vào trạng thái đờ đẫn.

Vừa rồi 【  không gian trao đổi 】 có được cực cao mức năng lượng, cơ hồ tiếp cận không gian luật pháp nhập môn trình độ.

Đây là căn cứ vào quy tắc phương diện năng lực, có thể không nhìn 【  yếu ớt thần lực 】 cùng đẳng cấp áp chế.

So với có chút phản ứng không kịp Băng Sương Cốt Long, Tông Thận cũng sẽ không cho nó trọng chấn hùng phong thời gian.

Hắn chỉ là có chút đáng tiếc bộ này Tổ Đại Cự Long chi xương cốt thân thể.

Vừa rồi dịch chuyển không gian khiến cho nhiều chỗ xương cốt trực tiếp bị không gian ba động đem cắt ra.

Vết cắt cực kì vuông vức, không biết còn có thể hay không phục hồi như cũ.

Cỗ này Long xương cốt thế nhưng là cực giai vong linh tài liệu.

Dù là đã mất đi thần ý cùng hình chiếu lực lượng cũng là như thế.

Chỉ cần phối hợp đẳng cấp cao vong linh kiến trúc hoặc nghi thức liền có cơ hội đem nó chuyển hóa làm bán thần cấp cốt long.

Cường độ tối thiểu nhất cũng là bán thần cấp đê vị trình độ!

Có được có thể độc lập dẫn đội quét ngang cự thành chiến lực.

"Ngươi quá ngạo mạn!"

"Thần linh cao cao tại thượng, không coi ai ra gì."

"Bản này không sai lầm."

"Nhưng là ngươi gặp ta."

Tông Thận giơ lên 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 hướng phía cốt long vung đi.

Lạnh lùng lời nói để Độ Nha thần cảm thấy không hiểu phẫn nộ.

Đang lúc nó muốn ngăn cản thời điểm, kịch liệt kiêng kị cảm giác tràn ngập tất cả ý niệm.

Đạo kia nhanh chóng tới gần lưỡi đao phảng phất chồng chất sóng nước, để nó không nhìn thấy hết thảy cuối cùng.

Bởi vì cái này thời điểm, Tông Thận sớm đã phát động một cái khác không thể truyền thụ kỹ năng ——

—— 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】!

...

【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】

【  không thể truyền thụ 】

【  không cấp bậc kỹ năng đặc thù 】

【  giới hạn tích chặt loại vũ khí, công kích mới có thể phát động 】

【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích: Đối mục tiêu trong nháy mắt tích ra một đao, tổn thương trải qua tự thân sở hữu tăng thêm phán định sau lại tăng phúc ba mươi ba lần, thời gian cooldown 30 ngày 】

【  nhu cầu lực lượng: 2000 điểm 】

...

Một chiêu này có thể trong nháy mắt đánh ra ba mươi ba lần tổn thương tăng thêm.

Thể hiện tại Độ Nha thần trong mắt tựa như Thiên Trọng Sơn vạn trọng sóng.

Lưỡi đao như chậm thực nhanh trảm kích tại Băng Sương Cốt Long khía cạnh xương cốt bên trên.

Không khí trong nháy mắt dập dờn, thời gian tựa như dừng lại đồng dạng.

Thẳng đến một cái kếch xù tổn thương giá trị toát ra, mới phá vỡ không gian cùng thời gian trệ ngưng.

【-832177200 】

【  yếu ớt thần lực phòng hộ 】

【-166435440 】

...

【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 tăng phúc tác dụng tại tổn thương phán định trước.

Cho nên là trước tăng phúc có hiệu lực về sau, bắn trúng Băng Sương Cốt Long lại trải qua 【  yếu ớt thần lực 】 giảm miễn.

Ban đầu tổn thương cao tới tám trăm triệu nhiều!

Coi như trải qua thần lực gấp năm lần giảm miễn sau cũng vẫn đạt đến gần một phẩy bảy ức kinh người trị số!

Thương tổn như vậy, đủ để nháy mắt giết còn thừa HP chỉ có hơn một triệu ba nghìn vạn Băng Sương Cốt Long!

"Cờ rốp!"

Xương cốt va chạm giòn vang âm thanh xuất hiện.

Mờ mịt tại Băng Sương Cốt Long bên ngoài thân bạch mang cấp tốc tiêu tán.

Khuếch tán đến phương viên hơn trăm cây số băng sương lĩnh vực cũng lập tức tan rã.

Giờ khắc này, sương tuyết đồng thời đình chỉ.

Tầng băng không có nhanh như vậy hòa tan, nhiệt độ không khí cũng cần thời gian khôi phục, nhưng cuồng bạo hàn ý chính theo thần ý chôn vùi mà tán đi.

Không có để lại bất luận cái gì di ngôn, Băng Sương Cốt Long một lần nữa hoàn nguyên vi cốt xương cốt tán rơi trên mặt đất.

Vô luận là Tai Ách Độ Nha giáo hội tín chúng, vẫn là những cái kia theo dõi lãnh chúa đều trong nháy mắt ngốc trệ.

Tông Thận không có chút gì do dự, lập tức đem tất cả hài cốt thu vào túi lớn bên trong.

Sau đó tại chỗ tra xét 【  nhiệm vụ nhắc nhở 】.

...

Vô tận không gian phía trên, rất nhiều lăng thể dày đặc nơi này ở giữa.

Trong đó một viên lăng thể bên trong có một tòa cung điện hoa lệ.

Người mặc trường bào Alpha chính đoan ngồi tại cung điện trên bảo tọa, khóe miệng hơi câu lên.

Ở bên cạnh hắn bảo tọa trên lan can, một con mập mạp Độ Nha bỗng nhiên giật mình.

Trên người của nó có cánh chim màu trắng, nhưng là trên cổ lông vũ lại là màu đen, nhìn hơi có vẻ đột ngột.

Lông trắng đại biểu cho băng sương lực lượng, mà Hắc Vũ thì đại biểu cho tai ách lực lượng.

Chỉ thấy béo Độ Nha chớp linh động đậu xanh đôi mắt nhỏ, lộ ra nhân cách hóa chấn kinh thần sắc.

Nó uỵch cánh đứng ở Alpha trên bờ vai.

Lúc này, Alpha mới mỉm cười hỏi.

"Thế nào?"

Tai Ách Độ Nha mỏ bộ mở ra, trầm mặc một hồi mới hồi đáp.

"Alpha đại nhân, ánh mắt của ngài quả nhiên độc ác."

"Tên kia đúng là thiên tuyển chi dân bên trong dị loại!"

"Hắn chỗ biểu hiện ra năng lực thậm chí so trước mấy cái thế hệ bên trong vị bá chủ kia muốn càng thêm cường thế."

"Điểm ấy phù hợp ta cùng quy tắc giới hạn nhìn trộm đến đầu kia tương lai tuyến."

Nghe được béo Độ Nha nói như vậy, Alpha nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Hắc

"Vị bá chủ kia cũng là cái kinh diễm nhân vật, thế nhưng là cuối cùng ngay cả sau khi dựng nước mở màn đều không có hoàn thành."

"Chết yểu ở nửa đường thiên tài không tính là gì."

"Tông Thận mới là đáng giá đặt cược thiên tuyển chi dân, hắn rất đặc biệt."

Alpha lời ít mà ý nhiều bình luận.

Vừa rồi hắn mượn nhờ Độ Nha thần linh hình chiếu giáng lâm cũng chuyển xuống một tia hư đạm ý thức.

Bởi vậy quan trắc chiến đấu toàn bộ quá trình.

Có thể lấy truyền kỳ cấp bậc, dựa vào các loại thần kỳ kỹ năng cùng đắp lên thuộc tính, từ đó cứng rắn tăng cường qua đi Bán Thần trung vị cấp hình chiếu, còn cưỡng ép tiêu trừ thần lực áp chế chênh lệch.

Đối phương biểu hiện đã so với hắn năm đó còn muốn kinh diễm rất nhiều!

"Đại nhân, tiếp xuống?"

Độ Nha thần có chút tò mò hỏi.

Đã thấy Alpha đứng dậy, duỗi lưng một cái.

"Tiếp xuống đương nhiên là chuẩn bị xuống một vòng thần quyền chiến tranh."

"Betta tên kia ngay tại mài đao xoèn xoẹt muốn thăng cấp lăng thể."

"Ta cùng nàng lăng thể có khả năng gánh chịu Thần Quốc cùng diễn sinh chủ vật chất giới cơ bản đã đến cực hạn."

"Vòng tiếp theo thần hệ chiến tranh tuyệt không thể để nàng vượt qua."

Nói hắn đưa tay nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa Độ Nha lông vũ.

Tại Vô Tận đại lục, Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong bị cung phụng Độ Nha chi thần.

Đến Alpha trước mặt, lại là chỉ "Sủng vật chim" .

Trong đó cấp độ chênh lệch chi lớn, quả thực là không cần nói cũng biết.

Tại hắn lên tiếng về sau, huyền ảo luật pháp phát động.

Lăng thể lóng lánh ánh sáng, tựa như sáng chói ngôi sao chìm nổi tại thần bí hư không hải dương bên trong.

Nơi này có hàng ngàn hàng vạn lăng thể.

Mỗi cái lăng thể có lớn có nhỏ, tản ra không cùng chiếu sáng mang.

Mà Alpha chỗ lăng thể đã là trong đó tương đối lớn lại bắt mắt tồn tại.

Thần bí giới vực, cao duy cấp độ đánh cờ, áp đảo đại lục phía trên dã vọng.

Nhưng mà nơi này phát sinh hết thảy cũng không là Tông Thận biết.

Cũng không ảnh hưởng tới hắn chỗ giới vực.

Nhưng lại khả năng liên quan đến tương lai của hắn!.