Chương 1201:: Thần quyền chi tranh, giai đoạn tính thủ sát 【  cầu đặt mua 】

Chương 1201:: Thần quyền chi tranh, giai đoạn tính thủ sát 【  cầu đặt mua 】

Thần bí giới vực bên trong lập phương lăng thể thật nhiều.

Màu sắc của bọn chúng không giống nhau.

Đại đa số đều là bảo trì tự quay màu trắng hình lập phương.

Trừ cái đó ra, còn có hằng hà sa số lượng cấp màu xám trắng tĩnh mịch hình lập phương.

Bộ phận này hình lập phương như là một mảnh khô mộ mộ địa.

Mà có thể tự quay hình lập phương mới là nơi này duy nhất sinh cơ.

Càng đến gần trung tâm, những cái kia lăng thể lại càng lớn, nhan sắc cũng liền càng sáng chói.

Alpha chỗ lăng thể hiện ra sáng kim sắc, phù hiện ở điểm trung tâm phụ cận tựa như một viên sáng tỏ lập phương Kim Tinh.

Tại cái này lăng thể cách đó không xa, còn có một viên màu đỏ thắm lăng hình hình lập phương tại bỗng nhiên rung động.

Nó bên ngoài thể tích nhìn cùng viên kia kim sắc lăng thể không sai biệt lắm.

Giờ phút này, tại lăng trong cơ thể bộ.

Có một đạo cường hoành uy nghiêm khí tức ngay tại quét ngang hư không.

Khí tức bản thân liền dập dờn ra từng đạo sóng gợn vô hình.

Cái này to lớn lăng thể bên trong là cái độc lập vô cùng lớn thái thứ nguyên hoàn cảnh.

Mấy trăm cái thứ nguyên thế giới tựa như bọt khí đồng dạng vờn quanh lấy ở giữa một tòa như là kim sắc thiên đường đồng dạng lấp lánh Thần Quốc.

Mà cái này Thần Quốc chủ nhân chính là Betta.

Làm triệt để chấp chưởng mấy trăm thứ nguyên thế giới hoàn cảnh cường đại tồn tại.

Nàng dưới trướng thần hệ thần linh chính tụ tập tại Thần Quốc bên trong, lắng nghe nàng phân phó.

Lơ lửng phía trên cung điện, có một đầu cực kỳ dáng dấp hoa tươi hành lang trống rỗng xuất hiện.

Hành lang một chỗ khác thẳng tắp thông hướng Betta điện đường.

Giờ phút này, bên trên bách hoa chứa đựng, có thật nhiều vị thần linh chính dạo bước tại đây.

Những thần linh này cái trán đều có song gợn sóng văn dấu ấn bí ẩn.

Không biết đi qua bao lâu, nơi này tựa hồ không tồn tại minh xác thời gian khái niệm.

Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ đi qua vạn năm.

Các thần linh thuận hoa tươi hành lang tiến vào chỗ kia cao đỉnh nguy nga cung điện bên trong.

Phía trên liền là ngồi ngay ngắn to lớn trên bảo tọa Betta.

Nàng mặc một thân điểm xuyết lấy phức tạp đóa hoa trang nhã váy trang, tư thái dáng vẻ đều cực kỳ thục nữ.

Chùm sáng màu vàng óng từ phía sau nàng bắn về phía bốn phương tám hướng.

Khiến cho Betta tựa như tắm rửa tại kim sắc quang huy ở giữa.

Nàng giống như là một vị đoan trang nữ vương ngay tại kiểm duyệt lấy thần dân.

Tiến vào cung điện các thần linh riêng phần mình đi vào chuyên môn vị trí bên trên chờ đợi.

Thẳng đến tất cả thần đô đến đông đủ, bọn họ mới đều nhịp hướng về bảo tọa hành lễ thăm hỏi.

"Vĩ đại Betta đại nhân!"

Thần linh lễ tiết rất đơn giản.

Phần lớn thần linh đều có thể dùng "Hình thù kỳ quái" để hình dung.

Không phải tất cả thần đô là hình người.

Trên thực tế nhân loại sùng bái thần linh sở dĩ là hình dạng người, phần lớn là bởi vì nhân loại tự thân phán đoán.

Chân chính thần linh bộ dáng thường thường tới lĩnh ngộ quy tắc hệ có quan hệ.

Tỉ như thủy hệ quy tắc thần, khả năng liền là một đoàn phiêu hốt mềm mại chất lỏng.

Đương nhiên cũng có khả năng cùng lĩnh ngộ trước bản thể có quan hệ.

Tỉ như tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình tượng liền là một con béo Độ Nha.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu hình người thần linh.

Bọn họ giao lưu rất đơn giản.

Hoặc là ý niệm, hoặc là liền là huyền diệu tâm năng văn tự.

Nhìn qua bảo dưới trướng thần linh nhóm.

Betta thản nhiên đứng dậy.

Thời khắc này nàng khoảng cách trong truyền thuyết cường đại thần lực đỉnh phong, tập trung vào ngàn vạn vĩ lực vào một thân Thần Thượng Thần chỉ kém đạt được Chí Cao Thần quyền.

Chỉ cần có thể trở thành Thần Thượng Thần, nàng liền có thể sáng lập thuộc về mình thần hệ thống gia phả.

Nhận ức ức vạn sinh linh tán tụng, dung nạp lượng lớn thứ nguyên thế giới!

"Thần quyền chiến tranh sắp đến."

"Chư vị Thần Quốc cùng con dân đều chuẩn bị kỹ càng ứng đối chiến tranh rồi sao?"

Betta thanh lãnh thanh âm quanh quẩn tại những thần linh này ý niệm bên trong.

Thần quyền chiến tranh lại được xưng là thần hệ chiến tranh.

Phát triển đến giống Betta cùng Alpha giai đoạn này, tranh đoạt liền là cái gọi là thần quyền còn có thần lực.

Hai cái này là cực kỳ trọng yếu chỉ tiêu.

Này trước nàng cùng Alpha phân thân ức vạn, tiếp nhận chí cao người quản lý ủy thác, đảm nhiệm phòng thủ khiêu chiến hối đoái thương nhân, lấy được thù lao chính là thần lực tăng cường.

Cho dù trải qua vô số chiến đấu, trải nghiệm qua đủ loại sự tình, bọn hắn những này trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt đỉnh cấp lãnh chúa vẫn không có thực hiện chân chính siêu nhiên.

Chỉ là Alpha cùng Betta bây giờ cảnh giới đã đến gần vô hạn tại giám thị người cấp độ.

Nhưng bọn hắn trước mắt vẫn bị quản chế tại hệ thống quy tắc dàn khung phía dưới.

Mà đột phá đây hết thảy thời cơ, hoàn toàn do góp nhặt thần quyền đến quyết định.

Đợi đến tích lũy đủ thần quyền, lại có đầy đủ cường hãn thần lực, liền có thể tấn thăng làm Thần Thượng Thần.

Từ đó viết lên ra thuộc về mình hệ thống gia phả.

Nghe nói, chỉ có đạt tới cảnh giới này, mới có thể có thu hoạch được tự do khả năng.

Đến lúc đó Thần Thượng Thần lăng hình hình lập phương sẽ thoát ly mảnh này thần bí giới vực.

Nó sẽ ở hư không bên trong cắm rễ, không hề bị đến quản khống cùng hạn chế.

Ý vị này tương lai vô hạn tiềm lực phát triển cùng khả năng.

Đến Alpha cùng Betta cảnh giới này, liền sẽ không đơn là cái nào đó thứ nguyên thế giới mà quan tâm.

Đây cũng là cấp độ chênh lệch thể hiện.

Tông Thận muốn đạt tới bọn hắn cảnh giới bây giờ, đường phải đi còn rất dài.

Tại Betta lên tiếng về sau, những thần linh kia ma quyền sát chưởng đáp lại.

Làm Betta thần quyển, bọn họ cũng có thể tại thần quyền chiến tranh bên trong thu hoạch đến chỗ tốt.

Điều kiện tiên quyết là bọn họ chỗ thần hệ có thể lấy được thắng lợi.

"Cực kỳ tốt."

"Thủy triều chi thần Vanir."

"Hoang Hải chi thần Egil."

Nàng kêu gọi ra hai cái thần linh tục danh.

Chỉ thấy điện đường bên trong chúng thần bên trong đi ra hai cái bị thủy triều bao phủ thân ảnh.

"Tôn kính Betta đại nhân!"

Bọn họ không dám thất lễ, liền vội vàng khom người chờ phân phó.

Chỉ thấy Betta sau lưng kim quang mười phần có linh tính hội tụ ở điện đường phía trên biến thành một bộ mênh mông tinh đồ.

Một cái trong đó điểm vị trên lóng lánh ánh sáng sáng tỏ.

"Nơi này, thứ nguyên thế giới Vô Tận đại lục, số hiệu 0719."

"Thất lạc thí luyện danh sách thế giới, quy tắc đản sinh kỳ tích chi địa."

"Ta muốn các ngươi tiến về nơi này truyền bá tín ngưỡng hạt giống, tại cái sau Tiểu Kỷ đến trước chiếm cứ nơi nào hải dương."

"Đến lúc đó, ta cần các ngươi thay ta tìm kiếm một cái thiên tuyển chi dân."

Betta thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại ý niệm của các nàng  bên trong.

Thủy triều chi thần Vanir cùng Hoang Hải chi thần Egil đơn giản xem kỹ tinh đồ sau liền đáp ứng xuống.

Kia là cái cực kỳ xa xôi vô chủ giới vực bên trong thứ nguyên thế giới.

Không giống với lăng thể bên trong những cái kia có chủ vật chất thứ nguyên.

Cái này vô chủ thứ nguyên thế giới, bọn họ đều có thể thông qua lựa chọn người phát ngôn, hạ xuống thần dụ cùng thần tích các phương thức truyền bá tín ngưỡng lưu lại hạt giống.

Tựa như là Độ Nha thần cùng Vô Tận đại lục Tai Ách Độ Nha giáo hội đồng dạng.

Nơi nào tương đối xa xôi, cần dùng nhiều phí một ít thần lực, nhưng là vấn đề không lớn.

Đạt được hai cái thần linh đáp ứng về sau, Betta liền không nói thêm gì.

Nhìn trộm tương lai không chỉ có riêng chỉ có Alpha.

Betta đồng dạng không hề từ bỏ hướng nơi tập luyện lôi kéo tiềm lực thời cơ.

Tông Thận, chính là số ít để nàng có chút sáng tại ngực tiềm lực người.

Cho nên Betta quyết định tại Vô Tận đại lục bố cục.

Nhìn xem phải chăng có thể lôi kéo Tông Thận.

Nếu là không thành, suy nghĩ thêm muốn hay không đem hắn hủy diệt.

Tại cái này thần bí giới vực bên trong, nàng cùng Alpha quan hệ cực kỳ phức tạp.

Hai người đã là bằng hữu, cũng là đối thủ cạnh tranh.

Thường xuyên hợp tác, nhưng cũng sẽ có không ít lợi ích phân tranh.

Ngoại trừ lôi kéo tiềm lực người bên ngoài, này trước Tông Thận để phân thân của nàng thoát y phụng dưỡng, cũng làm Betta hơi bất mãn.

Nàng là bực nào cao ngạo, tuyệt đối không cho phép trong lòng tồn tại chỗ bẩn cùng sơ hở.

Tông người nào đó làm càn cùng vô lễ hành vi cho nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Phân phó xong tất về sau, nàng vung tay lên, vạn thiên kim quang vẩy xuống.

Liền bắt đầu thảo luận cái khác an bài.

Dưới mắt, nàng cùng Alpha còn có thật nhiều sự tình cần quan tâm.

Người cạnh tranh cũng không chỉ đám bọn hắn hai cái, xung quanh có được đồng dạng cấp độ gia hỏa còn có không ít.

Tất cả người tham dự đều đối với kế tiếp một vòng mới thần quyền chiến tranh tình thế bắt buộc!

Đây là thuộc về bọn hắn cấp độ này cạnh tranh!

...

【  kênh thế giới 】 bên trong.

Điểm khen đưa đỉnh tin tức đã phát sinh biến hóa.

Mới nhất điểm khen xếp hạng thứ nhất tin tức vẫn như cũ là hình ảnh.

Hình ảnh bên trong quay chụp Băng Sương Cốt Long đỉnh đầu toát ra hơn 160 triệu điểm thương tổn giá trị tràng cảnh.

Quay chụp thị giác khá xa, chí ít có mười mấy cây số.

Tại khoảng cách như vậy tiêu chuẩn dưới, thân thể bị 【  không gian trao đổi 】 tước mất một phần ba Băng Sương Cốt Long nhìn vẫn cực kỳ bắt mắt.

Nhưng là Tông Thận bản nhân lại nhỏ đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

Làm chém giết người trong cuộc, hắn cùng Băng Sương Cốt Long hình thể chênh lệch không thể nghi ngờ là to lớn.

Hoàn chỉnh Băng Sương Cốt Long tại Tông Thận trước mặt có thể so với trăm tầng lầu cao cao ốc chọc trời.

Cho dù ảnh chụp bên trong không có quay chụp đến hắn, thế nhưng là tất cả mọi người biết đạo kia tổn thương đến tột cùng là ai tạo thành.

Đó chính là thần bí tân duệ lãnh chúa Mã Hoa Đằng!

Nhưng ngay tại cái tin này bị nhô lên sau không lâu.

Các lãnh chúa ngay tại 【  kênh 】 bên trong kịch liệt thảo luận thời điểm.

Đột nhiên liền bị đánh gãy.

Thậm chí ngay cả đổi mới cực nhanh 【  kênh thế giới 】 bên trong đều xuất hiện ngắn ngủi không tin tức trạng thái.

Đây chính là mười phần hiếm thấy tình huống.

Liền ngay cả ngay tại xem xét 【  nhiệm vụ nhắc nhở 】 Tông Thận bản thân đều ngẩn người.

Bởi vì lúc này giờ phút này, bầu trời bên trong phiêu đãng lên hai đầu lóng lánh ánh sáng xám hoành phi nhắc nhở.

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 tại Avalon vương quốc Trung Đông bộ địa khu, Rentax cự thành hạt bên trong đánh giết Bán Thần trung vị cấp cường giả, đạt thành toàn vực lãnh chúa giai đoạn tính thủ sát 】

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù thủ sát ban thưởng 】

...

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 tại Avalon vương quốc Trung Đông bộ địa khu, Rentax cự thành hạt bên trong đánh giết cường lực thần linh hình chiếu, đạt thành toàn vực lãnh chúa giai đoạn tính thủ sát 】

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù thủ sát ban thưởng 】

Hai đầu khác biệt nội dung hoành phi riêng phần mình lấp lóe bảy lần mới chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Khoa trương nhắc nhở đặc hiệu hấp dẫn mỗi một vị lãnh chúa lực chú ý.

Loại này hấp dẫn có thể nói là cưỡng chế tính.

Hiển lộ rõ ràng liền là một cái mặt bài.

Đương nhiên, có thể bị toàn bộ đại lục thông báo hoành phi tin tức, cơ bản đều là cực kỳ trọng yếu giai đoạn tính tin tức.

Tông Thận đã biết hoành phi quy cách có mấy loại.

Đầu tiên là bạch ngân hoành phi, chủ yếu tại khu vực bên trong biểu hiện ra.

Có thể nhìn thấy lãnh chúa nhiều nhất cũng chỉ có cái mấy vạn người.

Đi lên là hoàng kim hoành phi, thuộc về toàn bộ đại lục thông báo, mà lại sẽ lấp lóe nhắc nhở ba lần.

Muốn lấy được loại này đẳng cấp hoành phi thông cáo, nhất định phải làm ra loại nào đó đột phá tính hành động vĩ đại.

Lại hướng lên mới là bạch kim hoành phi, đồng dạng là toàn bộ đại lục thông báo, nhưng nó sẽ liên tục lấp lóe bảy lần.

Về phần có hay không thấp hơn cổ đồng hoành phi, hoặc là càng cao cấp hoành phi, Tông Thận tạm thời không biết.

Nhưng nghĩ đến hẳn là có.

Bạch ngân hoành phi chỉ có thể ở khu vực bên trong biểu hiện ra, như vậy so với nó càng cấp thấp hơn cổ đồng hoành phi chỉ sợ biểu hiện ra phạm vi thì càng nhỏ, phát động điều kiện cánh cửa cũng tất nhiên thấp hơn.

Tông Thận chưa có tiếp xúc qua cũng rất bình thường.

Mà so bạch kim càng cao cấp hoành phi, liền mang ý nghĩa hắn phải làm ra càng kinh người hành động.

Ở đây trước đó hai lần bạch kim hoành phi thông báo.

Theo thứ tự là hắn tại phòng thủ điểm tích lũy xếp hạng bên trong lấy được thứ nhất tên thành tích tốt, cùng thu hoạch được phòng thủ khiêu chiến tổng hợp điểm tích lũy bách khoa toàn thư vực ghi chép thứ hai cực ưu dị thành tích thông cáo.

Phía sau cái kia bách khoa toàn thư vực thứ hai, chỉ là có lịch sử đến nay tất cả tham dự qua cùng loại phòng thủ khiêu chiến lãnh chúa bên trong lịch sử xếp hạng, hàm kim lượng thậm chí so Vô Tận đại lục bên trong phòng thủ điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất cao hơn được nhiều.

Mà hai lần giai đoạn tính đánh giết, cũng đồng dạng chỉ là bạch kim hoành phi.

Đủ để thấy bạch kim phía trên cấp bậc hoành phi thu hoạch độ khó.

Tông Thận suy đoán, có thể muốn đạt thành kiến quốc nhiệm vụ, thậm chí là chinh phục đại lục "Chủ tuyến" .

Đối với cái này, hắn tạm thời nắm giữ giữ lại thái độ.

Mới hoành phi nhắc nhở mang đến hoàn toàn mới ban thưởng.

Xem ra tựa hồ không thể so với Alpha thương lượng cửa sau ban bố nhiệm vụ phải kém.

Lúc này Tông Thận lại mò một đợt chỗ tốt.

Mà lại đến tiếp sau còn có bị băng phong Rentax cự thành thứ hai, vòng thứ nhất tầng chờ đợi hắn tiếp thu.

Ngoài ra, phía dưới những cái kia Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn cùng tín chúng cũng đồng dạng có thể thu phục.

Bởi vì tại Băng Sương Cốt Long lưu lại di hài bên trong, hắn tìm được một viên có tượng trưng ý nghĩa ngọc châu.

Cái viên hạt châu này phi thường lớn.

Đường kính chừng sáu, bảy mét, liền khảm tại Long xương cốt lồng ngực vị trí.

【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ẩn chứa có tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần ý ngọc châu, bằng này có thể lại càng dễ lĩnh ngộ sương lạnh cùng tai ách hệ quy tắc áo nghĩa 】

【  làm thần ý cụ hiện vật, nó đối Tai Ách Độ Nha giáo hội có được đặc thù ý nghĩa 】

(lợi dụng Độ Nha thần ý chi ngọc, ngươi có thể thử nghiệm thu hoạch giáo hội quyền khống chế)

...

Đúng vậy, cái này viên to lớn ngọc châu liền là khống chế giáo hội mấu chốt.

Chỉ cần cầm thần ý chi ngọc, liền có thể không đánh mà thắng cầm xuống giáo hội.

Từ đó đạt được hơn ba trăm vạn sứ đồ đoàn cùng cuồng tín đồ ủng hộ, còn có hơn trăm vị trưởng lão cùng hai vị vừa mới có được Bán Thần đê vị cấp chiến lực hồng y giáo chủ đều sẽ thành Tông Thận ủng độn.

Liền ngay cả Hàn Nha thung lũng cũng có thể không uổng phí một binh một tốt trở thành Tông Thận địa bàn.

Cái này sóng liền xem như không cầm xuống Rentax cự thành, Tông người nào đó cũng đã là máu kiếm.

Rốt cuộc Hàn Nha thung lũng bên trong còn có trước đó chuyển di quá khứ đến từ vòng thứ ba số tầng trăm vạn nhân khẩu cùng lượng lớn vơ vét mà đến tài phú cùng vật tư.

"Kiếm lật ra a!"

Tông Thận nhướng mày, thuận thế thoáng hiện đến băng xác lồng giam phía trên.

Chuẩn bị trước kiểm kê chiến lợi phẩm, sau đó lại chỉnh đốn giáo hội, cuối cùng mở ra băng xác chinh phục Rentax.

Làm chiến đấu kết thúc về sau, mang theo Penny Lancaster chạy trốn Mộng Ma Hamis mới lấy xuyên qua hình thái trở về tới bên cạnh hắn.

Penny trên thân bọc lấy áo để mà chống cự cực hàn.

Trên mặt của nàng tất cả đều là rung động thần sắc.

Hamis ngược lại là không sợ rét lạnh, Địa Ngục loại đối với ác liệt hoàn cảnh đều có ngoài định mức kháng tính.

Một lần nữa tụ họp về sau, nhìn xem biến hóa cực lớn Rentax cự thành, ai cũng không nói thêm gì.

Chung quanh trắng phau phau đều là tuyết đọng cùng tầng băng.

Biết lúc này, xa xa sắc trời mới khó khăn lắm sáng lên.

Mặt trời mới mọc hướng cái này sáng choang trên mặt băng bỏ ra luồng thứ nhất ánh nắng.

....