Chương 1202:: Tông đùi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1202:: Tông đùi 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận xếp bằng ở băng xác phía trên.

Hamis chở Penny dạo bước bên cạnh hắn.

Cái này rất có tiểu tỳ khí Địa Ngục ám đen Mộng Ma, từ khi kiến thức đến Tông Thận đại chiến Băng Sương Cốt Long về sau liền trở nên câu nệ.

Lai lịch của nó mặc dù không đơn giản, nhưng cuối cùng chỉ có truyền kỳ sơ giai thực lực.

Mà vừa rồi Tông Thận chỗ biểu hiện ra thực lực cấp bậc chí ít đạt tới Bán Thần trung vị cấp.

Thực lực như vậy đã so Địa Ngục không giới người còn có cường đại.

Đối mặt hung hăng như vậy chủ nhân, Hamis không có tiếp tục cao ngạo đi xuống tư cách.

Tại chỗ Tông người nào đó ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Nhìn thoáng qua ngay tại dạo bước Hamis, Tông Thận trở tay đem viên kia to lớn 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 giao cho nó.

Làm Địa Ngục ám đen Mộng Ma, Hamis thân thể có thể tại nhất định tiêu chuẩn trên phóng đại thu nhỏ.

Biến lớn về sau, hoàn toàn có thể gánh chịu viên này thần ngọc.

Tông Thận chuẩn bị trước hết để cho nó đi trước đem Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn cùng tín chúng thu phục lại nói.

Hamis

Hắn nhẹ giọng kêu gọi nói.

"Chủ nhân tôn kính, Hamis xin đợi phân phó của ngài."

Hamis liên tục không ngừng đi vào hắn trước mặt, nịnh nọt hồi đáp.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn gia hỏa này một chút, lập tức chỉ chỉ bị hắn đặt ở bên cạnh viên kia thần ngọc.

"Ngươi trước buông xuống Penny, sau đó mang theo viên này thần ngọc đi thu phục phía dưới những cái kia giáo hội tín đồ."

"Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi mang theo cái đồ chơi này, giáo hội người liền sẽ không công kích ngươi."

Hắn nghiêm túc dặn dò.

Hamis nghe vậy không dám thất lễ, đầu tiên là chân trước quỳ xuống đất, buông xuống Penny.

Sau đó liền đến đến thần ngọc bên cạnh, đưa nó cho cõng tại trên lưng.

Bốn vó tùy theo dấy lên hỏa diễm, cứ như vậy đạp không mà đi, hướng phía giáo hội mới chạy đi.

Penny Lancaster bọc lấy một kiện dày đặc da lông lớn áo, gương mặt làn da bị đông cứng đến tái nhợt.

Đã mất đi Huyết Tường Vi  truyền thừa về sau, nàng lúc đầu thể chất cũng không tính mạnh cỡ nào kiện.

Trước mắt thân ở tại băng thiên tuyết địa hoàn cảnh dưới, cũng là bị đông cứng đến quá sức.

"Đại nhân."

Nàng hướng Tông Thận đi cái thục nữ lễ.

Đối với cái này, Tông người nào đó chỉ là nhẹ gật đầu.

"An tâm chớ vội, giáo hội vấn đề đã bãi bình."

"Tiếp xuống chỉ cần đuổi tại Jonathan đại công tước hoàn thành chiến tranh động viên trước mang đi người nhà của ngươi là đủ."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói.

"Cảm tạ ngài!"

Penny lần nữa khom mình hành lễ.

Nhìn nàng có chút run lẩy bẩy bộ dáng, Tông Thận tiện tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên bậc 4 hỏa hệ ma pháp bảo thạch, hướng trong đó thâu nhập một chút ma lực.

Thoáng chốc, khối bảo thạch này liền dấy lên ánh lửa.

Trong đó Hỏa hệ nguyên tố ma lực bị chuyển hóa làm cháy hừng hực hỏa diễm.

Thuận tay lấy ra một kiện dự bị tấm chắn, lại đem hỏa hệ ma pháp bảo thạch đặt ở trên mặt thuẫn, hắn chủ động kêu gọi Penny tới sưởi ấm.

Đã hướng hắn tuyên thệ hiệu trung, đồng thời nhận độ trung thành hệ thống hạn chế Penny tính là người một nhà.

Không cần quá mức phòng bị cùng cảnh giác.

Bây giờ đại cục đã định, khó khăn nhất làm vấn đề đã giải quyết, hắn cũng không sốt ruột.

Thu xếp tốt Penny về sau, hắn mới chuyên chú đem tâm thần đắm chìm trong từng hàng thông cáo tin tức nhắc nhở bên trong.

Cùng lúc đó, 【  kênh thế giới 】 bên trong sớm đã sôi trào.

Nguyên bản còn tại suy đoán Mã Hoa Đằng cùng Tông Thận cái nào mạnh hơn các lãnh chúa lập tức sôi trào.

Chẳng ai ngờ rằng Mã Hoa Đằng cùng Tông Thận lại là cùng một cái người.

Chủ yếu là loại này khoác clone hành vi bản thân liền là bọn hắn không cách nào làm được.

Nhưng mà hệ thống thông cáo cũng sẽ không nói dối, Tông Thận mới là vị kia thần bí lãnh chúa thân phận chân chính!

Biết được chân tướng sau các lãnh chúa tâm tình hết sức phức tạp.

Tông Thận cái tên này lần nữa tiến vào tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

Hắn mạnh nhất lãnh chúa địa vị trở nên càng thêm vững chắc.

Không ai đối với cái này sinh ra chất vấn, liền ngay cả dĩ vãng những cái kia chanh tinh đều mai danh ẩn tích.

Tông Thận thực lực vượt quá tưởng tượng, ai cũng không muốn trêu chọc hắn.

Bởi vậy tạo thành một loạt phản ứng dây chuyền.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 nổi tiếng lần nữa mở rộng.

Không ít lãnh chúa đều sinh ra tìm nơi nương tựa ý nghĩ, muốn căn cứ này trước hoành phi trong thông báo địa chỉ tìm tới dựa vào Tông Thận.

Nếu như nói này trước, bọn hắn đối Tông Thận thực lực ấn tượng còn dừng lại tại trên giấy suy đoán cùng ước định.

Như vậy hôm nay, tất cả lãnh chúa thế nhưng là thực sự thấy được Tông Thận thực lực chân chính!

Cường đại như Bán Thần trung vị cấp thần linh hình chiếu đều bị hắn cho chém giết.

Bình thường lãnh chúa nếu là đối đầu hắn, quả thực liền là đưa đồ ăn!

Trong đó chênh lệch liền tựa như người nguyên thủy thấy được mở ra du lịch trong vũ trụ người tương lai.

Phần này cực hạn rung động là rất khó dùng ngôn ngữ đến hoàn toàn thuyết minh.

Có thể đoán được chính là, tương lai một đoạn thời gian, Tông Thận đều sẽ thành 【  kênh 】 chủ đề trung tâm.

...

Kugit vương quốc, tây bộ sơn lĩnh cuối Hà Cốc.

Trần Duệ đang đứng tại lâm thời bến tàu bên bờ, kinh ngạc nhìn chằm chằm 【  kênh thế giới 】.

Nương tựa theo người trùng sinh cảm giác tiên tri, hắn mở ra lãnh địa phụ cận Hán Đức siết sâm sông.

Ở chỗ này xây dựng nội hà bến tàu, đồng thời đi xuôi dòng sông, đi tới thung lũng bình nguyên.

Nơi này khoảng cách lãnh địa của hắn ước chừng có một ngàn hơn cây số lộ trình.

Phụ cận là kha Diya bang thành khu quản hạt phạm vi, thổ địa cực kỳ phì nhiêu.

Chỉ cần chiếm cứ nơi này, rất nhanh liền có thể coi đây là cơ sở mở ra một chỗ sinh lương.

Đồng thời hắn còn dự định thu phục kha Diya bang thành nhân khẩu.

Đây là Trần Duệ tại hoàn thành lãnh địa phụ cận chỗ kia cỡ lớn thú nhân di tích thăm dò sau nhiệm vụ chủ yếu.

Lãnh địa phát triển không thể rời đi nhân khẩu ủng hộ, mà kha Diya bang thành là hắn mục tiêu thứ nhất.

Sớm tại vài ngày trước, Trần Duệ liền đem lãnh địa xung quanh thôn trang toàn bộ cướp bóc một lần.

Bởi vậy góp nhặt gần mười vạn nhân khẩu.

Phát triển tiến độ làm người lấy làm kỳ.

Nói là biến chuyển từng ngày cũng tuyệt không là quá.

Dựa theo sắp xếp của hắn, đợi đến cầm xuống kha Diya bang thành nhân khẩu sau liền sẽ lập tức rời đi.

Tiến về Avalon vương quốc, nghĩ biện pháp cùng Tông Thận gặp mặt.

Thẳng đến hắn bị kia hai đầu đột nhiên xuất hiện bạch kim hoành phi làm chấn kinh trước

Trần Duệ đối với mình phát triển tiến độ vẫn là rất hài lòng.

Chỉ bất quá người so với người làm người ta tức chết

Thông qua hoành phi nội dung, hắn làm sao không biết Tông Thận đã đem bàn tay đến cự thành.

Đây chính là lãnh chúa bên trong cái thứ nhất đối cự thành khởi xướng hành động tồn tại.

Mà lại còn đánh chết Bán Thần trung vị cấp thần linh hình chiếu.

Đây là khái niệm gì?

Nếu là một đời trước lãnh chúa bên trong có thực lực thế này cường giả, như vậy thì sẽ không ngay cả thứ ba màn đều không thể vượt qua.

Trước khi trùng sinh, thứ ba màn phát sinh thời điểm, lãnh chúa bên trong công nhận thực lực người mạnh nhất cũng liền chỉ là truyền kỳ trung cấp, lãnh địa quy mô đạt tới cự thành cấp trình độ.

Đừng nói là vương quốc tranh bá, liền ngay cả cự thành tranh bá đều vừa mới bắt đầu không lâu.

Nhưng là hiện tại, trước sau giáng lâm mới không đến 50 ngày, Tông Thận thế mà liền đạt đến bán thần cấp thực lực!

Cho tới bây giờ, liền ngay cả nhóm thứ hai lãnh chúa cũng còn không có giáng lâm.

Loại này đáng sợ tốc độ phát triển để Trần Duệ cũng không biết nên như thế nào hình dung.

Cho dù lấy hắn làm người hai đời tâm tính cũng vẫn như cũ cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi cùng khó có thể lý giải được!

Hắn đã không dám tưởng tượng, đợi đến thứ ba màn mở ra thời điểm, Tông Thận sẽ có mạnh cỡ nào.

Bán thần cấp đã là Vô Tận đại lục tiếp cận thực lực trần nhà kia một túm.

Không chút nào khoa trương, hiện tại Tông Thận đã có tung hoành đại lục tư bản.

Chỉ cần hắn không trêu chọc đến vương quốc cấp thế lực, hoặc là bị nhiều vị nửa Thần cấp cường giả vây công, đều có thể tùy ý cất bước.

"Cô đông. . ."

Nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Tâm tính trầm ổn Trần Duệ lúc này chỉ cảm thấy cổ họng căng lên.

Tình thế diễn biến đã vượt quá dự liệu của hắn.

Thứ ba màn tiết điểm sẽ lấy lãnh chúa bình quân thực lực làm tổng hợp suy tính.

Hoành không xuất thế Tông Thận sợ rằng sẽ lấy sức một mình đem thứ ba màn độ khó tăng lên tới cảnh giới mới.

Tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển, Trần Duệ mình cũng nói không rõ.

Thậm chí hắn bắt đầu đối trí nhớ của mình sinh ra hoài nghi.

"Chẳng lẽ ta không có trùng sinh. . ."

"Đây chỉ là một giấc mộng. . . ?"

Trần Duệ ánh mắt mê mang nỉ non.

Thẳng đến bị thủ hạ thanh âm chỗ tỉnh lại.

"Đại nhân, vật tư đã toàn bộ trút bỏ lớp hoá trang hoàn tất."

Hơi lấy lại tinh thần Trần Duệ thất hồn lạc phách nhẹ gật đầu.

Trầm mặc hồi lâu, hắn mới ung dung thở dài một hơi.

"Nhằm vào kha Diya bang thành chiếm lĩnh hành động nhất định phải gia tốc."

"Ta phải mau chóng nhìn thấy Tông Thận."

"Dâng lên liên quan tới Avalon vương quốc khu vực đông bộ chỗ kia cùng cổ lão Tinh Linh vương có liên quan loại cực lớn di tích."

"Coi đây là thời cơ cùng hắn tạo mối quan hệ!"

"Căn cứ ở kiếp trước ký ức, Kugit vương quốc náo động bộc phát tương đối trễ."

"Dẫn đầu xuất hiện hỗn loạn tam đại vương quốc, theo thứ tự là Nord, Avalon cùng Bắc Địa Vaegirs."

"Sau đó trên danh nghĩa nước trung lập Swadia cảnh nội xích hồng sa mạc sẽ xuất hiện dị động. . ."

Trần Duệ ánh mắt trở nên kiên định bắt đầu.

Hắn tại trong lòng yên lặng hồi tưởng lấy các quốc gia tương lai thế cục.

Kugit vương quốc hỗn loạn bộc phát muộn, hắn không cần phải gấp đi đục nước béo cò.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới quyết định ra lần này xa nhà.

Đối bây giờ Trần Duệ mà nói, kết giao Tông Thận ẩn tàng ích lợi là to lớn.

Lúc đầu hắn đem mình làm là Tông Thận cùng cấp tồn tại.

Coi như tiến độ không bằng Tông người nào đó, nhưng là nghĩ đến cũng sẽ không kém quá nhiều.

Không nghĩ tới Tông Thận một lần lại một lần đổi mới ý nghĩ của hắn.

Hiện tại Trần Duệ lựa chọn nhận mệnh.

Hắn thừa nhận, Tông Thận xa so với hắn lợi hại hơn.

Trong đó chênh lệch, cho dù là người trùng sinh cũng vô pháp tiêu trừ.

Dưới mắt, thỏa đáng nhất phương thức chính là nghĩ biện pháp ôm vào bắp đùi của hắn!

Hạ quyết tâm về sau, Trần Duệ miễn cưỡng khôi phục một ít tinh thần.

"Nhiều nhất một tuần thời gian!"

"Ta muốn triệt để cầm xuống kha Diya bang thành!"

"Sau đó không tiếc giá phải trả thông qua cự thành cấp truyền tống trận chạy tới Avalon vương quốc!"

Hắn dự định dốc hết vốn liếng, thông qua nện tiền phương thức tận khả năng rút ngắn đường đi cần thiết thời gian.

Ven đường Trần Duệ còn có mấy chỗ địa điểm muốn đi.

Tại cái tiền đề này dưới, càng sớm đuổi tới lại càng tốt!

Nghĩ tới đây, hắn chủ động mở ra 【  nói chuyện riêng 】 cho Tông Thận lưu lại một đầu nói.

Hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối có hứng thú tiếp kiến chính mình.

...

Một bên khác, Rodok vương quốc.

Quần sơn trong lãnh địa phồn vinh mà bận rộn.

Mấy trăm ngọn núi được mở mang ra.

Không trung cầu nổi trở thành cấu kết khu vực chủ yếu phương thức.

Nơi này là Tông Trạch lãnh địa.

Trong khoảng thời gian này dưới trướng hắn nhân khẩu từ bốn, năm vạn người, tăng lên tới bảy, tám vạn người nhiều.

Này trước mở ra cổ đại Thú Tộc vương tế chỗ đã tiến vào cỡ lớn phó bản chuyên môn đếm ngược bên trong.

Hắn làm ra cùng Tông Thận không sai biệt lắm lựa chọn, đó chính là chiếm cứ cỡ lớn phó bản khu vực.

Ở nơi đó xây dựng chuyên môn sân bãi, dùng để đến tiếp sau thu lấy "Vé vào cửa" .

Không thể không nói, huynh đệ hai người mạch suy nghĩ thật đúng là giống nhau đến mấy phần.

Trải qua không ngừng phát triển cùng kinh doanh, Tông Trạch sớm đã trở thành mảnh này núi rừng Trung Thổ đại vương.

Mặc dù không bằng ca ca Tông Thận như vậy nổi danh, nhưng là tại bản địa cũng là chính cống đại lão.

Vùng núi lĩnh phát triển đau nhức điểm ở chỗ địa hình chập trùng, đất cày cùng xây thành diện tích ít.

Ưu điểm là tư nguyên số lượng dự trữ tương đối phong phú.

Trong khoảng thời gian này Tông Trạch đã phát hiện hai nơi khu mỏ quặng.

Một chỗ là cỡ trung số lượng dự trữ hợp lại quặng, một chỗ khác thì là giàu tập ma năng thủy tinh quặng.

Trong đó thừa thãi ma năng thủy tinh.

Làm một loại có thể cung cấp ma năng thiết bị cùng pháp trận khu động năng nguyên khoáng thạch.

Nó tại Vô Tận đại lục bên trong địa vị liền cùng trên Địa Cầu dầu hỏa không sai biệt lắm.

Không chút nào khoa trương, liền dựa vào lấy cái này hai nơi khu mỏ quặng, Tông Trạch liền đủ vững vàng phát dục đến cự thành cấp.

Hắn sự phát triển sách lược tương đối phật hệ, không hề giống Trần Duệ như kia cấp tiến.

Cũng không giống nhà mình lão ca như thế có thể tin tức là vua.

Trên cơ bản thuộc về ổn bên trong có tiến đường lối.

Trọng yếu nhất chính là vận khí của hắn không sai, suy nghĩ trong lòng đều có thể thực hiện.

Các loại an bài cùng phát triển kế hoạch cũng đều chấp hành phi thường thuận lợi.

Không thể không nói tế thủy trường lưu vận khí cũng là thực lực trọng yếu thể hiện.

Lúc đầu ngay tại nghiêm túc kiểm duyệt khai thác mỏ tiến độ Tông Trạch, thấy được kia chớp liên tục bảy lần bạch kim hoành phi về sau, lập tức liền ngồi không yên.

Ai có thể nghĩ tới mình lão ca thế mà thật là thiên tuyển đại lão.

Tại trở thành mạnh nhất lãnh chúa con đường trên một ngựa tuyệt trần.

Trong đó tương phản để hắn cảm thấy có chút không chân thực.

Rất nhiều thời gian, Tông Trạch cũng nhịn không được sẽ suy nghĩ lung tung.

Cảm nhận bên trong ca ca cùng mạnh nhất lãnh chúa tựa hồ là người của hai thế giới vật.

"Khá lắm!"

Hắn khẽ nhếch miệng, trong thời gian ngắn nói không ra lời.

Đối với mới xuất hiện hoành phi, hắn ngoại trừ cảm thấy rung động bên ngoài liền là từ đáy lòng cao hứng.

Còn có một phần không hiểu an tâm.

"Nếu là hỗn không tốt, ta cũng có thể yên tâm thoải mái đi tìm nơi nương tựa lão ca."

Tông Trạch cười cười, tâm tình trở nên bỗng nhiên nhẹ nhõm.

Hắn ngược lại là không có quá nhiều ôm bắp đùi ý nghĩ.

Bởi vì tính cách của hắn thiên về phật hệ.

Mà lại hiện tại hắn cuộc sống cùng phát triển cũng không có gặp được cái gì khó khăn.

Cái này khiến hắn đối ôm đùi khuyết thiếu khát vọng.

Trải qua không tồi, lại thêm dã tâm không đủ, khiến cho hắn cũng không nghĩ quá nhiều.

Chỉ là rung động với mình lão ca trưởng thành tiến độ.

Mà lại theo thời gian trôi qua, đợi đến phụ mẫu giáng lâm về sau, liền có dựa vào.

Cái này khiến hắn cảm thấy mười phần an tâm.

Phương diện khác ngược lại là không có suy nghĩ nhiều cái gì.

"Muốn không nghĩ biện pháp gặp ca ca một mặt?"

Hắn sờ lên cái cằm gốc râu cằm, trong lòng toát ra một cái ý nghĩ.

Rất nhanh, ý nghĩ này liền bị hắn kiên định xuống tới.

"Ừm, lập cái mục tiêu nhỏ."

"Chờ có năm triệu nhân khẩu, liền đi một chuyến Avalon vương quốc!"

Lãnh địa nương theo lấy tầm mắt cùng một chỗ phát triển.

Nguyên lai nhìn như khó mà vượt qua vương quốc khoảng cách tiêu chuẩn, hiện tại cũng biến thành không phiền phức như vậy.

Chỉ cần nguyện ý dùng tiền, thành cùng thành ở giữa truyền tống trận kết nối, hoàn toàn có thể làm được xuyên quốc gia tình trạng.

Tối đa cũng liền là bộ phận mẫn cảm địa khu hoặc là thành thị phân bố khoảng cách không đồng đều địa khu cần lợi dụng tọa kỵ bôn ba trên mấy ngàn cây số làm trung chuyển.

Trong lòng có sau khi quyết định, Tông Trạch ngược lại cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Lập tức trở nên nhiệt tình mười phần.

Hắn quyết định trong khoảng thời gian này, thiếu sa vào ôn nhu hương, nhiều đem ý nghĩ đặt ở phát triển kiến thiết lên!

....