Chương 1203:: Truyền kỳ mặt bài, vĩnh tịch ven hồ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1203:: Truyền kỳ mặt bài, vĩnh tịch ven hồ 【  cầu đặt mua 】

Đồng thời Tông Trạch còn dự định tận khả năng đề cao tự thân vũ lực.

Hắn từng chiếm được Áo Thuật chi linh truyền thừa, điểm xuất phát so đồng dạng lãnh chúa cao hơn.

Nhưng dù vậy, người khác trước mắt vẫn chưa đạt được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Thực lực tổng hợp ước chừng tương đương với sử thi cấp cao vị.

Phần này so sánh thực lực Tông Thận là căn bản không đáng chú ý, nhưng ở lãnh chúa bên trong đã coi như là phi thường cường thế tồn tại.

Phải biết sử thi cấp cao vị, liền mang ý nghĩa tứ đại thuộc tính bên trong, chí ít có một hạng đạt đến 600 điểm trở lên.

Phổ thông lãnh chúa muốn góp nhặt cao như vậy thuộc tính là phi thường khó khăn.

Trước mắt lãnh chúa thu hoạch được thuộc tính phương thức đơn giản nhất liền là thăng cấp.

Nhưng mà đẳng cấp tăng lên tồn tại tính hạn chế.

Không chỉ có thăng cấp độ khó sẽ hiện ra chỉ số hình tăng lên, mà lại mỗi lần thăng một cấp chỉ có thể thu hoạch được 1 điểm thuộc tính tự do.

Hai vị trí đầu 30 cấp tương đối tốt thăng, nơi này cũng liền mang ý nghĩa hai ba mươi điểm thuộc tính mà thôi.

Ngoại trừ thăng cấp bên ngoài, đồ trang sức loại trang bị bình thường cũng có thể cung cấp ngoài định mức điểm thuộc tính.

Mà lại là có quy luật mà theo.

Màu xanh lá tinh lương cấp đồ trang sức có thể cung cấp 4-6 điểm thuộc tính.

Màu lam ưu tú cấp đồ trang sức có thể cung cấp 8~ 12 giờ thuộc tính.

Màu tím hi hữu cấp đồ trang sức có thể cung cấp 18 điểm thuộc tính.

Cứ thế mà suy ra, đến kim sắc sử thi cấp đồ trang sức, cơ bản đều có thể cung cấp hơn mấy chục điểm thuộc tính.

Chỉ bất quá đồ trang sức loại trang bị cung cấp thuộc tính tăng thêm là có chỗ thiên về, sẽ rất ít toàn thuộc tính tăng cường.

Mà lại tại thay thế trang bị thời điểm, thuộc tính cũng sẽ xuất hiện phù động tình huống.

Muốn mãi mãi tăng cường thuộc tính, biện pháp tốt nhất vẫn là "Đốt sách" hoặc là dùng ăn những cái kia trân quý dược tề cùng bữa ăn.

Nhưng là cái này hai loại phương pháp đồng dạng tồn tại cánh cửa.

"Đốt sách" cần khác biệt đẳng cấp thuộc tính sách.

Cái này vật phẩm phần lớn đến từ khiêu chiến ban thưởng hoặc hối đoái.

Ngẫu nhiên cũng có thể vô cùng thấp tỉ lệ từ bảo rương bên trong mở ra một chút.

Về phần có thể vĩnh cửu tăng cường thuộc tính dược tề cùng đồ ăn trân quý giống nhau, không thua gì huyền huyễn tiểu thuyết khái niệm bên trong "Thiên tài địa bảo" .

Phổ thông lãnh chúa muốn dựa vào cái này hai tay đến góp nhặt thuộc tính, độ khó cũng là phi thường lớn.

Đương nhiên, kể trên những này chỉ là tương đối chủ lưu gia tăng thuộc tính đường tắt.

Trên thực tế vẫn tồn tại rất nhiều tỉ lệ nhỏ sự kiện.

Tỉ như đạt được loại nào đó truyền thừa, cổ lão sở trường chuyển chức, cố hóa hình chúc phúc thuật. . .

Cho nên, lãnh chúa trưởng thành cũng không phải là không có chút nào hạn chế.

Cần đại lượng thời gian, kỳ ngộ cùng cố gắng.

Có thể tại trước mắt giai đoạn có được truyền kỳ thực lực, liền đã coi như là rất đáng gờm rồi.

Phải biết liền xem như Tông Thận, ban đầu ở tích lũy trạng thái bình thường thuộc tính bước vào truyền kỳ lúc cũng phí đi một phen công phu.

Truyền kỳ cường giả không vẻn vẹn chỉ ở lãnh chúa bên trong xem như cường giả số một, tại dân bản địa thế lực bên trong cũng đã là đăng đường nhập thất tồn tại.

Đại đa số cự thành bên trong, chủ yếu lực uy hiếp liền là truyền kỳ cường giả.

Hiệu trung với cự thành thế lực truyền kỳ cường giả, mỗi tòa cự thành bên trong số lượng đều không nhất định.

Tỉ như Rentax cự thành, tính đến bị Tông Thận xách trước hợp nhất kia bốn cái, hết thảy có sáu vị Truyền Kỳ cấp chiến lực tọa trấn tại Vệ Thú quân bên trong.

Nhưng là thành bên trong khẳng định không chỉ sáu vị truyền kỳ cường giả.

Dù sao cũng là nhân khẩu mấy ngàn vạn cự thành.

Bình thường tới nói, thành nội có cái hơn hai mươi vị "Hoang dại" truyền kỳ là rất bình thường tình huống.

Những cái kia cỡ lớn thương đoàn cùng thế lực tại cự thành bên trong trú điểm cũng sẽ có riêng phần mình dưới trướng truyền kỳ cường giả tọa trấn.

Còn có lính đánh thuê, mạo hiểm giả đội ngũ bên trong cũng có truyền kỳ cường giả tồn tại.

Này trước hỗn loạn bộc phát thời điểm, dẫn đầu phá vòng vây cũng là đám kia truyền kỳ cường giả chỗ thế lực.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận truyền kỳ cường giả là thuần túy tán nhân, độc hành hiệp.

Cho dù là tại dân bản địa bên trong, truyền kỳ cường giả đã coi như là chính cống Đại lão nhi.

Có thể tại các loại thế lực bên trong hưởng thụ được cực kỳ ưu cầm đãi ngộ.

Vô Tận đại lục làm vô cùng lớn thái đại lục, nổi bật nhất đặc điểm liền là địa vực cực kỳ rộng lớn, tư nguyên phong phú, nhiều tộc, nhiều thế lực cùng tồn tại.

Lấy vương quốc loài người cầm đầu, các thế lực lớn, tộc duệ bao quát những cái kia tán nhân, toàn bộ cộng lại, truyền kỳ cường giả số lượng tuyệt đối không ít, nhưng là so sánh lên khổng lồ nhân khẩu cơ số, vẫn như cũ xem như lông phượng góc cạnh.

Cho nên mặc kệ là từ ý nghĩa thực sự, vẫn là từ thực lực phương diện, truyền kỳ cường giả đều là cường giả chân chính, không chỉ có không low, mà lại là trước mắt chín thành chín lãnh chúa đều không thể trêu chọc tồn tại.

Không phải tất cả mọi người là Tông Thận.

Trước mắt lãnh chúa chủ lưu cá thể thực lực lớn ước chừng tương đương với dân bản địa chế thức binh chủng 2~4 giai trình độ.

Có thể đạt tới 5 giai liền xem như cao thủ.

Theo thời gian chuyển dời, các lãnh chúa bình quân thực lực sẽ vững bước tăng lên, nhưng là muốn bước vào truyền kỳ, vẫn như cũ khó khăn.

Trong đó còn có rất nhiều cánh cửa cần đột phá, vẻn vẹn thuộc tính điệp gia liền đủ bọn hắn nhức đầu.

Mấy loại thuộc tính thu hoạch phương thức đều tự mang cánh cửa, cần nhất định thực lực cùng vận khí để chống đỡ.

Bởi vậy, cũng không thể bởi vì nhìn thấy Tông Thận mạnh, đã cảm thấy truyền kỳ yếu.

Trên thực tế truyền kỳ đối với lãnh chúa mà nói, vẫn là cao không thể chạm cường giả.

Chính là bởi vì cấp bậc cùng thực lực tạo thành cực lớn chênh lệch, mới khiến cho Tông Thận biểu hiện lộ ra càng rung động lòng người.

Tại người khác còn tại nhìn lên truyền kỳ thời điểm, hắn cũng đã vượt qua giai đoạn này, bước vào toàn tầng thứ mới.

Có thể chính diện đánh giết Bán Thần trung vị cấp cường giả thực lực, phóng tầm mắt Vô Tận đại lục bên trong dân bản địa đều xem như phi thường bắn nổ tồn tại.

Trước không nói truyền kỳ đẳng cấp thực lực đến tột cùng có nhiều mặt bài.

Tông Trạch cũng đã yên lặng hạ quyết tâm.

Đồng thời vì chính mình chế định mục tiêu.

Đó chính là trở thành truyền kỳ, súc tích mấy triệu nhân khẩu, làm lãnh địa đạt tới gần như cự thành cấp tiêu chuẩn!

Trong lòng có sau khi quyết định, Tông Trạch ánh mắt trở nên phá lệ kiên định.

...

Bắc cảnh, vĩnh tịch ven hồ.

Hơn ba mươi vị lãnh chúa riêng phần mình suất lĩnh lấy hơn trăm vị chiến sĩ hội tụ ở chỗ này.

Tổng cộng mấy ngàn người đội ngũ tại mảnh này trắng xoá đại địa bên trên lộ ra phá lệ đột ngột.

Nơi đây là dạ vương ngủ say chi địa, nó là dị quỷ kẻ thống trị, toàn bộ bắc cảnh chân chính Đế Hoàng.

Vô Tận đại lục bắc cảnh là một khối rất lớn thổ địa, cơ hồ tương đương với toàn bộ đại lục một phần sáu.

Mảnh đất này lâu dài băng phong, bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang cùng dày đặc tầng băng.

Bởi vì dị quỷ cùng truyền thuyết cổ xưa tồn tại, nơi này cũng không bị khai phát.

Tới tiếp giáp Vaegirs vương quốc càng là tại mấy ngàn năm trước nhân tộc tranh bá thời kì liền tu trúc Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Trên thực tế mảnh này đất đông cứng dưới mặt đất chôn dấu phong phú khoáng sản tư nguyên.

Thậm chí còn có chút ít Tinh Giới tư nguyên.

Tỉ như một loại tên là chấn kim hấp năng kim loại.

Nó không chỉ có thể hấp thu sóng âm, đem nó dự trữ là năng lượng.

Chỉnh thể trình độ chắc chắn cũng có thể xếp tại trước mấy tên.

Cũng chính bởi vì vậy, vương quốc tài chính đại thần Finn Lister, cùng với sở thuộc Lister gia tộc mới có thể đối bắc cảnh sinh ra tham lam lòng mơ ước.

Hiện tại Lister gia tộc còn tại cùng Yarogluk quốc vương cùng Vương tộc tiến hành đánh cờ.

Đây cũng là Vaegirs vương quốc nội bộ hỗn loạn có thể sẽ bộc phát dây dẫn nổ.

Đối với giáng lâm tại Bắc Địa vương quốc lãnh chúa mà nói, thần bí bắc cảnh đất đông cứng càng là có thể xưng tuyệt địa tồn tại.

Nơi này trừ bỏ bị hùng ngồi phương bắc Tuyệt Cảnh Trường Thành chỗ ngăn cách.

Mà lại khí hậu phi thường cực đoan, thường xuyên còn sẽ có cuồng loạn thâm hàn gió bão xuất hiện.

Tại thâm hàn gió bão hoàn cảnh dưới, tất cả mọi người sẽ kéo dài mất máu, đồng thời nhận âm 120 độ nhiệt độ siêu thấp ảnh hưởng, tại loại cấp bậc này nhiệt độ thấp dưới, trang bị sẽ trở nên giòn cứng rắn, thể năng tiêu hao cũng sẽ đề cao thật lớn.

Cho nên đại bộ phận lãnh chúa cũng sẽ không ở không đi gây sự tiến về bắc cảnh.

Nhưng là theo lãnh chúa hoạt động gia tăng, luôn có một chút lãnh chúa có thể thông qua đủ loại con đường thăm dò được một chút liên quan tới bắc cảnh tin tức.

Trong đó liền không thiếu dạ vương, dị quỷ, kẻ bất tử quân đoàn nghe đồn.

Hiện tại xuất hiện tại vĩnh tịch ven hồ những lãnh chúa này cũng là bởi vì thứ nhất bí văn mà đến.

Bọn hắn cùng thuộc tại một cái quân đoàn.

Sớm tại nửa tháng trước, phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau liền xuất phát.

Ban sơ tham dự lãnh chúa tổng cộng có hơn sáu mươi vị.

Mang đến ước chừng tám ngàn có hơn vị chiến sĩ.

Nhưng trải qua một đường bôn ba, có hơn phân nửa đều hao tổn tại đường xá bên trong.

Vĩnh tịch ven hồ ở vào Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc hơn 2200 cây số chỗ băng nguyên bên trên.

Khoảng cách này tiêu chuẩn đặt ở bên ngoài cũng không tính xa.

Nhưng ở bắc cảnh bên trong, mỗi tiến lên một cây số cũng có thể muốn gánh chịu nguy hiểm tính mạng.

Ngoại trừ cực đoan khí hậu cùng thỉnh thoảng xuất hiện thiên tai bên ngoài.

Đối với mới mẻ đồ ăn cực kỳ khát vọng băng nguyên ma thú cũng là uy hiếp cực lớn.

Bởi vì nơi này địa vực tương đối ngăn cách, bởi vậy có lượng lớn cổ lão hung bạo chủng ma thú nơi dừng chân tại đây.

Thân cao mười mấy thước sương nguyên Bạo Hùng, thành quần kết đội tuyết phong quạ, khát máu tàn nhẫn băng nguyên Man tộc, hình thể có thể so với nhà chọc trời Thủy tổ mãnh tượng. . .

Những này cường đại ma thú đều sẽ đối lãnh chúa đội ngũ tạo thành uy hiếp.

Mà lại tại tiến lên trên đường, đội ngũ thậm chí còn gặp hai đầu băng sương long thú.

Cái gọi là long thú liền là những cái kia không cách nào thi triển Long ngữ ma pháp ngu dốt chi long.

Bọn chúng không cách nào cảm ứng ma lực, tinh thần lực cũng tương đối yếu đuối, cho nên không bị mang theo Chân Long tục danh.

Long thú tại Chân Long trong tộc đàn là gặp miệt thị tồn tại.

Nhưng đối các lãnh chúa mà nói lại là uy hiếp cực lớn.

Mặc dù không cách nào sử dụng ma pháp, bất quá long thú lại bảo lưu lại loài rồng cường hãn thể phách cùng thổ tức năng lực.

Bọn hắn trải qua khổ chiến sau mới lấy được thắng lợi.

Thế nhưng là những cái kia băng nguyên ma thú lại giống như là nghe được mùi máu tươi cá mập như thế chen chúc mà tới.

Thật vất vả chạy tới vĩnh tịch ven hồ, tất cả lãnh chúa đều đã cảm thấy mười hai phần mỏi mệt.

Chỗ này ven hồ rất lớn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trên mặt hồ sóng nước lấp loáng, bay xuống bông tuyết chiếu xuống phía trên rất nhanh liền hòa tan.

Cho dù chung quanh thông thường nhiệt độ không khí đã đạt đến âm năm sáu mươi độ, hồ bên trong vẫn không có đông kết.

Căn cứ bọn hắn đạt được tình báo, chỗ này hồ bên trong vô cùng có khả năng tồn tại dạ vương di tích.

Căn cứ điển tịch truyền thuyết ghi chép, dạ vương quyền trượng khả năng liền giấu tại hồ bên trong.

Nhưng chỉ là khó mà tinh tế truyền thuyết, ai cũng không sờ chuẩn đến tột cùng có mấy phần có độ tin cậy.

Trên thực tế tại lúc đến trên đường, không ít lãnh chúa liền đã hối hận.

Đối bọn hắn mà nói, mạo hiểm tiến vào Bắc Địa liền là một lần phong hiểm không thấp ăn ý hành vi.

Chỉ là còn chưa tới mục đích trước hết cảm nhận được nơi đây tàn khốc.

Vĩnh tịch ven hồ chung quanh nghe nói là một chỗ cổ lão chiến trường.

Phá mở mặt đất sương trắng về sau, khắp nơi có thể thấy được bị đóng băng tại trong tầng băng thi hài cùng quân giới.

Trong đó thậm chí còn có tháp lâu cùng cự mã hài cốt.

Những cái kia thi hài sinh động như thật, chỉ là khuôn mặt khô cảo, thoạt nhìn như là bị hút khô đồng dạng.

Bọn chúng trên người trang bị đại khái hoàn hảo.

Chỉ bất quá giáp dạ dày cùng vũ khí kiểu dáng cùng đương kim dân bản địa vương quốc chế thức vũ khí khác lạ.

Ngoại hình tồn tại rõ ràng khác nhau.

Tầng băng bên trong ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một hai cái lấp lánh bảo rương.

Bọn chúng ánh sáng không cách nào bị đông cứng, tựa như là ngôi sao đồng dạng bắt mắt.

Cái này khiến không ít lãnh chúa đều động tiểu tâm tư.

Tại chính thức thăm dò hồ bên trong trước đó, trước mở đào tầng băng cũng vẫn có thể xem là là cái lựa chọn tốt.

Mọi người ở đây ngo ngoe muốn động chuẩn bị ngay tại chỗ hạ trại thời điểm.

Bầu trời bên trong hai đạo bạch kim hoành phi phiêu đãng mà lên, lấp lánh gợi ý ròng rã bảy lần mới biến mất.

Tông Thận tính danh tại bọn này lãnh chúa bên trong đưa tới thảo luận.

Chỉ bất quá thảo luận cũng không có tiếp tục quá lâu, đại bộ phận lãnh chúa đều đem ý nghĩ đặt ở dưới lớp băng.

Đơn giản hạ trại, dùng trữ vật ô bên trong mang theo tảng đá đắp lên ra đống lửa bếp nấu.

Bọn hắn liền bắt đầu tổ chức nhân thủ đối tầng băng tiến hành mở đào.

Không ít lãnh chúa đều lấy ra cùng loại ma năng máy khoan dò đồ vật.

Trải qua hơn lần hối đoái về sau, lựa chọn hối đoái ma năng khí giới lãnh chúa cũng không phải số ít.

"Ầm ầm!"

Không biết bị đông cứng bao lâu tầng băng tại tối nghĩa tiếng ma sát bên trong bị chui mở.

Vẩy ra vụn băng chồng chất ở chung quanh.

Nơi này tầng băng rất cứng, cực dày, cần đào tốt nhất một hồi.

Mọi người ở đây bề bộn nhiều việc đào móc thời điểm, hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng dưới mặt hồ âm ảnh phun trào.

Đáy hồ "Cô đều cô đều" bốc lên bọt khí.

Một tòa cổ lão tế đàn chôn sâu tại đáy hồ chỗ sâu nhất.

Tế đàn bên trên có vô số tinh mịn xiềng xích, chính một mực buộc một con khô cảo cánh tay.

Cái này cánh tay chiều dài chừng bảy tám mét chi cự.

Bởi vậy có thể thấy được cánh tay chủ nhân tối thiểu nhất cũng có trăm mét trở lên thân cao.

Tại cánh tay phía trước bàn tay bên trong còn chăm chú nắm chặt một cây đồng dạng to lớn u lam quyền trượng.

Cây quyền trượng này tại sâu không lường được đáy hồ bên trong hòa hợp quang huy.

Giờ phút này, cái này phảng phất tuyên cổ bất biến cánh tay có chút chấn động một cái.

Sau đó quyền trượng trên lam quang càng nhiều.

"Cô đông!"

"Cô đông cô đông. . ."

Trước sau bất quá số giây.

Toàn bộ thâm trầm đáy hồ như là sôi trào giống như nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Sau đó, từng cái cùng nhân loại tầm thường cánh tay lớn nhỏ khô gầy cánh tay ngưng tụ mà ra.

Lít nha lít nhít chí ít có mấy vạn nhiều.

Bọn chúng cực kỳ linh hoạt khống chế bàn tay cầm nắm, giống như là bầy cá đồng dạng hướng phía mặt hồ bơi đi.

"Rầm rầm!"

Mặt hồ sóng nước dập dờn, từng cái cánh tay cứ như vậy uỵch ra.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, đưa tới trạm canh gác vị chú ý.

"Mặt hồ có biến!"

Cảnh báo âm thanh đánh gãy đám người đào móc tầng băng hành động.

Khi bọn hắn quay đầu thời điểm.

Đến hàng vạn mà tính cánh tay chính uỵch lấy phun lên bên bờ.

Bọn chúng tựa như nhanh nhẹn tiểu quái vật, sau khi lên bờ đột nhiên vọt lên, nhào về phía những lãnh chúa kia cùng binh sĩ.

"Ách a!"

Tiếng kêu thảm thiết cùng chém giết âm thanh bên tai không dứt.

Hơn mười phút về sau, mặt băng đã bị huyết sắc nhuộm dần.

Mấy ngàn người đội ngũ bên trong chỉ trốn hai vị lãnh chúa và mấy chục vị chiến sĩ.

Cái này hay là bởi vì bọn hắn vận dụng thủ đoạn bảo mệnh nguyên nhân.

Trên mặt đất trải rộng thi hài, trong đó đã có lãnh chúa, cũng có những cái kia cổ quái cánh tay.

Huyết dịch ào ạt chảy ra lại cấp tốc tại tầng băng trên làm lạnh dính ngay cả.

Không có ham chiến, những cái kia bị chém giết cánh tay hóa thành hắc vụ tiêu tán.

Còn lại cánh tay thì kéo lấy những thi thể này tiến vào hồ bên trong chất đống tại bên rìa tế đàn.

Thi thể rất nhanh liền bị hòa tan.

Hồi lâu, một tiếng nhẹ kêu quanh quẩn tại đáy hồ.

A

"Những cái này nhân loại  ký ức vậy mà như thế phá toái, tựa hồ nhận lấy loại nào đó hạn chế."

"Chờ một chút, đây là. . ."

....