Chương 1204:: Bắc cảnh Vĩnh Dạ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1204:: Bắc cảnh Vĩnh Dạ 【  cầu đặt mua 】

Kinh ngạc về sau, vĩnh tịch đáy hồ lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Qua hồi lâu mới có một tiếng sâu kín cảm thán truyền ra.

"Mới kỷ đến sao?"

"Những cái kia phá thành mảnh nhỏ ký ức bên trong đều đang kêu gọi lấy cùng một cái tên. . ."

"... Tông Thận."

To lớn cánh tay tại đáy hồ run rẩy.

Tế đàn trên trói buộc nó tinh mịn xiềng xích "Rầm rầm" rung động.

Cùng lúc đó, toàn bộ bắc cảnh nội tổng cộng có năm nơi khu vực đều trong cùng một lúc xuất hiện dị động.

"Ta đã yên lặng quá lâu!"

"Mới kỷ Luân Hồi, người chết vĩnh sinh!"

"Đêm tối! Ta vì Vĩnh Dạ quân vương!"

Vĩnh tịch ven hồ, sương kết đỉnh cao, không chết băng nguyên, ám mộ vịnh biển, cuối cùng lục khe nứt lớn.

Cái này năm nơi địa điểm đều trong cùng một lúc xuất hiện quỷ dị không hiểu bào hiếu âm thanh.

Mỗi một chỗ địa điểm bên trong đều có cùng vĩnh tịch đáy hồ giống nhau như đúc tế đàn, phong cấm lấy khác biệt thân thể bộ vị.

Đột nhiên quanh quẩn lên bào hiếu âm thanh, tựa như tử vong tuyên cáo ngay tại giáng lâm, công bố phiến đại địa này bên trong cất giấu loại nào đó cổ lão hận ý.

Tại xào xạc lẫm đông trong gió lạnh dần dần bay xa.

Lượng lớn tầng băng "Tạp tạp" rung động.

Đóng băng trong đó dị quỷ mở ra màu u lam đôi mắt.

Bọn chúng thô bạo tránh thoát đông kết vạn năm dày băng, một lần nữa về đến trên vùng đất này.

Đến trăm vạn mà tính, ngàn vạn mà tính dị quỷ đứng tại thưa thớt phá toái tầng băng bên trên, ngắm nhìn quá khứ cố thổ.

Cùng lúc đó, bắc cảnh đất đông cứng bỗng nhiên từ ban ngày biến thành đêm tối.

Mặt trời vị diện ánh sáng tránh đi nơi này.

Tối tăm không mặt trời ban đêm như vậy giáng lâm.

Màn đêm đen kịt bao phủ mặt đất, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chỉ có gào thét gió lạnh, tuyên cổ bất biến, từ đầu đến cuối như một.

Sinh hoạt tại bắc cảnh Man tộc cùng dã nhân nhìn thấy đêm tối đột nhiên giáng lâm, đỉnh đầu màn trời thấm lấy màu xanh đen vầng sáng, lập tức nằm rạp trên mặt đất, vội vàng mà hốt hoảng khẩn cầu.

"Ngao ô!"

Sương Lang gào rống quanh quẩn tại băng nguyên đất đông cứng phía trên, phảng phất thổi lên đêm kèn lệnh.

Nơi dừng chân khắp các nơi bắc cảnh ma thú cùng quái vật trở nên nóng nảy bất an.

Bọn chúng nhao nhao rời ổ, gào thét hướng nam bên cạnh chạy tới.

Tựa như ước định mà thành.

Bởi vì phương hướng nhất trí, rất nhanh liền hình thành nhóm nhỏ nhóm nhỏ thú triều.

Đương nhiên, làm tác động đến toàn bộ bắc cảnh biến cố.

Đêm tối giáng lâm tạo thành ảnh hưởng còn không giới hạn tại đây.

Càng nhiều biến hóa sẽ dần dần xuất hiện.

Du đãng bắc cảnh chỗ sâu những cái kia đẳng cấp cao ma thú cùng cổ lão cự quái cũng đều ở vào phấn khởi trạng thái.

Bọn chúng hướng nam bôn ba, nhưng muốn đến Tuyệt Cảnh Trường Thành cũng cần một đoạn thời gian không ngắn.

Rất nhiều nguyên bản ở vào yên lặng trạng thái địa điểm đều ở vào đất rung núi chuyển trạng thái.

Cổ lão thời kì lưu lại hang động, ám cốc cùng di tích lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Nếu là quan sát chúng sinh thần linh từ thứ nguyên phía trên quan sát cả tòa Vô Tận đại lục.

Liền có thể nhìn thấy lúc này Vô Tận đại lục bắc bộ khu vực, như là bịt kín một mảnh vải đen.

Ở vào năm nơi tuyệt địa tế đàn bắt đầu lay động, tinh mịn vết rạn dần dần hiển hiện.

Trói buộc thân thể xiềng xích đang chậm rãi vỡ vụn.

Có lẽ một tháng, có lẽ hai tháng, nơi này liền rốt cuộc khốn không được nó.

Tại vô số dị quỷ khôi phục thời điểm, trong đó có hai cái dị loại bị ủy thác trách nhiệm.

Từ dáng người cùng dung mạo đến phân biệt, hai cái này dị quỷ lúc còn sống hẳn là một nam một nữ.

Không giống với cái khác dị quỷ chính là bọn chúng còn bảo lưu lấy nhân loại sung mãn huyết nhục da thịt, nhìn cũng không khô cảo.

Chỉ là sắc mặt quá tái nhợt, hai con ngươi cũng hiện ra mùi vị lành lạnh u lam.

Môi sắc lộ ra khiếp người trắng nõn, có thể nói là không có chút huyết sắc nào.

Bọn chúng trần trụi thân thể, tư thái cùng đường cong tiếp cận hoàn mỹ.

"Núi cổ."

"Doãn Lợi Á."

Sâu u thanh âm đột nhiên xuất hiện.

Hai cái này dị quỷ nháy nháy mắt, lộ ra cùng cái khác dị quỷ khác lạ linh động.

Lập tức cùng một chỗ quỳ một chân trên đất, tay phải dán ở ngực trái trước, thần sắc sùng kính cúi đầu xuống.

Vương

Bọn chúng dùng làm câm tối nghĩa tiếng nói đáp lại kêu gọi.

Rất nhanh, đạo kia sâu u thanh âm liền xuất hiện lần nữa.

"Là ta tìm kiếm một người."

"Tông Thận."

"Hắn hẳn là tại Arthur Pendragon địa bàn bên trên."

"Tìm tới hắn, đem hắn mang đến gặp ta."

Nói đến đây, thanh âm hơi có dừng lại, sau đó mới nói tiếp.

"Hắn là thiên tuyển chi tử, kỷ nguyên mới bên trong người nổi bật."

"Mang theo Vĩnh Dạ quyền trượng đi."

"Còn có. . . Cổ Thần chi xương cốt. . ."

Lời nói này để kia hai cái dị quỷ tựa như băng phong gương mặt xuất hiện buông lỏng.

Lạnh lùng khuôn mặt xuất hiện có chút nhân tính hóa kinh ngạc thần sắc.

Nhưng là bọn chúng cũng không đối với cái này tiến hành chất vấn cùng phản bác chỉ là yên lặng cúi đầu tỏ ra hiểu rõ.

Đạo kia tĩnh mịch thanh âm đến tận đây biến mất không thấy gì nữa.

Mà vĩnh tịch ven hồ hạ chi kia cánh tay thì mãnh nhiên vung ra trong tay quyền trượng.

Chi kia to lớn quyền trượng từ hồ bên trong vọt lên, không ngừng thu nhỏ, thẳng đến hóa thành một viên bỗng nhiên sập co lại không gian kỳ điểm biến mất không thấy gì nữa.

Trong chớp mắt, lại xuất hiện tại kia hai cái dị quỷ bên người.

Thành kính mà cung kính bốn tay bưng lấy cây kia thu nhỏ đến khoảng 1m50 quyền trượng.

Bọn chúng liếc nhau một cái, ánh mắt lập tức trở nên sinh động hẳn lên.

Đi

"Nên lấy ra Cổ Thần chi xương cốt."

Dứt lời bọn chúng cũng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Đêm tối bao phủ xuống bắc cảnh, đen kịt kinh khủng ngay tại khôi phục.

Nó tựa như trở thành một chỗ loại cực lớn lĩnh vực, tại hắc ám bên trong ấp ủ không biết.

...

Vaegirs vương quốc, Tuyệt Cảnh Trường Thành Ⅷ hiệu giám sát tháp.

Ở vào đỉnh tháp khoáng đạt trong tĩnh thất.

Nơi này tứ phía đều chứa thủy tinh pha lê.

Trong phòng cực kỳ ấm áp, mảy may không bị bên ngoài giá lạnh ảnh hưởng.

Thủy tinh pha lê cũng cực kỳ sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì sương tiêu hoặc đóng băng hơi nước xuất hiện.

Đứng ở chỗ này có thể mênh mông bát ngát trông về phía xa đất đông cứng tại chỗ rất xa.

Ngày đó chỉ riêng tốt hơn, mê vụ ít thời điểm, thậm chí có thể nhìn đến mấy trăm cây số bên ngoài tình huống.

Tại căn này trong tĩnh thất có một viên to lớn thủy tinh cầu, phía trên vẽ Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc bản đồ.

Có một vị mặc áo mỏng trung niên nhân chính nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm thủy tinh cầu.

Trên vai của hắn đứng đấy một đầu mười phần thần dị trắng chim cắt.

Tinh mịn phần bụng lông tơ cùng cứng cỏi cánh chim đều hiện lộ rõ ràng bất phàm của nó.

Như hạt đậu nành hai mắt ngay tại tiếp tục co vào phóng đại.

Lúc này thủy tinh cầu mặt ngoài trên bản đồ, cái nào đó địa điểm chính đang lóe lên ám quang.

Mấy giây về sau, trước tiên mở miệng lại là con kia trắng chim cắt.

"Mù lòa."

"Dị động phát sinh ở vĩnh tịch ven hồ."

"Nơi nào là dạ vương trong đó một chỗ phong cấm chi địa, chung quanh là chịu đủ nguyền rủa băng kỷ chiến trường."

Trắng chim cắt nói nói liền uỵch cánh, bay đến trung niên nam nhân bên người.

Nghe được trắng chim cắt lời nói, được xưng là mù lòa trung niên nhân nhíu mày.

Đôi mắt của hắn hiện ra màu xám trắng, con ngươi không có tiêu cự, mà trắng chim cắt liền là ánh mắt của hắn, làm giám sát người, hắn nhiệm vụ liền là quan sát Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc tình huống.

Thủy tinh cầu có thể cảm ứng được những cái kia không giống bình thường dị động.

"Căn cứ Vương tộc lưu lại tiên đoán, dạ vương cuối cùng rồi sẽ khôi phục, thoát khỏi gông cùm xiềng xích, tái nhập mặt đất."

"Đạo này Tuyệt Cảnh Trường Thành sẽ là ngăn cản Vĩnh Dạ xâm nhập đạo thứ nhất hàng rào."

"Hiện tại, ông bạn già. . ."

"Chúng ta phải đem tin tức lập tức truyền lại đến Hoàng thành, từ quốc vương bệ hạ xử trí."

"Mặt khác, còn phải thông tri tiếp giáp bắc cảnh các nơi cự thành. . ."

Mù lòa tự mình nói chuyện, quen vê hướng đi một bên.

Nơi nào trưng bày một trương bàn dài cùng hai cái ghế.

Trên mặt bàn đặt vào một bản thật dày sách ma pháp sách.

Thông qua ma lực dây dưa nguyên lý, chỉ cần tại sách bên trên tiến hành viết.

Tương quan nội dung liền sẽ đồng bộ phù hiện ở trong Hoàng thành chủ sách bên trên.

Đang lúc hắn cầm lấy thấm vào lấy ma lực mực nước bút lông chim, lật ra sách ma pháp sách thời điểm.

Trắng chim cắt bỗng nhiên phát ra tiếng kinh hô.

"Mù lòa mau nhìn!"

"Thiên. . . Trời tối!"

Không có để ý trong lời nói vấn đề, mù lòa đột nhiên đứng dậy.

Lập tức tiến tới thủy tinh pha lê bên cạnh, mặt dán mặt kính, nhìn về phía phía bắc, tựa như hắn có thể nhìn thấy đồng dạng.

"Vĩnh Dạ!"

"Đây là Vĩnh Dạ!"

Hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, hốt hoảng hô.

Vội vàng ngồi trở lại bàn dài trước múa bút thành văn bắt đầu.

Cùng lúc đó, Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc dị trạng bị mấy trăm tòa giám sát tháp phát hiện.

Vĩnh Dạ đến để nơi nào bỗng nhiên lâm vào hắc ám.

Như thế liền tạo thành một cái kì lạ cảnh quan.

Lấy Tuyệt Cảnh Trường Thành làm giới hạn, hướng bắc ở vào tĩnh mịch hắc ám bên trong.

Đi về phía nam thì là ánh nắng dư thừa cảnh tượng, ánh nắng từ phương đông bắn ra tại tầng băng bên trên, tản mát ra huy mang.

Tuyệt Cảnh Trường Thành trên thổi lên liên miên không dứt kèn lệnh.

Vô số người khoác lông quạ áo choàng áo đen chiến sĩ đẩy ra sương giá cửa phòng, đang chỉ huy quan quát lớn hạ cấp tốc tập kết.

Bọn hắn tính cả giám sát trong tháp quan trắc người đều được xưng là —— người gác đêm!

...

Vaegirs vương quốc, lẫm đông Hoàng thành.

Tuyết đỉnh trong hoàng cung, đầu đầy xoã tung tóc nâu Yarogluk quốc vương đang cùng đám đại thần họp.

Thảo luận gần đây Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc thế cục rung chuyển tình huống.

Tài chính đại thần, Finn Lister theo thường lệ tại trong hội nghị hát lên tương phản.

Hết lần này tới lần khác Yarogluk quốc vương trở ngại Lister gia tộc căn cơ, còn không cách nào đối với hắn nổi lên.

Chỉ có thể dùng chiến đấu mồm mép phương thức đến giải quyết vấn đề.

Bắc Địa tương đối cái khác vương quốc, thổ địa muốn càng là cằn cỗi.

Cái này khiến nông mục nghiệp sản xuất quy mô nhỏ bé, thậm chí đều khó mà tự cấp tự túc.

Vùng đất nghèo nàn liền ngay cả Tự Nhiên hệ ma pháp hiệu quả đều muốn giảm bớt đi nhiều.

Bình thường thực vật càng là khó mà sống được.

Cũng may nơi này khoáng sản tư nguyên số lượng dự trữ lại cực kỳ phong phú.

Cơ hồ có thể nói là tấc đất tấc vàng, mỗi một nơi cũng có thể đào ra quặng đến.

Liền ngay cả đồng dạng lấy khoáng sản mà nghe tiếng Rodok vương quốc cùng Kugit đế quốc đều không kịp Bắc Địa.

Loại này thiên nhiên tư nguyên không cân đối, đưa đến Bắc Địa vương quốc phát triển cực kỳ ỷ lại thương mậu lưu thông.

Mà lại nơi đây rèn đúc cùng công xưởng phi thường phát đạt.

Liền ngay cả Địa Tinh Nhiệt Sa tập đoàn cùng Tú Thủy tài phiệt cũng thường thường ở chỗ này nhập hàng.

Thậm chí đem bộ phận ma năng máy móc bán thành phẩm linh kiện giao cho Bắc Địa công xưởng tiến hành thay mặt gia công.

Sinh hoạt tại Chư Thần Kiên Bích Tam Bảo Ải Nhân cũng là như thế.

Không chút nào khoa trương, Bắc Địa rèn đúc thợ thủ công, chỉnh thể trình độ tại nhân tộc vương quốc bên trong là số một số hai tồn tại.

Chính là phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, cũng liền Địa Tinh cùng Ải Nhân có thể ổn ép một bậc.

Đây là từ địa vực hoàn cảnh quyết định ưu thế đặc điểm.

Lượng lớn khoáng thạch cùng rèn đúc linh kiện chủ chốt thông qua thương mậu con đường chảy ra.

Số lượng hàng trăm ngàn du thương mở ra lượng lớn thương lộ.

Bọn hắn vận ra khoáng sản cùng rèn đúc phẩm, còn có Bắc Địa đặc sản ma thú vật liệu cùng nấm thông những vật này tư.

Lại từ Rodok, Nord, Swadia vương quốc mang về lượng lớn lương thực, rượu, gấm vóc vải vóc cùng cái khác phương nam "Thời thượng" đồ vật, dùng cái này đến kiếm lấy đầy đủ lợi nhuận.

Cái này ba cái vương quốc đều cùng Vaegirs liền nhau, phân biệt ở vào phương hướng khác nhau bên trên.

Về phần Avalon, Salander Sultan quốc cùng Kugit vương quốc bởi vì không liền nhau, có rất ít lệ thuộc trực tiếp Bắc Địa thương đội tiến về.

Điểm tiêu đến cái này ba cái trong vương quốc Bắc Địa vật phẩm, bình thường đều là hai đạo con buôn hoặc là ba bốn nói con buôn từng cấp tăng giá chuyển bán.

Lượng lớn vật tư lưu thông bàn sống Vaegirs vương quốc mậu dịch cách cục.

Tông Thận lúc trước lần thứ nhất tiến về Bosi bang thời điểm, ngay tại bên đường nhìn thấy qua rao hàng đất đông cứng nấm thông du thương.

Liên bang thành đều có thể trở thành điểm tiêu con đường, Bắc Địa thương mậu lưu chuyển sinh động độ có thể thấy được chút ít!

Cho nên thương mậu cùng khoáng thạch khai thác nói là Vaegirs vương quốc hai đại mệnh mạch cũng không đủ.

Yarogluk quốc vương đại biểu Görres Vương tộc cầm giữ trong vương quốc phần lớn khu mỏ quặng khai thác, dã luyện cùng rèn đúc.

Mà Lister gia tộc thì khống chế vượt qua bảy thành thương mậu con đường cùng cỡ lớn thương đoàn.

Finn Lister càng là có "Kim khẩu túi" tên hiệu.

Hắn có thể bằng vào sức một mình, tuỳ tiện ảnh hưởng vương quốc giá hàng cùng vật liệu cung ứng.

Còn tại vương quốc mậu dịch đàm phán bên trong phát huy tác dụng cực lớn.

Nord các nước chủ yếu cự thành, đối với Bắc Địa vật liệu tiêu thụ chỉ lấy lấy cực thấp tiền thuế.

Cái này tiến một bước kích thích Bắc Địa thương phẩm chuyển vận.

Chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, các thương nhân liền sẽ bắn ra vô tận động lực.

Cho dù là núi đao biển lửa, bọn hắn cũng dám tại xuyên qua.

Mà lại Lister gia tộc lịch sử cơ hồ cùng Görres gia tộc đồng dạng lâu đời.

Finn tiên tổ là cùng theo Görres tiên vương nguyên lão.

Song phương đều tích súc cực kỳ thâm hậu lực lượng.

Lister gia tộc sùng thượng lợi ích, mấy ngàn năm qua tích lũy lượng lớn tài phú.

Bọn hắn cùng Vương tộc chủ yếu mâu thuẫn ở chỗ khai phát bắc cảnh vấn đề bên trên.

Nơi nào có thật nhiều trân quý Tinh Giới kim loại, giá trị viễn siêu bình thường ma lực khoáng sản.

Đối với khai phát bắc cảnh đề nghị, Yarogluk Görres quốc vương cho tới bây giờ đều không buông lỏng.

Đây là tiên vương từ xưa liền lưu lại căn dặn.

Tuyệt Cảnh Trường Thành là lúc trước bảy nước chi vương đồng thời ước định kiến tạo hàng rào.

Vĩnh Dạ giáng lâm, kẻ bất tử khôi phục, hắc ám sẽ bao phủ mặt đất.

Đây là năm đó lưu truyền xuống tiên đoán.

Yarogluk từ đầu đến cuối nhớ kỹ.

Nhưng là Lister gia tộc cũng không có như thế tôn cổ phẩm hạnh.

Bọn hắn tự tin tại vương quốc cương vực rộng lớn, quân đội cường thịnh, cự thành san sát.

Cho rằng thế này thay mặt sớm đã cùng quá khứ hoang bại cùng lạc hậu hoàn toàn khác biệt.

Coi như dạ vương khôi phục, dị quỷ tái hiện, Vaegirs quân đội cũng có năng lực đem tiêu diệt.

Tài chính lực ảnh hưởng bao dung các mặt, bao quát vương quốc quân đoàn cũng không ngoại lệ.

Lister gia tộc thông qua cấp phát điều động phương thức khống chế không ít thành lũy cự thành cùng quân đoàn.

Đã xuất hiện đuôi to khó vẫy, dã tâm rất rõ ràng tình huống.

Nhưng là song phương tổng thể thái độ vẫn là giằng co.

Ai cũng không nguyện ý lật bàn.

Chỉ có thể kiềm chế lẫn nhau, tùy thời tìm kiếm chơi chết đối phương thời cơ.

Mỗi lần hội nghị đều là một trận nho nhỏ giao phong.

Lúc này cũng không ngoại lệ.

Yarogluk quốc vương chính cùng Finn tranh mặt đỏ tới mang tai.

Những đại thần khác đều không dám nói chuyện

Đổi thành bọn hắn nếu là dám chơi như vậy, ngày thứ hai đầu người liền sẽ bị treo ở phiên chợ bên trên.

Tranh luận nửa ngày, Yarogluk bưng lên bàn trước nước rượu bia, đang chuẩn bị làm trơn yết hầu lúc.

Đột nhiên có một vị người mặc trắng chim cắt đồ án phục sức người trẻ tuổi bước nhanh đến.

Hắn thần thái lo lắng lại không có hành lễ, nhưng lại không người ngăn cản, hiển nhiên được hưởng đặc quyền!.