Chương 1205:: Khẩn cấp động viên, tai ách sương lạnh chi châu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1205:: Khẩn cấp động viên, tai ách sương lạnh chi châu 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy vị này nhíu chặt lông mày người trẻ tuổi, trực tiếp đi vào quốc vương bên người đưa lỗ tai thấp giọng nói vài câu.

Yarogluk quốc vương lập tức liền sắc mặt đại biến!

Cơ hồ là trong nháy mắt, ánh mắt của hắn liền trở nên cực kì nghiêm túc.

Vô hình cảm giác áp bách tràn ngập tại bên trong phòng họp mỗi một cái góc.

Tham dự hội nghị đại thần ngay cả khí cũng không dám ra ngoài.

Lúc này quốc vương trên mặt biểu lộ thậm chí so với trước cùng Finn Lister tranh chấp lúc còn lạnh lùng hơn!

Nhìn thấy một màn này, tài chính đại thần Finn cũng ăn ý không có mở miệng.

Hắn biết rõ lúc nào nên nhảy ra phản bác Yarogluk, lúc nào lại nên bảo trì điệu thấp, miễn cho kích thích đầu này Bắc Địa hùng sư.

Mà lại Finn minh bạch cái này đột nhiên xông vào phòng họp thân phận của người trẻ tuổi.

Hắn là vương quốc đưa tin quan, phụ trách đối trong vương quốc tin tức khẩn cấp tiến hành tập hợp truyền lại.

Có được không cần xin chỉ thị, liền có thể tùy thời gặp mặt quốc vương đặc quyền.

Dù là quốc vương đang cùng vương hậu triền miên, hắn cũng có thể không nhận trừng phạt tiến vào phòng ngủ tại chỗ báo cáo.

Phàm là hắn xuất hiện, liền mang ý nghĩa xuất hiện một ít liên quan đến vương quốc tương lai tình trạng.

Rất nhanh, đưa tin quan liền đem tin tức cáo tri quốc vương.

Sau đó hắn rất thẳng người, không kiêu ngạo không tự ti đứng tại Yarogluk quốc vương sau lưng.

Hô

Từng tầng phát ra tiếng thở dốc.

Yarogluk đưa tay ghim lên rối tung như sư tử giống như tóc nâu.

Sau đó bưng rượu lên chén, uống một hớp nước lớn bia.

Rượu tưới nhuần yết hầu, cũng đè xuống trong tim bực bội.

Thoáng tổ chức ngôn ngữ về sau, hắn ngẩng đầu, thần sắc trịnh trọng nhìn về phía ở vào trên cái bàn tròn chư vị đại thần.

Lập tức từng chữ từng câu nói.

"Xảy ra chuyện."

"Bảy nước tiên vương lưu lại tiên đoán ngay tại ứng nghiệm!"

"Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc đột nhiên lâm vào Vĩnh Dạ bên trong!"

"Tất cả giám sát tháp đều chứng kiến một màn này, người gác đêm quân đoàn đã thổi lên ban ngày ngủ kèn lệnh."

Nói đến đây, hắn trầm mặc lại.

Phòng hội nghị rơi ngoài cửa sổ, ôn hòa ánh nắng chính không chút kiêng kỵ chiếu chiếu trên mặt đất.

Rất khó tưởng tượng dưới tình huống như vậy, sẽ xuất hiện cái gọi là "Vĩnh Dạ" .

Đây là nhận biết cùng lý trí trên khó mà tiếp nhận.

Nhưng rất nhanh những đại thần này liền phản ứng lại.

Thân là vương quốc chủ quan cùng đại thần, bọn hắn sở thuộc gia tộc cơ bản đều là Vaegirs trong vương quốc cổ lão huân tước gia tộc, tự nhiên sẽ hiểu vương quốc loài người xây dựng sơ kỳ lúc, bảy vương lưu lại tiên đoán.

Kinh khủng dạ vương sẽ khôi phục, nó là đêm tối vương giả.

Vô số dị quỷ sẽ như triều tịch giống như vọt tới.

Bọn chúng sẽ tiêu diệt hết thảy người sống.

Mà tất cả chết bởi dị quỷ chi thủ người sống lại sẽ trở thành bọn chúng bên trong một viên.

Đây chính là dạ vương chỗ kinh khủng, cũng là nó cùng phổ thông vong linh khôi phục khác biệt lớn nhất.

Không cần bất luận cái gì nghi thức, thậm chí đều không cần ám ảnh hoặc tử linh năng lượng tham gia, liền có thể tự nhiên mà vậy sẽ bị dị quỷ quân đoàn đánh giết người chết, chuyển hóa làm mới dị quỷ.

Tại tình huống như vậy, dạ vương suất lĩnh dị quỷ quân đoàn quả thực giết chi không dứt, càng đánh càng mạnh!

Đương nhiên, đây đều là trong truyền thuyết ghi chép.

Bây giờ Vương tộc cùng quý dạ dày căn bản không ai tận mắt chứng kiến qua dị quỷ lợi hại.

Bọn hắn chỉ là tuân theo cổ huấn, đối Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc đất đông cứng khu vực mang thận mà xa chi thái độ.

Cũng chỉ có Lister gia tộc, loại này muốn tiền không muốn mạng gia hỏa, mới có thể đối với cái này chạy theo như vịt.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tất cả đại thần lập tức cảm xúc kích động nghị luận.

Bắc cảnh lâm vào Vĩnh Dạ, đây là "Tận thế" báo hiệu!

Tuân theo cổ huấn nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên ứng nghiệm, bọn hắn cũng không khỏi sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Tựa như là lâu dài đọc thuộc lòng kinh văn cuồng tín đồ, nếu là một ngày, kinh văn bên trong tràng cảnh tái hiện, như vậy cuồng tín đồ đối với cái này tuyệt đối là bị thuyết phục.

Lúc này đông đảo vương quốc đại thần ngay tại dạng này tâm tính.

Finn Lister híp mắt lại, thần sắc cũng biến thành phức tạp.

Trên thực tế những năm này Lister gia tộc một mực tại trong bóng tối khai phát bắc cảnh.

Xây dựng rất nhiều bí mật trạm tiếp tế, mở ra vài toà khu mỏ quặng.

Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu thấp xuống, từ ngực bên trong lấy ra một viên điêu mài lấy phức tạp phù văn Bảo Châu.

Viên này Bảo Châu là một loại viễn trình thông tin ma pháp kỳ vật, chuyên môn dùng để liên lạc ở vào Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc bí mật khu mỏ quặng.

Khi hắn đưa vào ma lực về sau, đại biểu cho liên thông trạng thái ánh sáng nhưng lại chưa xuất hiện.

Đưa tin Bảo Châu từ đầu đến cuối ám đạm không ánh sáng, đã mất đi tất cả phản ứng.

Cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, mang ý nghĩa bắc cảnh điểm liên lạc ở vào mất liên lạc trạng thái.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ Yarogluk quốc vương đem lão đối đầu Finn cử động thu hết vào mắt.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, phòng hội nghị bên ngoài, lại có một vị đưa tin quan vô cùng lo lắng chạy vào.

Trong tay còn bưng lấy một mặt chậu rửa chân lớn nhỏ kính tròn.

Mặt này kính tròn công chính hiện ra Tuyệt Cảnh Trường Thành phía trên thị giác.

"Bệ hạ!"

"Người gác đêm quân đoàn Tổng tư lệnh phát tới mặt kính hiển tượng."

Đưa tin quan bưng kính tròn, thần sắc nghiêm túc bẩm báo nói.

Yarogluk quốc vương khoát tay áo, chuyên chú nhìn chằm chằm mặt kính.

Lúc này hình tượng ngay tại lay động, từ Tuyệt Cảnh Trường Thành phía nam hướng phía bắc chuyển đi.

Vừa vặn để mọi người thấy ngày đêm cùng tồn tại kỳ cảnh.

Lấy Tuyệt Cảnh Trường Thành là đường phân cách, đi về phía nam là trong sáng ban ngày, hướng bắc lại là thâm thúy đêm tối.

Mà lại hai bên phân biệt rõ ràng.

Đêm tối không có đi về phía nam bao phủ nửa phần, ánh nắng cũng chưa từng hướng bắc xâm chiếm mảy may.

Bắc cảnh đất đông cứng khu vực phảng phất tự thành một giới, nhìn di thế độc lập!

Trên thực tế Vĩnh Dạ bản thân liền là một loại phạm vi cực lớn "Lĩnh vực" hiệu quả.

Chỉ là Tuyệt Cảnh Trường Thành xây dựng vị trí vừa đúng, mười phần tinh chuẩn cắm ở đường ranh giới bên trên.

Bởi vậy có thể thấy được, bảy nước tiên vương nhìn xa trông rộng!

Bọn hắn lưu lại tiên đoán tuyệt không phải bịa đặt, mà là xác thực!

Như vậy tiên đoán bên trong nâng lên diệt thế nguy cơ cũng khả năng lớn là chân chính có khả năng phát sinh tình huống!

Mà lại từ Vô Tận đại lục trên bản đồ đến xem.

Tuy nói Vaegirs vương quốc hùng ngồi đại lục phương bắc, nhưng từ vị trí địa lý đi lên nói.

Cùng nó nói là hùng ngồi, chẳng bằng nói là đang nhìn cửa.

Toàn bộ vương quốc vị trí vừa lúc trấn giữ tại bắc cảnh đất đông cứng hướng đại lục thọc sâu môn hộ trên cổ họng.

Dạ vương cùng dị quỷ muốn hướng đại lục tiến quân, nhất định phải trước công phá Tuyệt Cảnh Trường Thành vẫn như cũ ở vào phía nam duy cơ á vương quốc chiến tuyến.

Bây giờ nhìn đến, đây hết thảy tựa hồ sớm có đối ứng, làm người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Mà lại bắc cảnh cùng Bắc Địa thổ địa diện tích cơ hồ là tám lạng nửa cân.

Thậm chí bắc cảnh đất đông cứng diện tích còn muốn lớn hơn một chút.

"Bệ hạ, người gác đêm quân đoàn đã toàn bộ tiến vào chiến vị bên trong."

"Tuyệt Cảnh Trường Thành phía Nam tổng cộng 17 tòa chiến lâu đài cự thành tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

"Đã phái ra tổng cộng 600 người đội điều tra ngũ tiến vào Vĩnh Dạ phạm vi tiến hành dò xét, trước mắt chưa trở về."

"Lấy trước mắt người gác đêm quân đoàn binh lực hoàn toàn không đủ để hoàn thành toàn tuyến đóng giữ yêu cầu."

"Khẩn cầu vương quốc mau chóng điều động viện quân!"

Kính tròn cho thấy hình tượng đột nhiên biến hóa, lộ ra một trương tràn đầy râu quai nón tang thương khuôn mặt.

Hắn liền là người gác đêm tư lệnh A Đức Lôi Đặc khắc đến ân, đã từng Trảm Long dũng sĩ.

Nghe được A Đức Lôi Đặc báo cáo, Yarogluk quốc vương nhẹ nhàng gật đầu.

"Vương quốc sẽ hạ đạt chiến tranh lệnh động viên."

"Từ các nơi cự thành, bang thành bên trong điều chiến sĩ, tạo thành quân Liên Hiệp đoàn đi đến Tuyệt Cảnh Trường Thành."

"Đồng thời sẽ hướng đại lục bên trong mặt khác lục đại vương quốc phát ra cầu viện."

Hắn lập tức tiến hành tỏ thái độ.

Vĩnh Dạ đến là cái báo hiệu, hủy diệt tính tai nạn chưa chắc sẽ lập tức bộc phát.

Nhưng là Vaegirs vương quốc lại nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu không một khi dị quỷ khởi xướng xung kích, đứng mũi chịu sào xui xẻo liền là bọn hắn!

Nghe được quốc vương lời nói, A Đức Lôi Đặc căng cứng thần sắc thoáng buông lỏng.

Hắn so với ai khác đều hiểu người gác đêm quân đoàn chiến đấu chân chính lực.

Đừng nhìn người gác đêm cái danh hiệu này cực kỳ dọa người.

Nhưng trên thực tế sức chiến đấu lại yếu đáng thương.

Trước mắt người gác đêm quân đoàn tổng cộng có hơn một nghìn vạn người.

Cái số này nhìn như khổng lồ, trên thực tế lại không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì Tuyệt Cảnh Trường Thành là trấn giữ cổ họng phương hướng, bước qua mười mấy vạn cây số khoảng cách.

Lúc trước dốc hết bảy nước chi lực mới lấy xây dựng.

Chỉ là hơn một nghìn vạn người căn bản là không có cách thỏa mãn dài như thế phòng tuyến đóng giữ.

Trên thực tế Tuyệt Cảnh Trường Thành vô cùng trống rỗng, tồn tại lượng lớn không người đóng giữ khu vực.

Rất nhiều người nhập cư trái phép, bao quát Lister gia tộc trộm quặng đội đều là từ những cái kia khu vực không người ghé qua vãng lai.

Ngoại trừ nguy nga đứng vững Tuyệt Cảnh Trường Thành bản thể bên ngoài, chung quanh còn có lượng lớn chiến lâu đài, đều khuyết thiếu đầy đủ lính tiến vào chiếm giữ.

Mà lại thủ thành khí giới cùng vật tư cũng nghiêm trọng thiếu khuyết.

Người gác đêm quân đoàn hàng năm hạn ngạch là toàn bộ trong vương quốc tất cả cỡ lớn quân đoàn bên trong thấp nhất.

Ít ỏi quân phí không chỉ có phải dùng tại mua sắm cơm nước, còn phải duy trì vũ khí lạnh, mũi tên, nỏ mất nhóm vũ khí vật liệu dự trữ, thời gian qua căng thẳng.

Nơi nào là chính cống vùng đất nghèo nàn.

Không giống với Vaegirs vương quốc khu vực khác, hàng năm nhiều ít còn có thể nhìn thấy mùa xuân khôi phục quang cảnh.

Mà nơi nào lâu dài băng phong, một năm bốn mùa đều là mùa đông.

Cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một điểm.

Đừng nhìn người gác đêm quân đoàn từng cái người khoác lông quạ áo choàng, nhìn uy vũ bất phàm.

Trên thực tế quân đoàn bên trong vượt qua chín thành rưỡi đều là đến từ các nơi lưu vong tới đây tù phạm tội phạm.

Còn lại nửa thành cũng là thân phận phức tạp gia hỏa.

Cùng nó nói bọn hắn là bởi vì vinh dự cùng trật tự mà tụ tập cùng một chỗ.

Chẳng bằng nói là vì sinh tồn mà bão đoàn sưởi ấm.

Dưới tình huống như vậy, Yarogluk quốc vương không cách nào bảo trì quan sát.

Nhất định phải kịp thời điều động lượng lớn liên quân tiến hành chi viện.

Mà lại vẻn vẹn động viên bổn vương nước còn chưa đủ, phải đem mấy cái khác vương quốc đều kéo xuống nước.

Năm đó hiệp định thế nhưng là bảy đại tiên vương cùng một chỗ chế định, không có lý do để một nhà đến gánh.

Ngay sau đó, Yarogluk quốc vương cùng A Đức lôi khắc cùng người khác đại thần khẩn cấp thương nghị bắt đầu.

Trong vương quốc mấy gia tộc lớn đại biểu đều biểu thị sẽ điều đầy đủ lính cùng vật tư ủng hộ Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng thủ trù bị, liền ngay cả Finn Lister cũng không có nhảy ra làm trái lại.

Ngược lại biểu thị sẽ lập tức để du thương cùng các lớn thương đoàn trù bị vật tư chiến lược.

Đồng thời trích cấp gấp ba tại năm trước phòng ngự chi tiêu cho người gác đêm quân đoàn để mà trợ cấp chi tiêu.

Đối với Tuyệt Cảnh Trường Thành cùng kia phụ cận chiến lâu đài, còn đem phái ra kiến tạo binh đoàn tiến hành chữa trị cùng gia cố.

Các hạng biện pháp cùng mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt.

Hội nghị cũng theo đó giải tán.

Về tới phủ đệ Finn Lister lập tức tổ chức gia tộc hội nghị.

Đối với lúc nào cũng có thể bộc phát bắc cảnh nguy cơ, hắn tựa hồ có khác mưu đồ, không hề giống hắn tại tham dự lúc chỗ tỏ thái độ như vậy phối hợp.

Khẩn cấp thông cáo cũng hoả tốc phát hướng các đại vương quốc.

Chỉ bất quá ai cũng không xác định đến tột cùng có thể thu đến bao nhiêu hồi phục.

...

Avalon vương quốc, Rentax cự thành.

Băng xác phía trên.

Tông Thận xếp bằng ở tại chỗ chưa từng đi ra.

Hắn chính chuyên chú nhìn chằm chằm ý niệm bên trong những cái kia nhắc nhở, nghiêm túc kiểm duyệt lấy ban thưởng cùng thu hoạch.

Băng phong Rentax cự thành yên lặng như tờ.

Theo Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn cùng tín chúng bị thu phục.

Hắn cũng hạ đạt thứ một cái mệnh lệnh.

Đó chính là quét sạch Rentax cự thành vòng thứ ba tầng phế tích bên trong tất cả kẻ ngoại lai.

Chiêu hàng cũng tù binh may mắn còn sống sót Vệ Thú quân cùng như là thương đoàn, hiệp hội các loại dân bản địa thế lực.

Dùng cái này bảo trì Rentax cự thành thanh tịnh.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, hắn mới có thể an tâm tìm đọc thu hoạch.

Về phần vòng thứ hai tầng bên trong tình huống, có băng xác lồng giam làm ngăn cách, hơn phân nửa Rentax cự thành đã dễ như trở bàn tay, trong thời gian ngắn đều không cần lo lắng sẽ xuất hiện tình huống gì.

Lúc này Tông Thận lực chú ý tập trung, ý niệm bên trong hiện ra từng hàng phụ đề.

【  nhiệm vụ: Alpha thí luyện Ⅰ 】

【  yêu cầu: Đến từ hư không bên trong vô tận kêu gọi, chiến thắng tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu 】

【  nhiệm vụ hoàn thành 】

【  ban thưởng: Tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) vô chủ cấp thấp thần cách mảnh vỡ (đặc thù)×1, không biết hư không tọa độ (không biết)×1, đặc thù xưng hào: Đấu thần ×1, cà phê (đặc thù)×1, vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅲ(không biết)×1 】

...

Tại hắn xác nhận nhiệm vụ hoàn thành tin tức về sau, tất cả tương quan ban thưởng đều hóa thành từng khỏa quang cầu hiện lên ở mặt của hắn trước.

Đưa tay sờ nhẹ viên thứ nhất quang cầu, lập tức liền có mới nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) 】

...

Sau đó, quang cầu hóa thành một viên hạt châu màu trắng xuất hiện tại Tông Thận trong tay.

Cái viên hạt châu này cũng không có bất kỳ cái gì nguyên tố hệ lực lượng tiêu tán ra.

Tựa hồ có chút hữu danh vô thực.

Tông Thận thoáng nhìn chăm chú, lập tức liền có từng hàng chữ vàng liệt biểu xuất hiện.

【  tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) 】

【  phẩm chất: Hạn định 】

【  giới hạn lãnh chúa Tông Thận 1999514 kích hoạt sử dụng 】

【  có thể sử dụng số lần: 1/1 】

【  hiệu quả: Sau khi kích hoạt sẽ lấy đây là môi giới, triệu hồi ra tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu, khiến cho trút xuống tại cái nào đó vật dẫn bên trong, nên hình chiếu có được Bán Thần sơ vị cấp thực lực, sẽ căn cứ vật dẫn cường độ cùng tiềm lực có chỗ lưu động, tối cao không cao hơn Bán Thần trung vị cấp 】

【  thần linh hình chiếu tiếp tục thời gian: 48 giờ 】

(cái viên hạt châu này tương đương với Tai Ách Độ Nha giáo hội tích lũy trăm năm hiến tế môi giới, có thể dùng đến nhanh chóng triệu hoán Độ Nha thần hình chiếu vì ngươi mà chiến, đương nhiên, nó chỗ triệu hoán thần linh hình chiếu chỉ có thể tồn tại 48 giờ, nếu là dùng tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể phát huy tác dụng không nhỏ)

...

Thứ nhất dạng vật phẩm liền để Tông Thận thành công không lời không lỗ.

Này trước cưỡng ép diệt sát thần linh hình chiếu biến thành hắn có thể di động dùng một loại thủ đoạn.

Cái này khiến Tông Thận càng thêm có cảm giác an toàn.

Phải biết này trước vì gọn gàng mà linh hoạt chiến thắng hình chiếu, hắn không tiếc vận dụng thời gian cooldown dài đến 4 5 ngày 【  vô cùng lớn thái hóa 】 cùng thời gian cooldown là ba mươi ngày 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】.

Ý vị này Tông Thận trong tương lai trong một đoạn thời gian, át chủ bài đem ít hơn hai tấm.

Bây giờ đạt được 【  tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) 】 cũng coi là một phần ngoài định mức chiến lực bổ sung!.