Chương 1206:: Vô chủ thần cách mảnh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1206:: Vô chủ thần cách mảnh vỡ 【  cầu đặt mua 】

Không được hoàn mỹ chính là thông qua 【  tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) 】 triệu hoán thần linh hình chiếu, nhiều nhất chỉ có thể tồn tại 48 giờ.

Nếu là dùng để hiệp trợ đẩy thành lời nói, xem chừng chỉ có thể tới kịp thoái thác một hai tòa cự thành.

Cho nên chỉ có thể coi nó là thành một cái cấp cao chiến lực tay chân.

Trừ cái đó ra, muốn để 【  tai ách sương lạnh chi châu 】 phát huy đầy đủ tác dụng.

Còn phải thay nó chuẩn bị một bộ giáng lâm cần thiết vật dẫn.

Bởi vì nên hình chiếu có được Bán Thần sơ vị cấp cất bước thực lực.

Sẽ căn cứ vật dẫn cường độ cùng tiềm lực có chỗ lưu động, tối cao là Bán Thần trung vị cấp.

Nói cách khác, nếu là không có một bộ thích hợp tiếp nhận vật dẫn, chỗ triệu hoán thần linh hình chiếu chỉ có thể đạt tới Bán Thần sơ vị cấp.

Cho nên cái viên hạt châu này chỉ là tương đương với đã giảm bớt đi Tai Ách Độ Nha giáo hội rườm rà nghi thức quá trình cùng hiến tế tích lũy.

Sử dụng muốn hơi thuận tiện một ít.

Nhưng là cường độ cũng không như thế trước Băng Sương Cốt Long trạng thái dưới Độ Nha thần hình chiếu.

Tuy nói Tông Thận cố ý đem cốt long hài cốt thu vào.

Nhưng rốt cuộc đã gặp 【  không gian trao đổi 】 cắt đứt cùng phá hư.

Cho dù đến tiếp sau trải qua chữa trị, chỉ sợ cũng khó khôi phục đến đỉnh phong nhất gánh chịu mức năng lượng.

Chỉ có thể trước đem hắn làm một chuẩn bị tuyển hạng.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận trở tay đem 【  tai ách sương lạnh chi châu (hạn định kích hoạt) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, ngay sau đó liền cầm lên một viên khác quang cầu.

Nhẹ nhàng đụng vào về sau, liền có nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Vô chủ cấp thấp thần cách mảnh vỡ (đặc thù) 】

...

Quang cầu bên trong, có một viên hòa hợp hào quang màu nhũ bạch bất quy tắc lăng thể tại chìm nổi.

Cái này viên lăng thể trước sau song trên mặt đều lạc ấn lấy phù văn.

Bọn chúng kêu gọi kết nối với nhau, thỉnh thoảng tính rung động lấy thải sắc huy mang

Cái này khiến lăng thể nhìn tựa như là một cái hào quang chói mắt bảo thạch cắt miếng.

Làm bao phủ nó quang cầu dần dần tiêu tán, bất quy tắc lăng thể phiến mỏng liền rơi xuống Tông Thận lòng bàn tay bên trong.

"Đây chính là thần cách?"

"Tựa hồ cũng không có thần uy phát ra."

Tông Thận tại trong lòng nghĩ ngợi, cũng không có tùy ý thưởng thức.

Cái này viên thần cách mảnh vỡ cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy nóng nảy lực lượng.

Thần cách cùng thần vị cùng đối ứng quy tắc lực lượng cùng một nhịp thở.

Nghe nói ẩn chứa trong đó như núi như biển giống như thần uy, dù là trong đó một mảnh nhỏ mảnh vỡ rơi vào chủ vật chất giới đều có thể hình thành đối ứng quy tắc tràn lan kỳ địa.

Dùng để giao cho quy tắc hệ vừa phối truyền kỳ cường giả, càng là có cơ hội khiến cho tấn thăng đến bán thần cấp.

Cái này còn vẻn vẹn mảnh vỡ mà thôi.

Dù là chỉ là cấp thấp thần cách mảnh vỡ, giá trị của nó cũng là không thể đo lường.

Cũng có lẽ là bởi vì Alpha nguyên nhân, ẩn chứa trong đó thần uy cũng không có tùy ý phát ra, mà là bị rất tốt thu liễm tại thần cách mảnh vỡ ở giữa.

Nó nhẹ như không có vật gì, vẫn là một kiện không tồn tại ở trong thế giới này trân bảo.

Mỗi một viên thần cách đều là lĩnh ngộ cái nào đó quy tắc đến cực hạn thể hiện.

Thần cách ngưng tụ về sau liền mang ý nghĩa có thần vị.

Tại cái nào đó thần hệ bên trong có được một chỗ cắm dùi.

Về sau chỉ cần điểm đốt thần hỏa, sáng lập Thần Quốc, bồi dưỡng vô tận tín ngưỡng.

Liền có cơ hội có thể từng bước tấn thăng.

Đây cũng là thần linh hệ thống.

Tông Thận dùng hai ngón tay nắm vuốt cái này viên vô chủ thần cách mảnh vỡ đặt ở trước mắt đánh giá.

Có thể nhìn thấy sáng long lanh tinh bích bên trong phảng phất có loại nào đó thần bí chất lỏng đang lưu động.

Làm tôn thêm lấy trước sau hai mặt phù văn xa hoa lộng lẫy.

Nhẹ nhàng lay động, còn có thể vẩy xuống lấm ta lấm tấm ánh sáng.

Bọn chúng trôi nổi tại Tông Thận bên người, chậm rãi phiêu đãng lóng lánh, cuối cùng tan biến tại vô hình bên trong.

Mà Tông Thận ý niệm bên trong cũng đột nhiên xuất hiện mới nhắc nhở nội dung.

【  đạt được cấp thấp thần tính gia trì, thu hoạch được cấp thấp thần lực chống cự hiệu quả 】

【  cấp thấp thần lực chống cự hiệu quả: Tiếp nhận yếu ớt thần lực và cấp thấp thần lực đả kích lúc, đem sẽ không thụ 5/ 15 bội số ngoài định mức tổn thương 】

【  tiếp tục thời gian: 45 phút đồng hồ 】

【  cách mỗi 24 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần 】

...

Đọc hiểu ý niệm bên trong nhắc nhở văn tự về sau, Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

Vô ý bên trong là hắn biết cái này viên thần cách bổ sung tác dụng thứ nhất.

Đó chính là tiến hành thần tính gia trì.

Phải biết yếu ớt thần lực Bán Thần đóng gói quát truyền kỳ tại bên trong trở xuống cấp bậc, đều có thể tạo thành gấp ba tổn thương cũng thu hoạch được gấp năm lần giảm tổn thương.

Mà cấp thấp thần lực thần linh, càng là chia đôi thần tạo thành gấp năm lần tổn thương, đối truyền kỳ trở xuống cấp bậc có thể tạo thành mười lăm lần tổn thương, thần lực mỗi cái cấp độ tựa hồ cũng tồn tại gấp ba số thay mặt kém.

Cứ thế mà suy ra, trung đẳng thần lực liền có thể tạo thành bốn mươi lăm lần tổn thương.

Đồng thời hưởng thụ ngang nhau bội số giảm tổn thương hiệu quả.

Có thể nói thần lực áp chế, hoàn toàn liền là bá bá đánh con trai Hạ quốc.

Mà thần cách gieo hạt ra huy mang, có thể để Tông Thận tạm thời thu hoạch được thần tính gia trì.

Tiêu trừ thần lực đẳng cấp áp chế cùng chênh lệch.

Cái này viên thần cách ban cho là cấp thấp thần lực gia trì, sau khi sử dụng không chỉ có thể tiêu trừ chênh lệch.

Còn có thể áp chế một đợt có được yếu ớt thần lực Bán Thần.

Rốt cuộc cấp thấp thần lực nhưng yếu ớt thần lực cao hơn trên cấp một.

Quan hơn một cấp đè chết người, câu nói này đặt ở thần lực hệ thống bên trong cũng đồng dạng áp dụng.

Bởi vậy tại thần linh hệ thống bên trong, trở xuống phạt trên có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Phàm nhân muốn đồ thần so với lên trời còn khó hơn.

Tông Thận đã tại cùng Độ Nha thần linh hình chiếu chiến đấu bên trong cảm nhận được điểm này.

Hắn đánh Độ Nha thần thân ảnh, liền là một phần năm tổn thương.

Mà đối phương đánh hắn, trực tiếp liền là gấp năm lần tổn thương.

Lại thêm thuộc tính đắp lên tới trình độ nhất định về sau, sẽ căn cứ cấp bậc tồn tại tăng thêm hạn mức cao nhất.

Cái này để Tông Thận đánh cực kỳ phiền muộn.

Cho dù đem 【  lực lượng 】 thuộc tính đắp lên đến kinh người mười lăm vạn điểm, vẫn là không có cách nào đánh ra vốn có tổn thương.

Có thần tính gia trì về sau, Tông Thận sau này đối phó nửa Thần cấp cường giả liền sẽ không như thế phí sức.

Đương nhiên, hắn mình cũng phải tiếp tục bảo trì thực lực tăng lên.

Trước hết để cho trạng thái bình thường thuộc tính đều nhảy lên tới một vạn điểm trở lên, sau đó thử nghiệm lĩnh ngộ quy tắc, đột phá truyền kỳ đỉnh phong gông cùm xiềng xích, bước vào bán thần cấp.

Như vậy, thuộc tính tăng thêm hạn mức cao nhất trị số mới có thể tiến một bước giải cấm.

Đề cao trạng thái bình thường thực lực, mới là Tông Thận bước kế tiếp cố gắng mấu chốt.

Phải biết hắn có thể chính diện cứng rắn Độ Nha thần hình chiếu, thế nhưng là toàn bộ nhờ 【  vô cùng lớn thái hóa 】 cùng 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 hai cái này không thể truyền thụ cho kỹ năng đặc thù.

Không chỉ  tồn tại tiếp tục thời gian hạn chế, mà lại thời gian cooldown cũng tương đối dài.

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Tông Thận đối phó Bán Thần trung vị cấp cường giả còn có chút miễn cưỡng.

Dựa vào liền là cường đại át chủ bài cùng trong nháy mắt bộc phát năng lực.

Chân chính cứng thực lực, còn không có đạt tới đối ứng trình độ, vẫn cần cố gắng mới được.

Tông Thận trạng thái bình thường thuộc tính không sai biệt lắm tương đương truyền kỳ đẳng cấp cao trình độ.

Khoảng cách truyền kỳ đỉnh phong đến Bán Thần sơ vị cấp còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Dưới mắt 【  thần tính gia trì 】 hiệu quả, chí ít có thể đền bù hắn cùng bán thần cấp ở giữa một bộ phận cứng rắn thực lực sai biệt.

Vuốt vuốt trong tay thần cách, Tông Thận không khỏi tự hỏi mình bước kế tiếp con đường trưởng thành.

Đó chính là tăng lên thuộc tính cơ sở, mau chóng đem trạng thái bình thường thực lực tăng lên tới Bán Thần sơ vị cấp.

Được chứng kiến cường giả vĩ lực về sau, hắn liền không nguyện ý chỉ có thể bắn ra một cái chớp mắt hoa lửa.

Át chủ bài chỉ là chớp mắt sáng chói hoa lửa.

Chỉ có trạng thái bình thường thực lực mới là chiếu sáng con đường phía trước đèn sáng.

Cho nên hắn cũng không có bị mình hành động vĩ đại làm cho mê hoặc.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Tông Thận đối con đường phía trước thăm dò lại kiên định mấy phần.

Đôi mắt của hắn có chút chuyển động, nhìn xem trong tay thần cách, tâm niệm vừa động tiến hành xem xét.

Nhưng mà số liệu hóa tin tức liệt biểu nhưng không có ngay đầu tiên xuất hiện.

Trải qua mấy giây trì hoãn về sau, tin tức tương quan mới đổi mới.

Rốt cuộc nhiệm vụ này là bị Alpha mở cửa sau.

Toàn bộ nhiệm vụ đều bị hắn động tay chân.

Mỗi một kiện nhiệm vụ ban thưởng vật phẩm, hẳn là đều có thâm ý khác, tuyệt không có khả năng là đơn thuần đưa ấm áp.

Bởi vậy không bài trừ những vật phẩm này sẽ mang theo loại nào đó dẫn đạo tính chất.

Cũng không phải nói hắn âm mưu luận, mà là trên đời này vốn cũng không có vô duyên vô cớ tốt.

Nhất là hắn cùng Alpha cũng không có quá nhiều giao tình.

Này trước tại điểm tích lũy hối đoái thời điểm, Alpha lấy lòng còn có thể lý giải.

Kia dù sao cũng là tại chức quyền bên trong cử động.

Nhưng là mượn nhờ Độ Nha chi thần hình chiếu giáng lâm thời cơ, chỉ để lại mình đưa ấm áp.

Vì thế không tiếc sửa đổi nhiệm vụ.

Tông Thận cũng không tin tưởng hắn sẽ tốt như thế, càng không tin tưởng hắn làm là như vậy không có giá phải trả.

Dựa theo lãnh chúa hệ thống mức năng lượng, cho dù là Alpha sợ là cũng không thể không chút kiêng kỵ tại nó trước mặt ngang nhảy.

Như vậy nhiệm vụ này bản thân liền ký thác hắn mục đích nào đó.

Kết hợp này trước giao lưu, Tông Thận không khó đoán ra, đây hết thảy đều cùng cái kia cái gọi là chí cao lăng thể cùng chúa tể thần quyền có quan hệ.

Đối phương tám chín phần mười dự định lợi dụng nhiệm vụ lần này ban thưởng, tiến một bước dẫn đạo mình đi đến Alpha chỗ vô cùng cần thiết con đường, đồng thời đây cũng là loại hiện ra cổ tay cùng tốt như thế hành vi.

Đối với Vô Tận đại lục bên ngoài cường giả cùng thế lực.

Tông Thận từ đầu đến cuối mang thận mà xa chi thái độ.

Cho dù Vô Tận đại lục "Trời cao hoàng đế xa" nhưng là chỉ cần hắn một đường trưởng thành, sau này sớm muộn sẽ có đến cảnh giới kia thời điểm.

Vô luận là nhìn vô cùng tốt chung đụng Alpha, vẫn là cực kỳ cao lạnh Betta.

Đều có riêng phần mình tố cầu, chỉ là lấy Tông Thận trước mắt cấp độ còn không thể nào hiểu được những cái kia tố cầu.

Tại dạng này nhận biết điều kiện tiên quyết, Tông Thận toàn bộ hành trình đều biểu hiện tương đối bình tĩnh cùng đạm định.

Nhếch miệng, hắn đem lực chú ý tập trung ở ý niệm bên trong chữ vàng liệt biểu.

Nghiêm túc tra duyệt bắt đầu.

【  vô chủ cấp thấp thần cách mảnh vỡ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ẩn chứa có Lôi Linh cảm ngộ cấp thấp thần cách mảnh vỡ 】

【  hiệu quả: Có thể gia tốc lĩnh ngộ lôi đình nguyên tố hệ tương quan quy tắc lĩnh ngộ 】

【  trước mắt nên thần cách ở vào trạng thái vô chủ, trong đó thần linh lạc ấn đã chôn vùi hầu như không còn 】

【  lấy lĩnh ngộ nguyên tố hệ lôi đình quy tắc bước vào bán thần cấp về sau, có thể thử nghiệm thu nạp rèn luyện ẩn chứa trong đó thần lực, tăng lên thần tính cảm ngộ, tăng cường tự thân thuộc tính 】

【  nắm giữ cấp thấp thần cách mảnh vỡ lúc, cách mỗi 24 giờ có thể đạt được cấp thấp thần tính gia trì 】

(một viên vô chủ cấp thấp thần cách mảnh vỡ, ẩn chứa có tinh thuần Lôi Linh thần lực, cần cảm ngộ đối ứng quy tắc hệ mới có thể tiến hành luyện hóa hấp thu

Đồng thời cái này thần cách mảnh vỡ cũng là chế tạo bán thần cấp ma pháp kỳ vật cực giai tài liệu, có thể coi đây là môi giới, chế tạo ra bao trùm một chỗ phạm vi lớn thiên tai cấp ma pháp trận

Đồng thời trải qua cải tạo về sau, còn có thể là bộ phận thuộc tính phù hợp kỳ quan kiến trúc cung cấp ngoài định mức năng lượng cùng uy lực cường hóa gia trì

Mỗi một viên thần cách mảnh vỡ, đều có thể dễ như trở bàn tay trợ giúp quy tắc hệ vừa phối truyền kỳ cao vị cấp cường giả đột phá đến Bán Thần sơ vị cấp

Trong đó lại lấy thần linh lạc ấn chôn vùi sau vô chủ ấn ký trân quý nhất

Trước mắt tản mát tại đại lục bên trong rất nhiều thần cách mảnh vỡ đều vẫn có thần linh lưu lại Tinh Thần lạc ấn

Mù quáng hấp thu sẽ chỉ nhận thần ý ăn mòn, biến thành tân sinh dị loại thần quyển

Mặc kệ như thế nào, tiểu tông tử

Bản công lược cũng không đề nghị ngươi lựa chọn lĩnh ngộ nguyên tố hệ quy tắc

So với kia mấy lớn cơ sở quy tắc mà nói, nguyên tố hệ quy tắc hạn mức cao nhất cũng không cao)

...

Cái này viên thần cách mảnh vỡ tác dụng rất đơn giản.

Chủ yếu là gia tốc đối Lôi hệ nguyên tố quy tắc cảm ngộ.

Cái này có thể trợ giúp truyền kỳ đỉnh phong cường giả bước vào bán thần cấp.

Chỉ bất quá quy tắc hệ phong phú, nhất định phải là đồng dạng lựa chọn lĩnh ngộ Lôi hệ quy tắc cường giả mới có thể phát huy được tác dụng.

Tiếp theo liền là 【  thần tính gia trì 】 hiệu quả, tại trong vòng bốn mươi lăm phút miễn trừ nhất định cấp bậc thần lực áp chế.

Tại tin tức ghi chú cuối cùng, công lược module khó được chủ động đưa ra đề nghị.

Kỳ thật coi như nó không nói, Tông Thận cũng không có ý định mình lĩnh ngộ.

Loại này dùng ngoại vật đột phá hành vi sẽ giảm xuống tương lai thành tựu hạn mức cao nhất.

Nhất là lợi dụng thần cách mảnh vỡ đến cảm ngộ quy tắc, không thua gì là tại đi tắt đường gần.

Cái này sẽ ảnh hưởng tự thân đối quy tắc cảm ngộ cùng lĩnh hội.

Huống chi Tông Thận đối Lôi hệ quy tắc căn bản không hứng thú.

Mặc dù hắn có được trung đẳng Lôi hệ thi pháp thiên phú, nhưng hắn vẫn là am hiểu hơn cận chiến.

Mà lại nguyên tố hệ quy tắc phổ biến muốn so cơ sở quy tắc yếu hơn một bậc.

Cơ sở quy tắc bên trong thời gian, không gian đều là đứng hàng đầu danh sách quy tắc.

Thời không cấu thành thứ nguyên thế giới cơ sở.

Về sau sinh mệnh cùng tử vong thì là sinh linh đản sinh trụ cột.

Khác biệt trụ cột quy tắc sẽ dọc theo càng nhiều chia nhỏ quy tắc, như là tật bệnh, ôn dịch, tai ách, sinh cơ, chữa trị, khỏe mạnh chờ chút.

Không ít quy tắc quyền năng sẽ còn xuất hiện bộ phận điệp gia.

Bởi vậy mới là một cái phức tạp mà kiện toàn thế giới hệ thống quy tắc.

Mà lôi đình, chỉ là nguyên tố hệ bên trong một cái chi nhánh mạch lạc.

Không cần nghĩ cũng biết sau này lớn nhất thành tựu đại khái liền là làm cái "Lôi Chấn Tử" .

Bất quá nói đến, Tông Thận còn không biết đến tột cùng có thể cảm ngộ nhiều ít quy tắc.

Chỉ là có thể cảm ngộ nào đó một đầu, vẫn có thể đồng thời cảm ngộ mấy đầu.

Nếu là chỉ có thể cảm ngộ một đầu quy tắc, vậy khẳng định lựa chọn danh sách quy tắc hoặc là trụ cột quy tắc.

Nếu có thể lĩnh ngộ mấy đầu lời nói, vậy theo Tông Thận tính tình khẳng định phải nghĩ biện pháp tất cả đều muốn!

Đương nhiên, làm như thế hậu quả, liền là lĩnh ngộ độ khó vô hạn tăng cường.

Đối với cái này, Tông Thận dự định đi được tới đâu hay tới đó, chờ sự đáo lâm đầu thời điểm lại nói.

Chủ đánh liền là một cái tùy cơ ứng biến.

Về phần cái này viên thần cách mảnh vỡ, tự nhiên là trước thu lại lại nói.

【  thần tính gia trì 】 hiệu quả vẫn là rất hữu dụng.

Sau này không thể thiếu cùng Vô Tận đại lục bản thổ nửa Thần cấp cường giả giao thủ.

Đến lúc đó liền muốn đối phó yếu ớt thần lực.

Có 【  thần tính gia trì 】 liền có thể xóa đi song phương cấp bậc thay mặt kém.

Đợi đến sau này tìm được nhân tuyển thích hợp, còn có thể dùng cái này viên thần cách mảnh vỡ là lãnh địa bồi dưỡng được một vị lôi nguyên tố quy tắc hệ nửa Thần cấp cường giả ra.

Dù sao hắn là chắc chắn sẽ không dùng trên người mình.

Bất quá Alpha cho hắn lôi nguyên tố hệ thần cách mảnh vỡ đến tột cùng là dụng ý gì đâu?

Nói thật, Tông Thận còn thật nghĩ không thông.

Tin tức thiếu thốn nhiều lắm.

Công lược module lại không đủ để nhìn ra Vô Tận đại lục bên ngoài tin tức.

Cho nên Tông Thận chỉ có thể mang cẩn thận thái độ, tận lực giảm xuống đối những thứ này ỷ lại..