Chương 1207:: Đấu thần cùng cà phê 【  cầu đặt mua 】

Chương 1207:: Đấu thần cùng cà phê 【  cầu đặt mua 】

Cất kỹ viên kia thần cách mảnh vỡ.

Cái đồ chơi này đối trước mắt giai đoạn các lãnh chúa mà nói cũng coi là cái bảo bối.

Có thể tốc thành thức bước vào bán thần cấp, tuyệt đối có thể để cho đại bộ phận lãnh chúa điên cuồng.

Phải biết bán thần cấp tồn tại tiến giai cánh cửa, cần phải có nhất định quy tắc lĩnh ngộ mới có thể phóng ra một bước này.

Không hề giống dĩ vãng cấp bậc như thế, thuộc tính đúng chỗ về sau liền có thể nước chảy thành sông tiến giai.

Ngụy ma Lilia trạng thái bình thường 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính đã đạt tới so sánh bán thần cấp sơ vị tiêu chuẩn.

Nhưng cũng là bởi vì khiếm khuyết quy tắc lĩnh ngộ, cho nên không cách nào trở thành chân chính nửa Thần cấp cường giả.

Đương nhiên, cũng không bài trừ là ba cấp giáo hội cố ý áp chế.

Rốt cuộc nàng thế nhưng là "Nhân tạo vật" .

Thu liễm suy nghĩ, Tông Thận đưa tay mang tới viên thứ ba quang cầu.

Nương theo lấy bao trùm tại bên ngoài vầng sáng cấp tốc tiêu tán, lộ ra bị bao khỏa tại một cái trong đó hạt ánh sáng.

Cái này hạt ánh sáng mười phần linh động, bồng bềnh thấm thoát tại Tông Thận trước mặt bay múa.

Sau đó bỗng nhiên tràn ra, hóa thành một bộ sáng chói tinh đồ.

"Đây là. . . ?"

Tông Thận nhất thời liền híp mắt lại.

Bộ này tinh đồ bên trên có tính ra hàng trăm lóe sáng điểm vị.

Trong đó một cái điểm vị cách bên ngoài sáng tỏ loá mắt.

Ngoài ra, tại tinh đồ biên giới bên trên, còn có một cái tiêu chú dấu sao địa phương.

Làm Tông Thận nhìn chăm chú thời điểm, kia hai nơi tiêu ký bên cạnh phân biệt xuất hiện một nhóm chữ.

【  không biết hư không tọa độ 】

...

【  thất lạc thí luyện danh sách thế giới —— Vô Tận đại lục, số hiệu 0719 】

...

Trừ cái đó ra, toàn bộ tinh đồ phía trên còn có một cái bắt mắt tiêu đề.

« thứ hai vạn 7,624 thay mặt vô chủ giới vực tinh đồ Ⅸ »

...

Không hề nghi ngờ, bộ này tinh đồ lượng tin tức cực lớn!

Nó đại biểu cho Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới bên ngoài bộ phận tình huống.

Tông Thận trọng điểm nhớ kỹ dấu sao tiêu ký điểm, cũng chính là Vô Tận đại lục xung quanh tồn tại thứ nguyên thế giới.

Bất quá bởi vì thứ nguyên thế giới sẽ chậm chạp di động, tinh đồ cách mỗi thời gian nhất định đều cần đổi mới.

Bộ này tinh đồ hẳn là chỉ là thời gian ngắn triển khai, bởi vì nó không lâu sau liền một lần nữa sập co lại, khôi phục thành một viên không gian kỳ điểm phiêu nhiên rơi vào Tông Thận trong tay.

"Cho nên, vừa rồi tinh đồ chỉ là cái lâm thời bản?"

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, xem chừng cái này có lẽ còn là Alpha cái kia lão tiểu tử làm chuyện tốt.

Xem như để hắn sơ bộ mở mang kiến thức một chút cấp bậc cao hơn thế giới.

Thứ nguyên như hạt nhỏ, vạn vật liền lộ ra càng thêm nhỏ bé.

Nếu là không cách nào siêu thoát thứ nguyên phía trên, tất cả cố gắng tựa hồ cũng là phí công.

Cho dù trở thành hùng cứ một phương quốc vương thậm chí là chinh phục đại lục cường thế bá chủ cũng cuối cùng rồi sẽ tan biến tại thời gian bên trong.

Hừ

Tông Thận hiểu Alpha dụng ý.

Nhìn thoáng qua về sau, tất cả quá khứ đều trở nên không gì hơn cái này.

Được chứng kiến mênh mông Tinh Hải, vô ngần giới vực, ai lại nguyện ý một mực đợi tại cái này một mẫu ba phần đất đâu?

Nhưng là Alpha tối như vậy bày ra, đến tột cùng có dụng ý gì?

Chẳng lẽ lại sau này chờ phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, lãnh chúa đem đứng trước loại nào đó lựa chọn, hoặc là hắn lo lắng cho mình hậu kình không đủ, sẽ như vậy trầm luân, làm cái an nhàn đại lục thổ tài chủ?

Đầu óc bên trong nghi vấn theo nhau mà tới.

Không có trong vấn đề này xoắn xuýt quá lâu, Tông Thận tự nhận là vẫn có chút dã tâm.

Hắn sẽ đi thẳng xuống dưới.

Thẳng đến không đường có thể đi.

Đến lúc đó, bày ở trước mặt hắn lựa chọn liền rất đơn giản.

Hoặc là như vậy dừng bước, hoặc là liền thừa thế xông lên đánh vỡ trên đỉnh gông cùm xiềng xích.

Liền trước mắt mà nói, cái này tương lai cách hắn còn rất xa xôi.

Nhẹ nhàng lắc lắc đầu, hắn cúi đầu xuống nhìn chằm chằm chìm nổi trong tay bên trong viên kia hạt ánh sáng.

Không bao lâu liền có kim sắc phụ đề xuất hiện.

【  không biết hư không tọa độ (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chỉ dẫn nơi nào đó không biết hư không tọa độ, có cái cố nhân chờ đợi ngươi tiến về tọa độ này 】

(hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên ở trước mặt không quen biết

Đợi đến có thể đánh vỡ thứ nguyên hàng rào, ngao du Tinh Giới thời điểm, lại lấy ra cái này viên tọa độ, nó sẽ vì ngươi chỉ dẫn

Nhưng bản công lược vẫn là đề nghị ngươi thận trọng từ lời nói đến việc làm, hành sự cẩn thận)

...

"Có cái cố nhân đang chờ ta?"

"Cái này nói hẳn là Alpha đi. . ."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ.

Alpha gia hỏa này hoa văn là thật nhiều.

Từ công lược module cho ghi chú đến xem, muốn kích phát cái này viên tọa độ tiến về đối ứng địa điểm là có ngưỡng cửa.

Không phải cái gì a miêu A Cẩu đều có thể đánh vỡ thứ nguyên hàng rào, ngao du Tinh Giới.

Theo Tông Thận biết, ít nhất phải bán thần cấp mới có ngao du Tinh Giới tư cách.

Mà lại tốt nhất là Bán Thần trung vị cấp trở lên cấp bậc.

Để cho an toàn, tại không có hoàn toàn chinh phục đại lục trước đó, Tông Thận đều không có ý định đi Tinh Giới mù đi dạo.

Dù sao hắn còn có hai lần 【  vượt thứ nguyên văn minh phế tích 】 thăm dò thời cơ.

Một cái là Nguyệt Lam quốc, Thiết Trụ chờ ban đầu nông phu cố hương.

Một cái khác thì là một cái tên là thật Võ Vương nước võ đạo thế giới.

Tông Thận coi như muốn thăm dò dị thứ nguyên, cũng sẽ ưu tiên cân nhắc cái này hai lần thăm dò thời cơ.

Mà không phải mù quáng xâm nhập Tinh Giới, chuyện này với hắn nửa điểm chỗ tốt đều không có.

Trở tay đem 【  không biết hư không tọa độ (không biết) 】 cho cất kỹ.

Hắn ngay sau đó liền nhìn về phía viên thứ tư quang cầu.

Viên này quang cầu bị đâm thủng về sau, lập tức liền hóa thành vừa đến ánh sáng trắng chui vào trong cơ thể của hắn.

【  thu hoạch được: Đặc thù xưng hào 【  đấu thần 】×1 】

...

Xưng hào ban thưởng không có thực thể, phát động nghiệm thu sau liền trực tiếp nhập thể.

Tông Thận mở ra người thuộc tính liệt biểu, rất nhanh liền tại 【  đặc thù xưng hào 】 cột bên trong tìm được cái này tuyển hạng.

【  đặc thù xưng hào: Đấu thần 】

【  bị động hiệu quả: Đấu thần (đối kháng thần linh lúc nhưng căn cứ đối phương cấp bậc, nhưng phân biệt thu hoạch được Bán Thần 5% cấp thấp thần 10% trung đẳng thần 15% cường đại thần 20% cuối cùng công kích tổn thương phán định tăng thêm, cũng vĩnh cửu giảm xuống 50% thần lực cấp bậc áp chế hiệu quả)

Kỳ nhạc vô tận (cùng thần tính sinh vật hoặc thần linh lúc tác chiến có thể đạt được  khác biệt ngăn vị lâm thời toàn thuộc tính tăng thêm, bán thần cấp đê vị 40 điểm, trung vị 60 điểm, cao vị 80 điểm, cấp thấp thần hạ vị 2 40 điểm, trung vị 3 60 điểm, cao vị 6 80 điểm, trung đẳng thần hạ vị 900 điểm, trung vị 1 200 điểm, cao vị 1 600 điểm, cường đại thần sơ vị 2 800 điểm, trung vị 4 200 điểm, cao vị 6000 điểm, tiếp tục 30 phút đồng hồ, hiệu quả không cách nào điệp gia) 】

【  duy nhất kỹ năng chủ động: Ta cùng thần linh chia năm năm (kích hoạt có thể lựa chọn mức năng lượng không cao hơn cường đại thần mục tiêu, đem song phương thuộc tính tăng theo cấp số cộng, sau đó số chia chia đều, một lần nữa phân phối là riêng phần mình thuộc tính, tiếp tục thời gian 12 giờ) 】

【  đẳng cấp đạt tới LV70 về sau, nhưng bằng này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào Tinh Giới cổ lão Thần Mộ khu vực biên giới thời cơ 】

(cùng thần đấu kỳ nhạc vô tận, hoặc là trở thành thần, hoặc là giết tử thần)

...

Cái danh xưng này ngược lại là rất có ý tứ.

Sau cùng công lược module ghi chú tựa hồ cũng có ý riêng.

"Chẳng lẽ ngoại trừ thần hệ con đường bên ngoài, còn có đường khác có thể đi?"

Tông Thận nghĩ tới đây, không khỏi ngẫm nghĩ bắt đầu.

Hắn tựa hồ tiến vào một ít bị khuôn sáo hạn chế lại chỗ nhầm lẫn.

Lực lượng thăng cấp thật quấn không ra lĩnh ngộ quy tắc, cảm ngộ thần tính, ngưng tụ thần cách con đường sao?

Không, lực lượng chân chính tuyệt sẽ không như thế cứng nhắc.

Cau mày, Tông Thận nghi ngờ trong lòng trở nên càng thêm mãnh liệt.

Nhưng hắn nhưng không có trong vấn đề này suy nghĩ sâu xa.

Đối với mấy cái này những chuyện này vẫn là thuận theo tự nhiên là tốt.

Quá mức mơ tưởng xa vời, có trăm hại mà không một lợi.

Thần đường cũng tốt, không biết mới con đường cũng được.

Chỉ cần có thể một mực mạnh lên, tìm kiếm thoát ly gông cùm xiềng xích thời cơ là được.

Từ thực dụng góc độ nhìn lại, 【  đấu thần 】 cái danh xưng này vẫn là rất có lực.

Tại đối phó Bán Thần trở lên đẳng cấp địch nhân lúc, đều có thể đạt được ngoài định mức tổn thương gia trì.

Nhất là đợi đến Tông Thận thực lực bản thân cấp bậc cũng tăng lên về sau.

【  đấu thần 】 hiệu quả sẽ trở nên càng thêm ra sức.

Cho dù cùng cùng cấp Bán Thần hoặc thần linh giao thủ, cũng có thể có được ưu thế.

Trừ cái đó ra, cái danh xưng này, còn có thể để hắn thu hoạch được lâm thời tính toàn thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Không nói trước phần này thuộc tính tăng thêm đến tột cùng có thể không thể trợ giúp hắn tại trong chiến đấu thay đổi càn khôn, nhưng tóm lại đều là một phần ngoài định mức trợ lực.

Tại thời điểm mấu chốt, cũng là có thể thu nhỏ chênh lệch mở rộng ưu thế.

Cuối cùng liền là đại bộ phận đẳng cấp cao xưng hào thiết yếu "Phó bản".

Đợi đến Tông Thận đạt tới LV70 về sau, liền có thể bằng vào 【  đấu thần 】 xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào Tinh Giới cổ lão Thần Mộ khu vực biên giới thời cơ.

Ý vị này xưng hào "Phó bản" vị trí tại Tinh Giới ở giữa.

Cổ lão Thần Mộ, tên như ý nghĩa liền là thần linh mộ táng.

Cho dù là khu vực biên giới khẳng định cũng ẩn chứa rất nhiều kỳ ngộ cùng bảo vật.

Ngược lại là đáng giá thăm dò cẩn thận một phen.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận liền tán đi 【  xưng hào 】 tường tình tin tức.

Trực tiếp đưa tay kéo qua cái thứ năm quang cầu ban thưởng.

Theo quang cầu bị đụng vào giải trừ, ở vào trong đó thế mà một chén bốc hơi nóng cà phê.

Sớm tại tiếp nhận nhiệm vụ trước, Tông Thận liền lưu ý đến cái này kì lạ ban thưởng vật phẩm.

Đây cũng là nhất làm cho hắn cảm thấy hiếu kì một cái ban thưởng.

Nhìn qua trong tay cà phê nóng hổi, nồng đậm cay đắng hương khí tại trong lỗ mũi nhảy nhót.

Tông Thận đối cà phê tiến hành nhìn rõ, hắn ngược lại muốn xem xem cái này ly cà phê đến tột cùng có manh mối gì.

【  cà phê (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  lấy Thần Quốc bên trong bồi dưỡng cà phê đậu, trải qua tỉ mỉ phơi nắng, sấy khô, mài sau chắt lọc ra tinh hoa nhất bột cà phê, lại dùng hoa gian thần suối ngâm nở 】

【  uống sau có thể đạt được  biên độ thuộc tính cường hóa 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính + 500 điểm, HP hạn mức cao nhất + 10000 điểm 】

【  ghi chú: Mời ngươi uống một chén 】

(cái này ly cà phê dùng tài liệu, đã được quyết định từ lâu bất phàm của nó

Tiểu tông tử ngươi có thể yên tâm uống, nó không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, chỉ là tinh khiết đưa phúc lợi thôi

Cao vị cường giả tiện tay chi tác, đối chủ vật chất giới sinh linh đều là vô thượng quà tặng

Cho nên còn có thể nói cái gì đó?

Cố gắng phấn đấu đi! Trở thành chí cao lãnh chúa, ngươi sẽ nhìn thấy càng đặc sắc phong cảnh

Bản công lược cùng ngươi cùng vinh)

...

"Ngô, đơn thuần phúc lợi. . ."

"Vẫn là đến từ đại lão ân cần thăm hỏi?"

Tông Thận bưng cà phê, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cự tuyệt uống lý do.

Cấp độ cùng mức năng lượng khác biệt, để kém như vậy cách là không cách nào tránh khỏi.

Nhẹ nhàng nhấp một miếng, trơn mềm cảm giác quanh quẩn tại tiếng nói bên trong.

Đầu tiên là nhàn nhạt cay đắng hương vị, tùy theo mà đến là dầy đặc thuần hương dư vị.

Hắn kỳ thật cũng không thích uống cà phê, đối loại này đồ uống đơn thuần là ngoài nghề.

Nhưng là cái này chén mùi vị cà phê vẫn là để hắn cảm thấy cực kỳ dễ chịu.

Không có tinh tế đánh giá, hắn dứt khoát ngước cổ lên uống một hơi cạn sạch, hét ra lão Bạch làm giống như phóng khoáng.

Nấc

Đánh cái tràn đầy thuần hương mùi vang nấc.

Tông Thận trước mắt nổi lên thu hoạch được tăng thêm nhắc nhở.

【  uống cà phê (đặc thù) 】

【  toàn thuộc tính gia tăng 500 điểm, HP hạn mức cao nhất gia tăng 10000 điểm 】

...

Không nói được dễ chịu để Tông Thận nhịn không được duỗi lưng một cái.

Cái này chén đến từ Thần Quốc cà phê hạ bụng về sau, hắn cảm thấy toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Cũng không phải là ảo giác, mà là thực sự thuộc tính tăng cường sau sinh ra một loại phản hồi.

Mở ra 【  người liệt biểu 】 các hạng thuộc tính quả nhiên đều phát sinh biến hóa.

【  lực lượng: 3547 】

【  nhanh nhẹn: 1972 】

【  trí lực: 2069 】

【  mị lực: 1907 】

【  HP: 31452 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự giá trị: 3020 +1500(vương bài huy hiệu) 】

...

Cái này một chén liền để hắn trạng thái bình thường thuộc tính đạt được rõ rệt tăng lên.

Liền ngay cả cơ sở HP cũng nhảy lên tới hơn ba vạn điểm!

Khoảng cách nắm giữ không thể truyền thụ kỹ năng 【  thiên thần hạ phàm 】 cần thiết 3 5000 điểm cơ sở HP yêu cầu, chỉ kém hơn ba ngàn điểm rồi.

Đợi đến nắm giữ 【  thiên thần hạ phàm 】 như vậy Tông Thận sẽ nhiều một chiêu cường đại át chủ bài.

Trước bất luận Alpha trong hồ lô đến tột cùng chứa cái gì thuốc.

Cái này chén 【  cà phê (đặc thù) 】 vẫn là để Tông Thận rất hài lòng.

Hiện tại hắn trước mặt còn thừa lại cái cuối cùng thuộc về nhiệm vụ ban thưởng quang cầu.

Chậm rãi đem nó phá vỡ về sau, hiển lộ ra chính là loại nào đó cỡ lớn huy hiệu một bộ phận.

Nhìn phía trên hình dáng, rõ ràng là một bộ bản đồ.

Dãy núi cùng dòng sông tiêu ký tuyến tại huy hiệu mảnh vụn bên trên uốn lượn.

Chỉnh thể chỉ có to bằng bàn tay  biên giới cực bất quy tắc.

Cái đồ chơi này hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì đã không phải lần đầu tiên thu được.

Nó liền là vương quốc chi tâm mảnh vỡ.

Tổng cộng có 84 mảnh vụn, chia làm bảy tổ, mỗi một tổ số thứ tự đều là từ Ⅰ đến Ⅸ.

Mảnh vỡ bản thân không có khác biệt, chỉ có số thứ tự khác nhau.

Chỉ cần đối ứng số thứ tự mảnh vỡ tập hợp đủ, liền có thể chắp vá ra vương quốc chi tâm.

Đạt được vương quốc chi tâm huy hiệu, liền có được xây dựng vương quốc quyền hành.

Nói cách khác, toàn bộ đại lục sẽ có bảy cái vương quốc quyền hành xuất hiện.

Nếu như Tông Thận có thể tập hợp đủ toàn bộ 84 mảnh vụn, xem chừng liền là cái gọi là đại lục bá chủ.

Mà lại mảnh vỡ thu thập cũng rất có có ý tứ, nếu như có thể lấy được hai khối giống nhau số thứ tự mảnh vỡ, vậy liền mang ý nghĩa có một tổ khả năng không cách nào tập hợp đủ.

Từ đơn thuần thu thập góc độ đến xem, càng sớm đạt được mảnh vỡ sau này ưu thế lại càng lớn.

Trước mắt vương quốc chi tâm mảnh vỡ cấp cho số lượng cũng không nhiều.

Trừ bỏ trong tay hắn cái này viên cùng trước kia đạt được kia một viên.

Toàn bộ Vô Tận đại lục, trước mắt chỉ xuất hiện ba cái mảnh vỡ, còn lại kia một viên tại Swadia vương quốc cái nào đó lãnh chúa trong tay.

Tông Thận ước lượng trong tay mảnh vỡ, thuận tiện nhìn một chút tin tức của nó.

【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh Ⅲ(không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  trân quý vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh một trong, tập hợp đủ tất cả phù hợp số thứ tự mảnh vỡ liền có thể chắp vá ra đặc thù vật phẩm (vương quốc chi tâm) 】

【  vương quốc chi tâm: Đại lục ý chí cùng chí cao quy tắc cộng đồng công nhận kiến quốc đạo cụ 】

【  chỉ có lấy được vương quốc chi tâm mới có thể chính thức kiến quốc, đồng thời thu hoạch được lãnh chúa quyền hạn thăng cấp, từ đây nắm giữ chân vương quyền lực chuôi 】

(đặc thù đạo cụ vương quốc chi tâm huy hiệu mảnh vỡ một trong, là xây dựng vương quốc ắt không thể thiếu đạo cụ)

...

Thu hồi mảnh vỡ.

Đến tận đây, Tông Thận liền đem Alpha nhiệm vụ ban thưởng toàn bộ tìm đọc hoàn tất.

Bất kể thế nào đây đều là một phần không sai thu hoạch.

Có thể làm cho hắn trở nên càng thêm cường đại!.