Chương 1208:: Sóng lớn đãi cát, hoành phi ban thưởng cùng vận mệnh bộ kiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 1208:: Sóng lớn đãi cát, hoành phi ban thưởng cùng vận mệnh bộ kiện 【  cầu đặt mua 】

Tra xét xong nhiệm vụ ban thưởng về sau.

Sau đó liền nên tìm đọc đến từ hai đạo bạch kim hoành phi đưa cho cho phần thưởng.

Lần này nhằm vào Rentax cự thành hành động không chỉ có để Tông Thận gặp được mình trước mắt cực hạn.

Hơn nữa còn để hắn tại liên tiếp sự kiện bên trong kiếm được đầy bồn đầy bát.

Về phần phía dưới đang đứng ở băng phong trạng thái cự thành, cũng sẽ tại sau đó trở thành vật trong túi của hắn.

Hít sâu một hơi, Tông Thận đứng dậy, đứng tại hàn băng mái vòm phía trên nhìn ra xa bốn phương tám hướng.

Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn cùng các tín đồ đều đã 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 chấn nhiếp phục.

Ngay tại Mộng Ma Hamis đốc xúc hạ tạo thành hình khuyên chiến tuyến, đối biến thành một vùng phế tích vòng thứ ba tầng tiến hành toàn diện quét sạch.

Tiện thể đuổi đi những cái kia ý đồ làm tiền lãnh chúa.

Tất cả dị đoan kỵ sĩ nhao nhao xuất động, tiến đến truy kích trước trước thoát đi thành thị thương đội cùng chủ nông trường.

Đối với đã được lợi ích người Tông người nào đó mà nói, những lãnh chúa kia ngược lại biến thành làm người phiền chán bọ chét.

Bởi vì trước mắt đối Rentax cự thành bất kỳ cướp đoạt hành vi, đều tương đương với nằm sấp ở trên người hắn hút máu.

Có thể khu trục liền tận lực đuổi đi, nếu là thực sự tham lam ngoan cố, vậy cũng đừng trách hắn thống hạ sát thủ.

Xử lý những lãnh chúa này về sau còn có thể tiện thể đi kế thừa bọn hắn lưu lại vô chủ lãnh địa.

Tông Thận bên người cách đó không xa, Penny Lancaster bọc lấy áo, ngồi chồm hổm ở mặt kia thả ở hỏa hệ ma pháp bảo thạch tấm chắn bên cạnh, co rúm lại lấy thân thể sưởi ấm.

Nhìn thấy hắn đứng người lên, Penny cũng liền bận bịu đứng lên.

"Đại nhân. . ."

Yên ổn đạm khuôn mặt trên lộ ra một tia vẻ mặt vội vàng.

Nhìn ra được tâm tư của nàng cũng không tại bên ngoài.

Mà tại băng xác phía dưới Rentax.

Nơi đó còn có lượng lớn thành dân, cùng Vệ Thú quân chủ lực.

Càng là có thân nhân của nàng cùng thuở nhỏ liền quen biết hết thảy.

"Ngươi rất gấp sao?"

Tông Thận biết ý nghĩ của nàng.

Tại tầm mắt của hắn bên trong, dưới thân băng xác đang không ngừng toát ra tổn thương trị số.

Ý vị này bị khốn ở thành nội Vệ Thú quân vẫn chưa từ bỏ phản kháng.

Đương nhiên, cực hàn phía dưới, băng xác bên trong hoàn cảnh khẳng định phi thường ác liệt.

Tại ngoại giới, theo phụ thân tại tổ thay mặt Băng Sương Cốt Long trên Độ Nha thần ý tán đi.

Nhiệt độ không khí ngay tại chậm rãi tăng trở lại, này trước tạo thành khí hậu dị biến sẽ ở trong một khoảng thời gian biến mất.

Nhưng là băng xác bên trong tình huống nhưng hoàn toàn khác biệt.

Đây chính là cái bao phủ toàn bộ vòng thứ hai tầng đến khu hạch tâm siêu cự hình băng xác.

Vẻn vẹn độ dày đều có hai ba trăm mét, tựa như một con to lớn xanh trắng chén lớn móc ngược tại thành thị bên trên.

Băng xác sẽ để cho thành nội ở vào tương đối ngăn cách bịt kín trạng thái, dùng cái thích hợp miêu tả tựa như là băng quan.

Rét lạnh sẽ không như thế dễ dàng tiêu tán, mà là sẽ kéo dài tiếp tục giữ vững.

Tiếp cận âm một trăm độ giá lạnh cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Đại bộ phận phổ thông thành dân chỉ có thể trốn ở trong phòng nhóm lửa sưởi ấm.

Tùy ý cất bước, chẳng mấy chốc sẽ bị đông cứng.

Mỗi một chiếc hô hấp đều là thống khổ, từ miệng mũi phun ra thủy khí sẽ bị cấp tốc đông kết.

Đường hô hấp đang hút vào băng lãnh không khí sau sẽ cảm thấy phỏng, từ đó sinh ra hô hấp khó khăn cảm giác.

Các nơi Vệ Thú quân chiến lực cũng đem nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Thấp hơn bậc 4 chiến sĩ khó mà tại loại trình độ này giá lạnh bên trong khó mà phát huy ra vốn có sức chiến đấu.

Lúc này ở trên tường thành còn có thể tác chiến, phổ biến đều là bậc 4 trở lên Vệ Thú quân.

Hậu cần xử trong đoạn thời gian này khẩn cấp cấp cho chống lạnh vật tư.

Lỗ châu mai trên chậu than cũng nhao nhao bị điểm đốt.

Để bảo đảm hỏa diễm không nhận rét căm căm ảnh hưởng.

Đặc thù hoàn cảnh dẫn đến Băng Nguyên làm ma lực trở nên giàu tập.

Dưới tình huống như vậy, bại lộ bên ngoài hỏa diễm rất dễ dàng đột nhiên chậm rãi dập tắt.

Tất cả trong chậu than đều vung vào một chút hỏa hệ ma pháp bảo thạch mài ra bột phấn.

Chỉ có dạng này mới có thể để cho hỏa diễm tại giá lạnh bên trong tiếp tục mà ổn định thiêu đốt.

【  ma năng nhiệt lực cầu 】 cùng nhiều loại hỏa lô cũng bị đem đến trên cổng thành để mà chống lạnh.

Điều kiện có thể nói là tương đương gian khổ.

Những tình huống này thông qua công lược module phản hồi, hắn đều có thể biết nói rõ rõ ràng ràng.

Bất quá dù vậy, Tông Thận y nguyên không vội mà bài trừ băng xác.

Hắn dự định tiếp tục chèn ép một chút Vệ Thú quân sĩ khí.

Miễn cho tại phá vỡ băng xác sau lọt vào công kích.

"Chịu" là một môn khống chế nhân tính học vấn.

Tông Thận vì chính mình ở chỗ này định nghĩa nhân vật cũng không phải là Chinh Phục giả, mà là người cứu vớt.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vĩnh viễn tốt hơn dệt hoa trên gấm.

Trước hết để cho bọn hắn chịu một chịu, hao phí một chút khí lực.

Đợi đến tâm tình tuyệt vọng xuất hiện, hắn lại lấy người cứu vớt tư thái giáng lâm.

Sau đó dùng Henry Hầu tước làm điểm vào, từ trên xuống dưới chưởng khống cả tòa thành lớn.

Kế hoạch này tương đối bảo hiểm, dù sao hắn cũng không thiếu thời gian.

Cầm xuống Rentax cự thành về sau, phiền toái lớn nhất không phải sự tình khác, mà là nhìn chằm chằm mà đến Jonathan đại công tước, hắn nhưng là đã thực sự ban bố chiến tranh lệnh.

Đối với cái này, Tông Thận dự định noi theo Tai Ách Độ Nha giáo hội này trước an bài.

Trước tiên đem thành nội cho triệt để chuyển không.

Trong đó một nửa nhân khẩu đem mượn nhờ trước mắt vẫn tồn tại xa khoảng cách truyền tống lối đi mang đến Hàn Nha thung lũng.

Nơi nào thể số lượng lớn lấy dung nạp nhóm này nhân khẩu.

Còn lại một nửa thì trực tiếp mang đi Tông Thận lãnh địa bên trong.

Về phần lương thực cùng vật liệu lỗ hổng, có thể dùng thành nội cướp đoạt vật tư đến "Tự cấp tự túc" .

Chỉ bất quá vội vàng đem đến ngàn vạn mà tính nhân khẩu cho nhét vào lãnh địa, trong khoảng thời gian ngắn tất nhiên sẽ tạo thành rất lớn hậu cần áp lực.

Những chuyện này đều cần Tông Thận tốn hao tâm lực, hiệp trợ dưới trướng cốt cán tiến hành chải vuốt cùng điều chỉnh.

Chỉ có dạng này, mới có thể có tự tiếp nhận khổng lồ như vậy một nhóm nhân khẩu.

Tại lương thực sung túc tình huống dưới, trước tiên có thể khiến cái này người ở tại vùng ngoại ô.

Đồng thời từng bước thu nạp nhân khẩu, mở rộng lĩnh dân quy mô, là số lớn máy đo hoạch kiến thiết chuẩn bị sẵn sàng.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo ra đầy đủ dung nạp tất cả mọi người nhà ở.

Lợi dụng các loại kiến thiết đặc quyền, muốn làm được điểm này cũng không tính khó khăn.

Duy nhất độ khó ở chỗ tư nguyên lượng lớn tiêu hao.

Mộc, thạch, tê dại, sắt cùng các loại sơ giai phù văn, là cấu thành lãnh chúa kiến thiết thể hệ trọng yếu tài liệu.

Điểm này cùng dân bản địa có chỗ khác biệt.

Đương nhiên, vì thỏa mãn kiến thiết cần thiết, dân bản địa thông trận cũng có chuyên môn mỏ đá cùng bãi đốn củi.

Nhưng lại sẽ rất ít trong thành dự trữ những cái này cơ sở vật liệu xây dựng.

Trước mắt kiếm lấy những này tư nguyên đường tắt, chủ yếu là lãnh chúa ở giữa mậu dịch cùng lượng lớn thu thập.

Còn có rất nhiều đặc thù kiến trúc đều là chuyên vì thu thập tư nguyên phục vụ.

Bình thường lãnh chúa cũng hầu như là muốn phân ra một bộ phận nhân khẩu, mỗi ngày chuyên môn ra ngoài thu thập các loại tư nguyên.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận muốn từ dân bản địa nơi này đạt được cơ sở tư nguyên tiếp tế cơ hồ là không thể nào.

Bất quá thành nội những này phòng ốc cùng thành lâu ngược lại là có thể tiến hành phá giải.

Nhưng cái này y nguyên không đủ để làm dịu tư nguyên tiêu hao áp lực.

Cũng may lần này tiến về cự thành trước đó, Tông Thận cùng Mariel, Hào Doãn bọn người liền thương nghị xong lãnh địa khuếch trương kiến thiết kế hoạch, đồng thời Azshara khu mỏ quặng sản lượng cũng đang kéo dài tăng vọt.

Lúc ấy liền đã làm tốt lãnh địa lấy cự thành cấp là tiêu chuẩn kiến thiết quy hoạch.

Tính cả tư nguyên dự trữ mở rộng kế hoạch cũng tại đồng bộ tiến hành.

Gần đây liền đến nên nghiệm thu thành quả thời điểm.

Căn cứ kiến thiết quy hoạch, kia vài miếng khu dân cư cùng phụ thuộc đường đi khu dân cư.

Ước chừng có thể thỏa mãn 1500 vạn ~ 2000 vạn người ở lại nhu cầu.

Nếu là tư nguyên không đủ, trước tiên có thể kiến thiết hao phí ít cấp một nhà lều cùng cấp hai dân cư tiến hành qua độ.

Ngày sau có thể lại từng bước tiến hành thăng cấp.

Trước thô sơ giản lược tiến hành an trí, về sau có thể chậm rãi bắt đầu tinh tế hoá phân phối.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể như thế.

Vừa vặn thừa dịp lần này nhân khẩu tăng nhiều dáng dấp thời cơ, có thể thử nghiệm đi phổ biến dân tự do cải cách, dùng cái này đến bảo đảm lãnh địa phát triển sức sống.

Hắn nhưng là đối tự do dân chế độ tâm tâm niệm niệm hồi lâu.

Kỳ thật tại độ trung thành hệ thống dàn khung dưới, cái gọi là dân tự do kỳ thật liền là khác loại chế độ nô lệ.

Chỉ bất quá nô lệ bình thường chế chú định sẽ xơ cứng, trở nên dáng vẻ nặng nề.

Đây là tất nhiên kết quả.

Đồng thời cũng là "Bình quân phân phối" cơm tập thể chế độ hạ thường gặp tệ nạn.

Đã mọi người điểm đến ăn mặc chi phí đều không có chút nào khác biệt, như vậy bình thường làm việc còn cần dụng tâm sao?

Trực tiếp lừa gạt lừa gạt là được rồi.

Mà cổ đại chuyên chế hạ chế độ nô lệ, dựa vào là khắc nghiệt quản thúc đến tiến hành khống chế.

Đương nhiên, độ trung thành hệ thống cũng có thể thông qua hạ đạt minh xác cưỡng chế tính mệnh làm để đạt tới tương tự hiệu quả.

Nhưng làm như vậy thật sự là quá khó khăn, nhất là nhân khẩu số lượng thật to tăng trưởng về sau.

Hắn cũng không có biện pháp đi không rõ chi tiết quản lý mỗi cái người.

Mà hướng xuống dọc theo anh hùng cấp nhân tài cho dù có thể tiếp nhận hắn bổ nhiệm, thay chỉ huy hạ cấp bình dân.

Nhưng ở quán triệt độ trung thành hiệu quả bên trên, lại còn kém rất rất xa Tông Thận bản nhân tự mình ra lệnh.

Liên quan tới điểm này, có thể nói là độ trung thành thể hệ tại khuếch trương về sau chỗ bạo lộ ra vấn đề.

Mỗi cái lãnh chúa đều quấn không ra xây dựng chỉ huy tiết điểm giai đoạn.

Vấn đề này nhất là thể hiện tại phòng thủ khiêu chiến về sau.

Các lĩnh dân phổ biến đều xuất hiện "Nhân tính" giải cấm tình huống.

Không còn giống giáng lâm sơ kỳ như kia tựa như con rối dây đồng dạng.

Mà là một lần nữa có dục vọng cùng khao khát.

Tông Thận là cái thiết thực chủ nghĩa người.

Hắn xưa nay không tin người nào người bình đẳng kia một bộ.

Đừng nói là tại Vô Tận đại lục cái này mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn thế giới bên trong.

Liền xem như Địa Cầu bên trong cũng là như thế.

Người người bình đẳng vốn là nghịch lý.

Thiên phú, kỳ ngộ, cố gắng, suy nghĩ, vận khí, gia thế bối cảnh, hoàn cảnh lớn các loại liên tiếp nhiều phức tạp duy số liệu tạo thành một người thành tựu cuối cùng.

Bởi vậy bồi dưỡng hàng mẫu có thể nói là thiên kì bách quái, chênh lệch cũng để cho này mà sinh.

Trừ phi vật tư có thể không hạn chế trống rỗng xuất hiện, nếu không người người không bình đẳng mới là thế giới chân tướng.

Căn cứ vào dạng này cân nhắc, hắn mới quyết định phổ biến dân tự do cải cách, cung cấp khác biệt lĩnh vực lên cao lối đi.

Bởi vậy toàn diện kích thích lên lĩnh dân tính năng động chủ quan.

Phóng thích tiềm lực của bọn hắn.

Sóng lớn đãi cát phía dưới, khẳng định sẽ có không ít cùng loại Tam Bàn ưu tú như vậy nhân tài hiện lên.

Đây chính là nước chảy cùng nước đọng khác nhau.

Chỉ có nước chảy mới có thể nguyên viễn lưu trường, mà nước đọng sẽ chỉ dần dần trở nên cồng kềnh mà mùi hôi.

Cho nên Tông Thận đối xử trí như thế nào Rentax cự thành nhân khẩu sớm có dự định.

Người bên trong thành miệng tuy nhiều, nhìn như khó mà tiêu hóa.

Nhưng thành bên trong còn lại đồ ăn các loại tư nguyên cũng có thể xưng lượng lớn.

Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn nuôi sống những nhân khẩu này, có thể nói là dễ dàng.

Dân bản địa tư nguyên phân phối vốn là cực độ không đồng đều.

Đại đa số tài phú cùng tư nguyên đều nắm giữ tại số ít quý tộc cùng phú thương trong tay.

Trên thực tế bình dân cần thiết tiêu hao cùng tư nguyên tại cự thành cấp vật tư tổng lượng trước mặt cũng không nhiều.

Nhóm này số lượng tài phú kinh người một khi bị phóng xuất ra, nuôi sống những nhân khẩu này tuyệt đối là dư xài.

Tông Thận cái này sóng thao tác cũng tương đương với mở kho phát thóc.

Thô bạo thông qua tài phú lại phân phối phương thức, đến tiêu trừ tiếp thu lượng lớn nhân khẩu mang tới áp lực.

Ngẫm nghĩ một lát sau, hắn mới lại lần nữa ngồi trở lại đến tại chỗ.

Cường đại thể phách để hắn có thể mức độ lớn nhất không sợ giá lạnh xâm nhập.

Hàn khí lan tràn tới cùng nhiệt độ của người hắn dây dưa xen lẫn, cuối cùng hóa thành từng sợi khói trắng phiêu đãng hầu như không còn.

Xếp bằng ở băng xác trên Tông Thận ngưng thần tĩnh khí, điều ra này trước hoành phi thông cáo ghi chép.

【  thành công đánh giết Bán Thần trung vị cấp cường giả, đạt thành toàn vực lãnh chúa giai đoạn tính thủ sát 】

【  thu hoạch được một phần đặc thù thủ sát ban thưởng 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Phàm nhân thân thể 】

【  thu hoạch được vận mệnh khu động cán (không biết)×1 】

【  thu hoạch được lãnh địa kiến thiết sa bàn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1 】

【  thu hoạch được không gian kỹ thuật bản vẽ gấp trăm lần mở rộng (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (diệu quang Ⅳ giai)×12 】

【  thu hoạch được cao cấp kỹ thuật nhân tài trung đội sách chiêu mộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×4 】

【  thu hoạch được hoàng kim bảo rương ×10 】

【  thu hoạch được bạch kim bảo rương ×5 】

【  thu hoạch được ám kim bảo rương ×1 】

【  thu hoạch được anh hùng huy hiệu (kim sắc)×6 】

【  thu hoạch được mười cấp phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam)×6 】

【  thu hoạch được bậc 6 ma năng lấy quặng người (kim sắc)×3 】

【  trang bị tiến giai thạch (kim sắc)×3 】

【  Ngu Giả găng tay đen (Bán Thần đê vị cấp)×1 】

...

【  thành công đánh giết cường lực thần linh hình chiếu, đạt thành toàn vực lãnh chúa giai đoạn tính thủ sát 】

【  thu hoạch được một phần đặc thù thủ sát ban thưởng 】

【  bắt đầu vì ngài kết toán ban thưởng 】

【  thu hoạch được duy nhất xưng hào: Sánh vai thần linh 】

【  thu hoạch được vận mệnh ốc vít (không biết)×12 】

【  thu hoạch được kiên chui hàng rào kỳ quan (đê vị) kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  thu hoạch được lãnh địa quy tắc hệ đặc quyền Thời Tự điều tiết (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (diệu quang Ⅳ giai)×12 】

【  thu hoạch được cao giai chiến sĩ trung đội sách chiêu mộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×4 】

【  thu hoạch được hoàng kim bảo rương ×10 】

【  thu hoạch được bạch kim bảo rương ×5 】

【  thu hoạch được ám kim bảo rương ×1 】

【  thu hoạch được anh hùng huy hiệu (kim sắc)×6 】

【  thu hoạch được cấp mười một phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】

【  thu hoạch được siêu cấp lực lượng trái cây (kim sắc)×3 】

【  thu hoạch được bậc 6 ma năng thiết vệ sĩ (kim sắc)×4 】

【  kỳ vật dung hợp thạch (đặc thù)×1 】

【  huyễn thần Không Chi Linh (Bán Thần đê vị cấp)×1 】

...

Những này đến từ bạch kim hoành phi đưa cho cho ban thưởng, toàn bộ đã ngầm thừa nhận thu vào trữ vật ô bên trong.

Trong đó có bộ phận ban thưởng là nói hùa.

Rốt cuộc hai cái hoành phi cấp bậc nhất trí, ban thưởng quy cách không sai biệt lắm.

Kim cấp cùng bạch kim cấp hoành phi, đều là lực ảnh hưởng khá lớn đột phá tính sự kiện.

Cơ bản đều sẽ cho một cái duy nhất xưng hào làm ban thưởng.

Loại này đột phá tính sự kiện, tất cả đều là độ khó siêu cương sự kiện.

Có thể đạt thành lãnh chúa tuyệt đối là nhân trung long phượng.

Mà lại theo thời gian trôi qua, có thể bị mang theo "Đột phá tính sự kiện" sự tình sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Độ khó cùng đối ứng tiêu chuẩn cũng sẽ dần dần đề cao.

Nói ngắn gọn, về sau xuất hiện đẳng cấp cao hoành phi sự kiện tiêu chuẩn sẽ trở nên cực kỳ cao..