Chương 1209:: Vận mệnh bộ kiện cùng xưng hào 【  cầu đặt mua 】

Chương 1209:: Vận mệnh bộ kiện cùng xưng hào 【  cầu đặt mua 】

Đột phá tính sự kiện đều có duy nhất tính.

Theo lãnh chúa phát triển tiến độ không ngừng thúc đẩy.

Cái này sự kiện đều là đạt thành một kiện thiếu một kiện trạng thái.

Tựa như là tiểu học lúc chạy nhanh tiêu chuẩn cùng đại học thời kì là hoàn toàn khác biệt.

Khi ngươi tại tiểu học thời điểm đạt thành chạy nhanh quán quân về sau, về sau chỉ còn lại độ khó cao hơn khiêu chiến.

Tựa như Tông Thận lấy được cái thứ nhất kim sắc hoành phi thông cáo, đến từ lúc trước địa huyệt khiêu chiến lúc cuối cùng khảo nghiệm, giao đấu Minh Xà Apophis lúc.

Lúc kia, hắn lợi dụng Địa Huyệt Anh Hùng 【  Ai Hào Vu Yêu 】 bị động hiệu quả thành công đánh chết khu vực Boss.

Trả lấy này đạt được cái thứ nhất duy nhất xưng hào 【  siêu phàm kỳ tích 】.

Nên xưng hào bổ sung một cái tên là 【  kỳ tích lại xuất hiện 】 duy nhất một lần kỹ năng.

Kỹ năng này giao phó hắn nghịch chuyển nhân quả thời cơ.

Phát động sau có thể nghịch chuyển thế giới hiện tại thời gian tuyến, hồi sóc thời không, trở lại 24 giờ trước đó.

Nếu là Tông Thận gặp được đả kích trí mạng, không cách nào tự chủ kích hoạt kỹ năng này lúc, sẽ tại hắn triệt để mất đi sinh mệnh về sau tự động kích hoạt mở ra hồi sóc trạng thái.

Hung hăng như vậy hiệu quả, chính là lãnh chúa hệ thống kia siêu phàm vĩ lực thể hiện.

Cũng là hoành phi ban thưởng trọng yếu bộ phận cùng ý nghĩa.

Lấy được hoành phi càng nhiều, góp nhặt đẳng cấp cao xưng hào thì càng nhiều.

Bởi như vậy liền có thể nắm giữ càng nhiều siêu phàm vĩ lực.

Lúc ấy Tông Thận tại giáng lâm không lâu tình huống dưới liền có thể đánh giết Minh Xà Apophis tình huống, liền là độc thuộc về giai đoạn kia đột phá tính sự kiện.

Nói ngắn gọn, đột phá tính sự kiện định nghĩa, là muốn xứng đôi trước mắt lãnh chúa bình quân thực lực.

Giả thiết các lãnh chúa người cùng truyền kỳ cất bước, như vậy quay đầu lại đánh giết Minh Xà Apophis dạng này khu vực BOSS liền chưa nói tới là cái gì khó lường sự tình.

Cho nên hoành phi ban thưởng cùng đột phá tính sự kiện cũng là đáng các lãnh chúa mới thôi phấn đấu cùng tranh đoạt mục tiêu.

Ỷ vào thực lực xa xa dẫn trước, Tông Thận ngược lại là không ít dính đột phá tính sự kiện ánh sáng.

Các loại hoành phi ban thưởng nắm bắt tới tay mềm.

Đồng thời cũng làm cho hắn lục lọi ra quy luật nhất định.

Hiện giai đoạn cái khác lãnh chúa không phải nói hoàn toàn không có đạt được hoành phi ngợi khen tồn tại.

Chỉ là phát động hoành phi sự kiện cấp bậc căn bản là không đạt được kim cấp cùng bạch kim cấp trình độ.

Rốt cuộc liền ngay cả ngân cấp đều chỉ có thể tại khu vực bên trong tiến hành "Quảng bá" .

Mà hướng xuống đồng cấp cùng Hắc Thiết cấp chỉ sợ ngay cả "Quảng bá" thời cơ đều không có.

Coi như phát động cấp thấp hoành phi sự kiện, cũng không vì đám người biết.

Cho nên các lãnh chúa là khẳng định có không ít người phát động qua hoành phi.

Chỉ bất quá đứng đắn phát động qua kim cấp cùng bạch kim cấp cho tới bây giờ chỉ có Tông người nào đó một cái thôi.

Này trước ở vào Salander Sultan quốc bên trong cái kia dân bản địa "Khôi lỗi" là một ngoại lệ.

Tên kia đến tiếp sau hẳn là ợ ra rắm, Tông Thận còn truy lùng một đoạn thời gian nàng tiến triển.

Đại khái tại phòng thủ khiêu chiến trước đó liền bị Ayub thân vương làm thịt rồi.

Lý do là bởi vì tên kia tại phòng thủ khiêu chiến đến trước quá lòng tham, thế mà hỏi Ayub thân vương tác thủ vượt qua ba mươi vạn Salander chiến sĩ tinh nhuệ.

Muốn dùng cái này đến để cho mình thuận lợi vượt qua khiêu chiến.

Cho nên Ayub thân vương dứt khoát liền đem nàng cho xử lý xong.

Mặt khác lại nâng đỡ một cái khôi lỗi lãnh chúa, để hắn kế thừa tên kia lãnh địa.

Dù sao dân bản địa chơi cũng rất tiêu.

Cái kia Ayub thân vương xem như Tông Thận đã biết cái thứ nhất đối lãnh chúa tiến hành bố cục dân bản địa thế lực.

Đại khái hiểu qua tiền căn hậu quả về sau, hắn liền đối tên kia không hứng thú gì.

Cái gọi là "Tiên tổ tiên đoán" đơn giản là xác nhận hiện nay nhân tộc vương quốc những cái kia khai quốc quân chủ đều là đời trước lãnh chúa thân phận.

Mặc dù có lãnh chúa hệ thống tiến hành phong tỏa, nhưng cũng vô pháp hoàn toàn tiêu trừ ảnh hưởng.

Có thể trở thành khai quốc quân chủ không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cho hậu thế tử tôn lưu lại ám chỉ, cũng là rất bình thường.

Mà lại nói không chừng cái này tin tức sở dĩ có thể lưu truyền đến hậu thế không thiếu lãnh chúa hệ thống cố ý nhường khả năng.

Vì chính là bảo đảm cạnh tranh tính đa dạng.

Đồng thời cũng coi là để lại cho dân bản địa thế lực tham dự kỷ nguyên mới cơ hội cạnh tranh.

Bất quá để Tông Thận tương đối để ý là, rơi vào cái kia thằng xui xẻo trong tay vị tri mệnh vận bộ kiện.

Đến từ hoành phi cái khác ban thưởng ngược lại là không quan trọng, còn không đến mức để hắn vì đó lo lắng.

Duy chỉ có vận mệnh bộ kiện, vậy nhưng là độc nhất vô nhị ban thưởng.

Phía sau tuyệt đối ẩn giấu đi cái gì đại bí mật!

Nói đến những cái kia vận mệnh bộ kiện, trước mắt Tông Thận cũng đã tập hợp đủ mấy dạng.

Theo bọn nó riêng phần mình bộ kiện tên đến xem, cuối cùng lắp ráp lên thành phẩm tựa hồ là bánh răng rương?

Ngẫm lại cũng có chút không rời đầu.

Rất khó tưởng tượng mang theo vận mệnh tiền tố bánh răng rương đến tột cùng sẽ có tác dụng gì.

Hẳn là có như là "Kéo theo thế giới vận chuyển" loại hình lập ý?

Nhưng là có thể làm đột phá tính sự kiện tất ra ban thưởng vật phẩm, vận mệnh bộ kiện ý nghĩa tuyệt không có khả năng là làm quái.

Liền ngay cả công lược module đều nói qua, nó có được sửa đổi thế giới năng lực thần kỳ.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Chẳng lẽ trước mắt Vô Tận đại lục thứ nguyên thế giới, đang đứng ở loại nào đó "Sai lầm" trạng thái?

Nghĩ tới đây, hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, ưu tiên nhìn về phía kia hai cái vận mệnh bộ kiện.

Sáng chói kim sắc phụ đề hiển hiện, công lược module nhắc nhở vẫn là trước sau như một dễ thấy.

【  vận mệnh khu động trục (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể vận mệnh khu động trục, có thể làm cho một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Không biết 】

(vận mệnh mười hai bộ kiện một trong, toàn bộ tập hợp đủ sau có được sửa đổi thế giới lực lượng)

...

【  vận mệnh ốc vít (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể vận mệnh ốc vít, có thể làm cho một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Không biết 】

(vận mệnh mười hai bộ kiện một trong, tổng cộng có mười hai viên ốc vít)

...

Nhìn như vậy đến, thật đúng là cái bánh răng rương.

Trước mắt, vận mệnh mười hai bộ kiện bên trong có tám cái đều tại Tông Thận trong tay.

Theo thứ tự là:

【  bánh răng vận mệnh 】

【  vận mệnh răng trục 】

【  Mệnh Vận Xỉ Kiện 】

【  vận mệnh ổ quay 】

【  vận mệnh dàn khung 】

【  vận mệnh tiểu răng 】

【  vận mệnh khu động trục 】

【  vận mệnh ốc vít 】

Trừ bỏ Salander Sultan quốc cái kia bộ kiện bên ngoài.

Còn có ba cái bộ kiện vẫn chưa xuất thế.

Những tin tức này đều là thông qua công lược module xác nhận qua.

Không giống với 【  vương quốc chi tan nát cõi lòng mảnh 】 chỗ nhận kiến quốc nhiệm vụ.

【  vận mệnh bộ kiện 】 hiển nhiên ẩn chứa cấp độ càng sâu ý nghĩa.

Trước không muốn những này có không có, tận lực thu thập đi.

Về phần cái kia rơi vào Salander Sultan quốc vận mệnh bộ kiện, hắn sớm muộn sẽ đi thu hồi lại.

Cẩn thận cất kỹ tất cả vận mệnh bộ kiện.

Tông Thận đem lực chú ý chuyển dời đến hai cái này bạch kim hoành phi đưa cho cho duy nhất xưng hào ban thưởng bên trên.

Cái này xưng hào thường thường sẽ bổ sung một chút cường đại kỹ năng cùng bị động hiệu quả.

Mở ra người liệt biểu, thấy được mới nhất lấy được kia hai cái xưng hào.

【  duy nhất xưng hào: Phàm nhân thân thể 】

【  duy nhất một lần kỹ năng: Ta bản phàm nhân (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng một lần, phát động sau nhưng cưỡng chế tính khu trục chỗ thứ nguyên tất cả không phải phe mình, không phải bản thổ đản sinh thần tính đơn vị cùng thần linh, tiếp tục thời gian 1 giây ~10000 năm có thể chọn, phát động lúc sẽ cưỡng chế tiến vào toàn vực thời gian dừng lại điều chỉnh trạng thái) 】

【  bị động hiệu quả: Mỗi lần nhận đến từ không phải trung lập hoặc thân mật mục tiêu thần tính tổn thương lúc đem thu hoạch được khác nhau nhưng phân phối điểm thuộc tính tự do

Yếu ớt thần lực 2 điểm, cấp thấp thần lực 5 điểm, trung đẳng thần lực 12 giờ, cường đại thần lực 30 điểm, cùng một mục tiêu cách mỗi 45 giây chỉ có thể phát động một lần 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV65 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tham dự phàm nhân trò chơi thời cơ 】

...

【  duy nhất xưng hào: Sánh vai thần linh 】

【  duy nhất một lần kỹ năng: Hóa thân thành thần (tuyển định một cái địch ý không phải thần linh mục tiêu, mô phỏng hóa ra một viên uy năng cấp bậc cùng đối phương nhất trí giả lập thần cách, đồng thời nắm giữ bằng nhau quy tắc lĩnh ngộ, ngưng tụ đồng dạng thần hỏa cùng giả lập Thần Quốc, cũng thu hoạch được mãi mãi kỹ năng 【  hư cấu hóa thân 】 kỹ năng này có được cố định thời gian cooldown cùng tiếp tục thời gian, mỗi lần phát động sau đều đem một lần nữa có được phần này giả lập thần linh lực lượng

Chú thích: Giả lập thần linh tuyển định mục tiêu không cách nào vượt qua cường đại thần cấp bậc) 】

【  lãnh chúa đẳng cấp đạt tới LV65 về sau, liền có thể bằng vào này xưng hào, thu hoạch được một lần tiến vào giả lập thần giới thời cơ 】

...

Hai cái duy nhất xưng hào đều bổ sung năng lực đặc biệt.

【  phàm nhân thân thể 】 bị thêm vào duy nhất kỹ năng tên là 【  ta bản phàm nhân 】.

Chỉ từ danh tự trên còn nhìn không thấy manh mối gì.

Chỉ có nhìn qua kỹ năng tường tình về sau, mới có thể minh bạch năng lực này cường thế chỗ.

Kỹ năng bản thân hiệu quả cũng không khó lý giải.

Đó chính là đối vị trí thứ nguyên thế giới cưỡng chế tính khu trục tất cả thần linh cùng thần tính tương quan sinh linh.

Hơn nữa còn là không phải phe mình cùng không phải bản thổ đản sinh thần linh.

Có cực kì rõ ràng sắp xếp nó tính.

Khu trục hiệu quả tiếp tục thời gian có thể tại 1 giây đến 10000 năm cái khu vực này trong phòng tiến hành điều tiết.

Tại kỹ năng có hiệu lực trong lúc đó, ngoại bộ thần linh thế lực đem không cách nào đối Vô Tận đại lục tiến hành ảnh hưởng cùng quấy nhiễu.

Đừng nhìn hiện tại lãnh chúa hệ thống bảo hộ lấy Vô Tận đại lục, ngăn trở ngoại bộ thần linh tiến quân thần tốc.

Nhưng là cũng không có đóng chặt hoàn toàn thần linh can thiệp Vô Tận đại lục con đường.

Như là tín ngưỡng truyền bá, hình chiếu giáng lâm, thần lực quán chú các phương thức đều có thể gián tiếp ảnh hưởng đến Vô Tận đại lục cách cục.

Bất quá cũng không bài trừ đây là lãnh chúa hệ thống cố ý lưu lại "Lỗ thủng" mục đích là vì gia tăng cạnh tranh độ khó cùng tính đa dạng.

Nhưng bất luận như thế nào, 【  ta bản phàm nhân 】 cái này duy nhất kỹ năng, đều để Tông Thận có được một chiêu phản chế ngoại bộ thần linh át chủ bài.

Mà lại 【  phàm nhân thân thể 】 xưng hào còn mang theo một cái bị động hiệu quả.

Cái này bị động cũng khá là thành tựu.

Chỉ cần nhận đối địch thần linh hoặc thần tính sinh linh công kích liền có thể thu hoạch được khác nhau điểm thuộc tính tự do, cách mỗi 45 giây chỉ có thể phát động một lần.

Trước một cái điều kiện đề cao muốn dùng cái này cà thuộc tính cánh cửa.

Tỉ như để thân mật hoặc trung lập thần linh đối tự mình tiến hành có hạn độ công kích, thứ này cũng ngang với là cà thuộc tính.

Đổi thành địch ý mục tiêu là trước đưa điều kiện, muốn cà bắt đầu liền không dễ dàng.

Kẻ đối địch cũng sẽ không lưu thủ, Tông Thận gặp thời khắc chú ý mình thụ kích sau sẽ không bị đánh chết.

Sau một cái điều kiện thì là thấp xuống thuộc tính lấy được hạn mức cao nhất.

Giả thiết làm Tông Thận có được cường đại thần lực lượng sau lọt vào những cái kia Bán Thần hoặc cấp thấp thần vây công.

Nếu là không có thời gian cooldown, vậy thì tương đương với là lượng lớn cà thuộc tính.

Cho nên hai cái này hạn chế để nó hiệu quả sẽ không siêu cương.

Đồng thời lại không đến mức thoát ly tăng thêm hình bị động hiệu quả phạm trù.

Mà 【  sánh vai thần linh 】 cái danh xưng này bị thêm vào duy nhất kỹ năng liền tương đối có ý tứ.

Tên của nó gọi là 【  hóa thân thành thần 】 có thể lựa chọn một cái địch ý thần linh làm bản gốc, giả lập ra giống nhau thần cách, quy tắc, thần hỏa cùng Thần Quốc, tương đương với "Phục chế dính thiếp" một lần.

Mà lại mặc dù phục chế là duy nhất một lần, nhưng ở sau khi hoàn thành lại có thể chuyển hóa làm kỹ năng 【  hư cấu hóa thân 】.

Dùng cái này liền có thể lặp lại kích hoạt sử dụng giả lập thần linh lực lượng.

Đương nhiên, năng lực này cũng có hạn chế.

Chỉ có thể phục chế dính thiếp cường đại thần trở xuống đẳng cấp thần linh.

Ý vị này cường đại nhất Thần Thượng Thần là không cách nào bị phỏng chế.

Đối với hắn mà nói có thể làm đến bước này cũng đã đủ rồi.

Thần Thượng Thần cái gì, hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ.

Liền ngay cả cường đại thần đô là hắn trước mắt cần nhìn lên cùng phỏng đoán tồn tại.

Cuối cùng, cực hạn của hắn chiến lực cũng mới vừa mới đạt tới Bán Thần trung vị cấp trình độ.

Này một ít thực lực tuyệt không phải hắn miệt thị thần linh lý do.

Tự tin không có vấn đề, nhưng là tự đại không thể được.

Nhiều hai cái duy nhất xưng hào, thì tương đương với nhiều hai tấm át chủ bài.

Tâm niệm vừa động, tán đi đại biểu thông tin cá nhân liệt biểu.

Hắn đem lực chú ý tập trung ở bị tự động thu vào trữ vật ô bên trong cái khác ban thưởng.

Lần này bạch kim hoành phi thu hoạch không thể bảo là không phong phú.

Mà lại rõ ràng muốn so hoàng kim cấp cao hơn một cái quy cách đến.

Ban thưởng bên trong không chỉ có kỳ quan loại kiến trúc bản vẽ, còn có lượng lớn bảo rương, sách chiêu mộ cùng cơ sở tư nguyên rương.

Mà xem như áp trục ban thưởng, càng là Bán Thần đê vị cấp trang bị cùng ma pháp kỳ vật.

Cho dù đối với hiện tại Tông Thận mà nói, phần này ban thưởng y nguyên coi là tương đương ra sức.

Hơi bình phục một chút mừng rỡ cảm xúc, hắn nhìn về phía trữ vật ô bên trong thứ nhất dạng ban thưởng vật phẩm.

Đó là cái lãnh địa kiến thiết loại vật phẩm, mà lại là tương đối ít thấy sa bàn loại đạo cụ.

Ở đây trước đó, hắn đã từng từng chiếm được 【  Vô Tận đại lục địa hình cùng thành thị phân bố khu vực cự phúc phục khắc sa bàn (đặc thù) 】.

Này chủng loại hình vật phẩm đại khái liền là đem vĩ mô xem như vi mô đến tiến hành quan sát cùng điều chỉnh.

Tỉ như Vô Tận đại lục sa bàn liền là đem toàn bộ đại lục dựa theo nhất định tỉ lệ hơi co lại thành một bộ cự hình sa bàn.

Khiến cho Tông Thận có thể thông qua cái này sa bàn trực quan hiểu rõ toàn bộ đại lục địa hình cùng cự thành phân bố chờ tình huống.

Như vậy hiện tại chỗ ban thưởng cái này sa bàn lại có manh mối gì đâu?

Mang trong lòng hiếu kì, Tông Thận ngưng thần, điều động ra công lược module xem xét lên tin tức của nó đến.

【  lãnh địa kiến thiết sa bàn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  có thể lựa chọn đem sa bàn khóa lại danh nghĩa tùy ý có được lãnh chúa tiểu viện chủ thể lãnh địa 】

【  nhưng khóa lại lãnh địa số lượng: 1 】

【  sa bàn tại khóa lại sau đem thời gian thực phục khắc trước mắt lãnh địa kiến thiết cách cục cùng kỹ càng địa hình 】

【  hiệu quả: Sa bàn kiến thiết (nhưng đối bang thành sau lãnh địa sa bàn tiến hành tự định nghĩa làm lại, trực tiếp lợi dụng sa bàn tiến hành mau lẹ kiến trúc bố trí cùng an bài, đồng thời đối phạm vi lãnh địa bên trong kiến trúc có được nhanh chóng di chuyển cùng điều chỉnh công năng)

Phòng ngự mô phỏng (đưa vào hai phe địch ta binh lực, sức chiến đấu cao nhất cấp bậc, chiến giới tình huống, hậu cần dự trữ, tiến quân phương hướng, đại khái sách lược các loại tin tức yếu tố, liền có thể tiến hành lãnh địa phòng ngự mô phỏng, sơ bộ khảo hạch trước mắt lãnh địa năng lực phòng ngự) 】

【  lãnh địa kiến thiết, gang tấc nhưng nắm 】

(có được mau lẹ kiến thiết đặc quyền, có thể khiến cho phụ trách kiến tạo anh hùng cấp nhân tài không cần tiến về thực địa, chỉ cần thông qua sa bàn thao tác, liền có thể trực quan, lượng lớn bố trí kiến trúc hư ảnh, đồng thời đối kiến trúc tiến hành viễn trình điều chỉnh)

....