Chương 1210:: Sa bàn, gấp trăm lần mở rộng cùng lượng lớn tư nguyên 【  cầu đặt mua 】

Chương 1210:: Sa bàn, gấp trăm lần mở rộng cùng lượng lớn tư nguyên 【  cầu đặt mua 】

Quả nhiên, sa bàn loại vật phẩm, tác dụng kỳ thật đều không sai biệt lắm.

Chỉ là tại có khả năng bao dung phạm vi  cấp bậc cùng quyền hạn bên trên có khác nhau rất lớn.

【  Vô Tận đại lục địa hình cùng thành thị phân bố khu vực cự phúc phục khắc sa bàn (đặc thù) 】 làm căn cứ vào toàn bộ đại lục làm bản gốc sa bàn, nó cấp bậc hiển nhiên so lãnh địa sa bàn cao hơn được nhiều.

Thậm chí Tông Thận tới tay thời điểm nó vẫn còn thiếu khuyết bộ kiện trạng thái.

Muốn hoàn toàn phát huy tác dụng của nó, nhất định phải nghĩ biện pháp tập hợp đủ: 【  sa bàn con quay hồi chuyển (đặc thù) 】 【  sa bàn không gian hạch tâm (đặc thù) 】 【  sa bàn tại chỗ cụ hiện plug-in (đặc thù) 】 chờ thiếu thốn bộ kiện, dùng cái này đến kích hoạt sa bàn càng nhiều công năng.

Mà 【  lãnh địa kiến thiết sa bàn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 liền không có nhiều như vậy cong cong quấn lượn quanh.

Đương nhiên  cấp bậc cũng không có cao như vậy.

Công năng của nó cực kỳ trực quan, cũng rất đơn giản, sở trường tại lãnh địa kiến thiết.

Tương đương với cho hắn một cái thuần túy lãnh địa sa bàn.

Thông qua sa bàn có thể đối toàn bộ lãnh địa tiến hành mau lẹ kiến trúc bố cục.

Mọi người đều biết, lãnh địa kiến trúc cần trước từ lãnh chúa hoặc là có được kiến thiết quyền hạn anh hùng cấp nhân tài tự mình đến cần đưa lên kiến trúc hiện trường.

Tại hoàn thành kiến trúc hư ảnh đưa lên về sau, sẽ khấu trừ cần thiết tư nguyên, cuối cùng lại thông từ nông phu gõ mà thành.

Nhưng là có kiến thiết sa bàn về sau, trước mấy bước liền có thể tóm tắt.

Sau này hoàn toàn có thể chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể trực quan nắm giữ toàn bộ lãnh địa kiến thiết tình huống.

Trọng yếu nhất chính là, cái này sa bàn có thể tăng lên cực lớn kiến trúc hư ảnh bố trí hiệu suất cùng đến tiếp sau các loại kiến trúc vị trí nhanh gọn điều chỉnh.

Vốn là muốn di chuyển kiến trúc vị trí cũng là chuyên có chút phiền toái tình.

Hiện tại liền dễ dàng hơn.

Cái này đối sắp tiếp thu lượng lớn nhân khẩu, còn nhiều hơn lượng xây dựng thêm dân cư lãnh địa mà nói là một tin tức tốt!

Về phần 【  phòng ngự mô phỏng 】 chức năng này, chỉ có thể coi là cái thêm đầu thôi.

Lúc cần thiết có thể dùng đến trực quan kiểm nghiệm lãnh địa phòng ngự trình độ cùng quy mô, nhưng kết quả chỉ cung cấp tham khảo.

Bởi vì mô phỏng cùng hiện thực khẳng định là có khoảng cách.

"Không sai!"

Tông Thận hài lòng nhẹ gật đầu.

Đối loại này rất có giá trị sử dụng vật phẩm, hắn là thế nào cũng sẽ không ngại nhiều.

Ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt xê dịch về xuống một kiện vật phẩm.

Đây là một phần mang theo 【  đặc thù 】 phẩm chất cấp bậc hậu tố bản vẽ.

Hơn nữa còn là tương đối ít thấy Không Gian hệ!

Không giống với thường gặp kiến trúc loại bản vẽ, loại kỹ thuật này loại bản vẽ thường thường đều gồm có ngoài định mức tăng lên hiệu quả.

Tương đương với lãnh chúa hệ thống "Hắc khoa kỹ" .

Không do dự quá lâu, Tông Thận liền lựa chọn xem xét phần này kỹ thuật bản vẽ tương quan quy tắc chi tiết.

【  không gian kỹ thuật bản vẽ gấp trăm lần mở rộng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  có thể sử dụng số lần: 120/120 】

【  hiệu quả: Có thể khiến cho kiến trúc nội bộ không gian mở rộng gấp trăm lần, mà ngoại bộ thể tích cùng chiếm diện tích không bị ảnh hưởng 】

【  tùy ý kiến trúc đều có thể tiến hành mở rộng, nhưng sẽ căn cứ mở rộng không gian lớn nhỏ tồn tại nhất định mở rộng chờ đợi kỳ 】

【  cuối cùng mở rộng ra không gian càng lớn  chờ đợi kỳ lại càng dài 】

【  tại mở rộng chờ đợi trong lúc đó, kiến trúc đem tạm thời mất đi tất cả tác dụng 】

(áp dụng không gian chồng chất kỹ thuật, có thể khiến cho kiến trúc nội bộ không gian mở rộng gấp trăm lần

Ngươi có thể để nhìn như thường thường không có gì lạ lều cỏ trên thực tế nội bộ không gian lại có thể so với quảng trường

Cũng có thể đưa nó sử dụng tại như là huấn luyện sân bãi, ma pháp điện đường chờ kiến trúc trên

Ngoại trừ mở rộng không gian bên ngoài, đối ứng huấn luyện vị cũng đem theo lỉ lệ lệ tăng lên)

. . .

"Không gian mở rộng kỹ thuật? Đồ tốt!"

Tông Thận hai mắt tỏa sáng, trở tay trực tiếp đem phần này kỹ thuật bản vẽ lấy ra.

Ngoại hình của nó ngược lại là không có gì đáng nói, liền là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm bản vẽ kiểu dáng.

Nhưng nó giá trị thực dụng lại là mẫu dong trí nghi.

Lãnh địa bên trong không ít kiến trúc đều có thể cần dùng đến.

Cho nên hắn đưa tay vỗ, lựa chọn nắm giữ phần này kỹ thuật bản vẽ.

Toàn bộ bản vẽ trong nháy mắt liền biến thành một đoàn quang mang, chui vào hắn thân thể bên trong.

Đồng thời, lãnh chúa kiến thiết liệt biểu bên trong cũng nhiều thêm một hạng 【  không gian gấp trăm lần mở rộng 】 đặc quyền.

Bất quá cái này kỹ thuật là hạn lần, nhiều nhất chỉ có thể đối 120 cái kiến trúc tiến hành mở rộng.

Nhất định phải ưu tiên dùng tại mở rộng ích lợi lớn nhất kiến trúc bên trên.

Tỉ như ghi chú bên trong nâng lên huấn luyện sân bãi, tri thức học đường, ma pháp điện đường các loại vị trí có hạn học tập, trưởng thành loại kiến trúc.

Trải qua gấp trăm lần mở rộng về sau, những kiến trúc này có khả năng dung nạp lĩnh dân số lượng cũng đem tăng thêm một bước.

Về phần lãnh chúa thành lũy loại hình địa phương, cũng không quá cần cái đồ chơi này.

Phải biết phủ thành chủ vốn là sẽ theo tiếp tục tấn thăng mà đề cao chiếm diện tích cùng số tầng.

Trong đó không gian không coi là nhỏ, nếu là lại mở rộng gấp trăm lần, chuyện này quả là quá bất hợp lí.

Mỗi sáng sớm đều muốn từ bốn ngàn mét vuông phòng ngủ bên trong tỉnh lại.

Sau đó lại cưỡi lên một thớt tuấn mã bôn ba mấy phút đi vào đầu bậc thang.

Cuối cùng tốn hao nửa giờ đi bộ tiến về phòng ăn ăn cơm. . .

Không cần cười, nếu là lãnh chúa thành lũy mở rộng gấp trăm lần, thật là có có thể sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Trừ phi hắn toàn bộ hành trình đều có thể dùng thoáng hiện đến thay đi bộ.

Cho nên nào kiến trúc thích hợp mở rộng, nào kiến trúc lại không thích hợp mở rộng bản thân cũng là học vấn.

Cái này sự tình có thể đợi đến sau đó sẽ chậm chậm cân nhắc.

Nắm giữ phần này kỹ thuật bản vẽ về sau, Tông Thận liền nhìn về phía tiếp theo hạng ban thưởng vật phẩm.

Đó chính là 【  trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】.

Bởi vì cái này ban thưởng thuộc về hai đầu bạch kim hoành phi đều có.

Cho nên hết thảy cho 24 cái tư nguyên rương.

Phía trước Tông Thận còn tại lo lắng lãnh địa nhân khẩu bạo tăng về sau, xây dựng cơ bản cần thiết cơ sở tư nguyên theo không kịp.

Hiện tại liền đạt được những cái này cơ sở tư nguyên rương.

Ít nhiều có chút đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cảm giác.

Hắn nhìn về phía tư nguyên rương, kim sắc phụ đề lập tức nổi lên.

【  trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  ở trong chứa trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương 】

【  mở ra sau nhưng cố định thu hoạch được: Vật liệu gỗ ×1000000, tảng đá ×1000000, tê dại ×1000000, sắt ×500000 】

(lượng lớn tư nguyên, dễ như trở bàn tay)

. . .

Không hổ là đẳng cấp cao tư nguyên rương.

Cho lên tư nguyên đến liền là sảng khoái.

Tổng số muốn so Tông Thận đoán nghĩ còn càng nhiều.

Mộc, thạch, tê dại ba loại cơ sở tư nguyên, mỗi một loại đều có thể đạt được một trăm vạn phần.

Lại thêm năm mươi vạn phần sắt, tổng cộng có thể được đến ba trăm năm mươi vạn phần cơ sở tư nguyên.

Trong đó sắt tư nguyên tương đối đặc thù, mặc dù tại phân loại trên đều thuộc về là "Cơ sở tư nguyên" phạm trù.

Nhưng trên thực tế sắt thu hoạch cùng thu thập độ khó muốn so mộc, thạch, tê dại cao hơn một chút.

Liên quan tới điểm này từ tư nguyên hối đoái tỉ lệ ở giữa liền có thể nhìn ra được.

Tương ứng, tại cấp thấp kiến trúc tiêu hao bên trong, sắt tư nguyên cũng chiếm tương đối thấp.

Chân chính tiêu hao đầu to là vật liệu gỗ cùng tảng đá, tiếp theo mới là tê dại, sắt cái này hai loại.

24 cái 【  trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 có thể mở ra tổng cộng 84 triệu phần cơ sở tư nguyên.

Phải biết tại cái này trước đó, Tông Thận lãnh địa dựa vào bán khoáng sản, đại hưng mậu dịch các phương thức kiếm lấy lượng lớn ngạch tư nguyên.

Nhưng cho dù tại lãnh địa bên trong tứ đại cơ sở tư nguyên dự trữ lượng thời đỉnh cao, kỳ thật cũng chỉ có các mấy trăm vạn phần mà thôi, tổng số không cao hơn hai ngàn vạn.

Cho dù như thế, loại kia lượng cấp tư nguyên vẫn như cũ có thể nói là lượng lớn.

Mà bây giờ, đạt được cái này 24 cái 【  trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 bổ sung về sau, tiếp xuống kiến trúc tư nguyên lỗ hổng đem đạt được cực lớn làm dịu.

Cơ sở tư nguyên tầm quan trọng mẫu dong trí nghi.

Những này cơ tài nhìn như rất dễ thu hoạch, trên thực tế làm lãnh địa phát triển đến nhất định thể lượng lúc.

Cơ sở tư nguyên thu hoạch tốc độ sẽ trở thành hạn chế phát triển tiến độ gông cùm xiềng xích.

Nếu như thu hoạch tư nguyên thủ đoạn theo không kịp lãnh địa phát triển tiến độ, như vậy cũng rất dễ dàng sa vào đến đình trệ trạng thái.

Nơi này dính đến một hệ liệt tương đối vấn đề trụ cột.

Phải biết tư nguyên thu hoạch phương thức đơn giản là thu thập, mậu dịch cùng cướp đoạt cái này ba loại hình thức.

Thu thập cánh cửa thấp nhất, nhưng ích lợi đồng dạng cũng là thấp nhất.

Mà mậu dịch thì cần yếu lĩnh chủ có đầy đủ lưu thông thương phẩm cùng tư bản thể lượng làm hết thảy nền tảng.

Chỉ có thỏa mãn kể trên điều kiện, mới có thể thông qua mậu dịch thủ đoạn trường kỳ ổn định thu hoạch đến đầy đủ phát triển tư nguyên, trường kỳ ổn định là cái từ mấu chốt, trước mắt có thể làm được điểm này lãnh chúa cũng không nhiều.

Có thật nhiều lãnh chúa đều là có cần muốn ra bán vật phẩm sau mới có thể lựa chọn đem nó treo bán, chuyển hóa làm các loại tư nguyên.

Giống như là loại kia có thể trường kỳ ổn định thông qua 【  thị trường 】 treo bán kiếm lấy lợi nhuận thương mậu lãnh chúa số lượng cực kỳ có hạn.

Phần lớn đều là lãnh địa chung quanh có được trời ưu ái tư nguyên tồn tại.

Ngoại trừ khoáng sản bên ngoài, cây nông nghiệp, đồ gia vị, da lông, còn có những cái kia hai lần sâu gia công sau sản phẩm, đều có thể trở thành ổn định treo bán thương phẩm.

Về phần cướp đoạt, loại phương thức này đồng dạng đơn giản, thô bạo lại không có chút nào cánh cửa.

Nhưng mà, cướp đoạt phong hiểm cùng giá phải trả cũng là cao nhất ngang.

Nếu là có thể đánh được cướp bóc mục tiêu, vậy dĩ nhiên là đắc ý, nhưng nếu là lật xe, vậy liền tốn không.

Muốn hoàn toàn dựa vào cướp đoạt loại phương thức này đến bảo hộ phát triển, nhất định phải thực lực cường đại làm chèo chống.

Nhưng trên thực tế, nhìn chung cái này ba loại phương thức bên trong, thích hợp nhất lãnh chúa tư nguyên thu hoạch phương thức, Kháp Kháp liền là phong hiểm lớn nhất cướp đoạt.

Đối với điểm này, kỳ thật lãnh chúa hệ thống sớm đã chỉ rõ phương hướng.

Phần lớn lãnh chúa phát triển quỹ tích cũng đều thiết thực xác minh cái quan điểm này.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì lãnh chúa binh sĩ cùng lĩnh dân đều là thông qua độ trung thành hệ thống nắm giữ.

Mà lãnh chúa bản thân lại có nhiều loại nhanh chóng phát triển đặc quyền.

Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn nuôi sống lượng lớn thoát ly sản xuất chiến sĩ, biện pháp tốt nhất cũng không phải làm ruộng, mà là cướp đoạt.

Làm ruộng cần tốn hao thời gian dài cùng tinh lực tiến hành khai khẩn.

Chính là vậy mài nước công phu.

Đối lãnh chúa tới nói, chỉ có thể làm một loại phụ thuộc phát triển hạng mục đến đồng bộ tiến hành.

Mà không thể truy cầu làm nông trên tự cấp tự túc, dạng này hiển nhiên sẽ liên lụy lãnh chúa bình thường phát triển tốc độ.

Cần nhờ làm ruộng trong khoảng thời gian ngắn nuôi sống lãnh địa đồng thời đuổi theo bình thường phát triển khuếch trương tốc độ, không thể nói hoàn toàn không có khả năng, chỉ có thể nói vô cùng khó khăn.

Giai đoạn trước làm ruộng mang đến ích lợi là cực kỳ có hạn.

Dùng cái này liền sẽ ảnh hưởng đến lãnh địa bên trong nhưng gánh chịu binh sĩ cùng nông phu nhân khẩu.

Thu thập cũng là đạo lý này.

Loại tình huống này thì tương đương với là ở giữa tiếp hạn chế lãnh địa phát triển tốc độ.

Cho nên từ trên tổng hợp lại, thu hoạch tư nguyên hiệu suất cao nhất biện pháp vẫn là cướp đoạt.

Tham khảo cổ đại những cái kia dân tộc du mục liền có thể phát hiện.

Dã man chinh phục cùng cướp bóc thường thường là trước trung kỳ hữu hiệu nhất khuếch trương phương thức.

Mà thích hợp nhất lãnh chúa cướp đoạt mục tiêu thì là dân bản địa.

Kỳ thật đây hết thảy sớm có an bài.

Cho nên dân bản địa vương quốc gần ngàn năm tới nội bộ mâu thuẫn đều bị áp chế lại.

Dùng một loại cực kỳ dị dạng hình thái, tích lũy lượng lớn tư nguyên, tài phú cùng nhân khẩu.

Trên thực tế các lãnh chúa cũng đúng là làm như vậy.

Khu vực 【  quân đoàn 】 đẩy ra càng giống là vì lãnh chúa hợp tác cung cấp một cái cố định bình đài.

Đây chính là một loại cổ vũ lãnh chúa tổ đội bão đoàn hành vi.

Mà lại sớm tại 【  quân đoàn 】 công năng xuất hiện trước, giáng lâm sau không lâu.

Liền đã có lãnh chúa bắt đầu tự phát tổ đội thăm dò di tích.

Tông Thận còn nhớ đến lúc ấy tại tần số khu vực bên trong, mấy cái kia thăm dò bắc bộ vùng núi di tích, đồng thời lẫn nhau tính toán "Đồ ngốc" trong đó có hai cái người cũng bởi vì tại 【  kênh 】 trên lẫn nhau phun mà bị cấm nói.

【  quân đoàn 】 tác dụng chính là ở đây, đặc biệt tổ đội hệ thống có thể hữu hiệu phòng ngừa lẫn nhau tính toán tình huống.

Đợi đến về sau, các lãnh chúa thực lực có chỗ sau khi tăng lên, càng là có không ít gan to bằng trời gia hỏa liên hợp lại cướp bóc dân bản địa thôn trang.

Cho tới bây giờ, thậm chí đã có lãnh chúa bắt đầu thử nghiệm đối bang thành hạ thủ.

Đây cũng là lãnh chúa phát triển cần phải trải qua giai đoạn.

Nếu không, nên lấy cái gì đi nuôi nhiều như vậy thoát ly sản xuất nhân khẩu?

Cũng không thể mỗi khẩn ra một mẫu đất, tài có hạn độ khuếch trương chiêu một bộ phận nhân khẩu đi.

Lớn đất cày cách cục cho tới bây giờ đều không phải trong thời gian ngắn có thể tạo dựng lên.

Cây nông nghiệp bồi dưỡng và thu hoạch trước sau cũng cần không ít thời gian.

Mặc dù có các loại Tự Nhiên hệ ma pháp, kiến trúc cùng hiệu quả đặc biệt gia trì, nhưng bình thường nông mục sản xuất hiệu suất, cũ xa xa theo không kịp lãnh chúa bình quân phát triển nhanh tỉ lệ.

Chí ít trước trung kỳ là như vậy.

Chỉ cần làm thể lượng đạt đến kích thước nhất định về sau, phát triển tốc độ lâm vào trệ chậm trạng thái, mới thích hợp đường đường chính chính phát triển mạnh làm nông, tựa như là hiện tại dân bản địa cự thành đồng dạng.

Đương nhiên, đối với Tông Thận dạng này phòng ngừa chu đáo gia hỏa tới nói, phân ra một bộ phận tư nguyên cùng nhân tài để mà đồng bộ nâng đỡ làm nông, cũng coi là là sau này đặt nền móng.

Nói ngắn gọn, các lãnh chúa phát triển, trên bản chất liền là đối tư nguyên thu hoạch hoặc là nói là cướp đoạt.

Thu hoạch thủ đoạn có lẽ còn có rất nhiều, nhưng là kết quả cùng mục đích tuyệt đối là nhất trí.

Toàn bộ quy trình nói chung liền là: Thu hoạch được tư nguyên ---- chuyển hóa tư nguyên ---- tăng thực lực lên.

Cứ thế mà suy ra, hình thành vững bước khuếch trương phát triển tuần hoàn.

Bởi vậy, nhóm này cơ sở tư nguyên đối Tông Thận mà nói có thể nói là tới tương đương kịp thời.

Vừa vặn cắm ở bước kế tiếp phát triển trọng yếu cửa ải bên trên.

"Dễ chịu!"

Tông Thận đối phần này ban thưởng hết sức hài lòng.

Quả thực liền là thưởng đến tâm khảm của hắn tử bên trên.

Những này tư nguyên rương hắn chuẩn bị đợi đến trở về lãnh địa sau lại mở ra.

Đến lúc đó liền có thể thống nhất xử lý cùng điều tiết khống chế.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía tiếp xuống hai hạng ban thưởng vật phẩm.

Hai cái này ban thưởng đều là chiêu mộ hệ.

Theo thứ tự là:

【  cao cấp kỹ thuật nhân tài trung đội sách chiêu mộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  cao giai chiến sĩ trung đội sách chiêu mộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

Mỗi loại sách chiêu mộ đều có trọn vẹn bốn phần.

Mỗi một phần đều có thể trực tiếp chiêu mộ ra một cái trung đội số lượng.

So với bảo rương đưa ra ra loại kia đơn trương sách chiêu mộ.

Hoành phi cùng khiêu chiến kết toán lúc đưa cho cho sách chiêu mộ ban thưởng sẽ phải đại khí được nhiều.

Động một tí liền là chiêu mộ trung đội thậm chí là đại đội số lượng "Ngang tàng" sách chiêu mộ hoặc chiêu mộ đạo cụ.

Đây cũng là vật phẩm ban thưởng theo lãnh chúa phát triển tiến độ tăng lên một loại biểu hiện.

. . ..