Chương 1211:: Kinh người bảo rương tồn kho 【  cầu đặt mua 】

Chương 1211:: Kinh người bảo rương tồn kho 【  cầu đặt mua 】

Kỳ thật Tông Thận hiện tại đối lãnh địa nhân khẩu sớm đã không có như vậy bức thiết nhu cầu.

Không chút nào khoa trương, trước mắt hắn lãnh địa bên trong nhân khẩu đang đứng ở quá lượng tràn ra trạng thái.

Chỗ khó không ở chỗ nhân khẩu thu hoạch, mà là ở nhân khẩu thu nạp cùng tiêu hóa.

Cầm xuống Rentax cự thành mấy chục triệu nhân khẩu về sau, thậm chí còn cần để cho Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng một chỗ tham dự vào, đồng bộ tiêu hóa nhóm này nhân khẩu.

Bất quá, nhân khẩu cái đồ chơi này đối lãnh chúa mà nói cũng là mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều.

Cho nên hắn cũng sẽ không đem tới tay nhân khẩu vô duyên vô cớ đẩy ra phía ngoài.

Chỉ là lời tuy như thế.

Nhưng là lãnh địa đối tinh tế hóa nhân tài vẫn là có lớn nhu cầu.

Nhất là các loại kỹ thuật loại nhân tài.

Tự hành bồi dưỡng chu kỳ quá dài.

Muốn nhanh chóng thành lập được thuộc về lãnh địa sản xuất hệ thống còn phải dựa vào lượng lớn định hướng chiêu mộ.

Tinh chuẩn khóa chặt chuyên môn lĩnh vực nhân tài tiến hành xác định vị trí thu nạp.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía cái này hai khoản trung đội cấp sách chiêu mộ.

Từng hàng kim sắc phụ đề đổi mới mà ra, để hắn có thể trực quan nhìn thấy tương quan vật phẩm tin tức.

【  cao cấp kỹ thuật nhân tài trung đội sách chiêu mộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Kỹ thuật nhân tài chiêu mộ (sau khi sử dụng nhưng duy nhất một lần chiêu mộ 120 vị ngầm thừa nhận đẳng cấp là LV10, ngầm thừa nhận độ trung thành là 75 điểm cao cấp kỹ thuật nhân tài, tư chất là ưu tú đến truyền thuyết không giống nhau, tư chất càng cao xuất hiện tỉ lệ càng thấp, nam nữ tỉ lệ ước chừng là 1 so 1, chiêu mộ lúc lại ngoài định mức xuất hiện 1-3 vị nắm giữ tương quan kỹ thuật anh hùng cấp nhân tài, mỗi bản sách chiêu mộ chỉ có thể sử dụng một lần, chiêu mộ ra nhân tài chỗ có được kỹ thuật loại hình là ngẫu nhiên trạng thái) 】

【  sử dụng hoàn tất về sau, sách chiêu mộ sẽ tiêu tán 】

. . .

【  cao giai chiến sĩ sách chiêu mộ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Cao giai chiến sĩ chiêu mộ (sau khi sử dụng nhưng duy nhất một lần chiêu mộ 120 vị ngầm thừa nhận đẳng cấp là LV10, ngầm thừa nhận độ trung thành là 75 điểm ngẫu nhiên bậc 6 chiến sĩ, tư chất là ưu tú đến truyền thuyết không giống nhau, tư chất càng cao xuất hiện tỉ lệ càng thấp, nam nữ tỉ lệ ước chừng là 1 so 1, chiêu mộ lúc lại ngoài định mức xuất hiện 1-3 vị chiến đấu loại hình anh hùng cấp nhân tài, mỗi bản sách chiêu mộ chỉ có thể sử dụng một lần) 】

【  sử dụng hoàn tất về sau, sách chiêu mộ sẽ tiêu tán 】

. . .

Hai loại trung đội cấp sách chiêu mộ đều có bốn phần.

Ý vị này dựa vào những này sách chiêu mộ liền có thể cho lãnh địa mang đến chí ít 480 vị cao cấp kỹ thuật nhân tài cùng ngang nhau số lượng bậc 6 chiến sĩ.

Ngoài ra mỗi bản sách chiêu mộ còn có thể mở ra 1-3 vị anh hùng cấp nhân tài.

Tông Thận dự định tại sử dụng cái này hai loại sách chiêu mộ trước thật tốt cà quét một cái độ may mắn.

Muốn là vận khí tốt, nói không chừng có thể bạch chơi đến hơn hai mươi vị tư chất không tệ chuyên nghiệp hình anh hùng cấp nhân tài.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn đem cái này hai loại tổng cộng tám phần trung đội cấp sách chiêu mộ chuyển dời đến trữ vật ô bên trong chuyên môn dùng để cất giữ chiêu mộ đạo cụ một hàng kia.

Theo trữ vật ô số lượng càng ngày càng nhiều, Tông Thận vì thế cố ý tiến hành phân loại chỉnh lý.

Hắn dựa theo vật phẩm loại hình cùng khẩn yếu trình độ, đưa chúng nó phân biệt đặt ở khác biệt cách trong vùng.

Dạng này tại lấy ra thời điểm, có thể nhanh lên như vậy 0 giờ  lẻ loi mấy giây.

Tra xét xong sách chiêu mộ, về sau ban thưởng là rất được hoan nghênh bảo rương.

Mà lại hai cái này bạch kim hoành phi chỗ ban thưởng bảo rương tại cấp bậc cùng về số lượng là nhất trí.

Lần này cho bảo rương cất bước liền là hoàng kim cấp bậc, không chút nào trộn lẫn bất kỳ lượng nước.

Mà ở giữa đẳng cấp, lại là 【  bạch kim bảo rương 】.

Trong lúc này tựa hồ thiếu đi cái kiên chui cấp bậc.

Về phần cấp bậc cao nhất bảo rương, là Tông Thận còn không được đến qua 【  ám kim bảo rương 】.

Căn cứ bảo rương đẳng cấp, đối ứng có khả năng mở ra vật phẩm cấp bậc.

Không khó đoán ra ám kim bảo rương đại khái giá trị.

Nói không chừng có thể mở ra diệu quang đẳng cấp cao, thậm chí là Bán Thần đê vị cấp vật phẩm!

Điểm này lần nữa tỉnh lại hắn đối bảo rương yên lặng thật lâu nhiệt tình!

Không còn suy nghĩ những cái kia không quan hệ sự tình.

Tông Thận bắt đầu kiểm tra thực hư nhóm này mới nhập kho bảo rương.

Hai đạo bạch kim hoành phi tổng cộng ban thưởng bảo rương rõ ràng chi tiết như sau:

【  hoàng kim bảo rương ×20 】

【  bạch kim bảo rương ×10 】

【  ám kim bảo rương ×2 】

Nhóm này bảo rương thật to phong phú Tông Thận tồn kho.

Đúng vậy, liền là tồn kho.

Như thế Versailles hành vi, có thể nói là lãnh chúa bên trong một đóa kỳ hoa!

Rốt cuộc Tông người nào đó thế nhưng là sẽ đem lượng lớn cấp thấp bảo rương đi làm thuẫn tường gia hỏa.

Thật không tưởng tượng ra được, còn có chuyện gì là hắn không làm được.

Tông Thận đối đãi bảo rương giá trị quan niệm sớm đã cùng phổ thông lãnh chúa khác biệt.

Nói lên bảo rương tồn kho sự tình, còn phải từ phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau nói lên.

Lúc kia, Tông Thận thông qua ban thưởng kết toán, kết thúc công việc thăm dò xung quanh di tích các phương thức thu hoạch không ít bảo rương.

Cũng chính là tại trong đoạn thời gian đó hắn tiếp xúc đến độ may mắn khái niệm.

Từ 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 lại đến về sau 【  may mắn lá phong (không biết) 】 cùng 【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】.

Những này chuyên công may mắn đặc thù đạo cụ, để hắn dần dần hiểu rõ đến độ may mắn tác dụng.

Giống như là lãnh chúa hệ thống xuất phẩm bảo rương, gói quà, phúc túi loại hình vật phẩm đều sẽ nhận độ may mắn ảnh hưởng.

Gia trì qua may mắn về sau, liền sẽ có cao hơn tỉ lệ đạt được càng phần thưởng phong phú.

Phải biết bảo rương, phúc túi, gói quà, cùng cái khác mang theo ngẫu nhiên mở ra tính chất đồ vật, cực hạn cùng giữ gốc ở giữa ban thưởng chênh lệch cực lớn.

Chính là phát hiện điểm này, Tông Thận mới cố ý độn một tay bảo rương.

Tại cái gì cũng không thiếu tình huống dưới, hắn dứt khoát liền đem nhóm này bảo rương cho trở thành "Đầu tư phẩm" .

Mà nghĩ biện pháp gia tăng độ may mắn, liền là đề cao phần này đầu tư ích lợi thủ đoạn.

Tăng thêm nhóm này đến từ hai cái bạch kim hoành phi đưa cho cho bảo rương.

Tông Thận bảo rương tồn kho đã đạt tới một cái cực kỳ con số kinh người.

Tâm niệm chìm vào trữ vật ô, rất nhanh liền nhìn thấy bảo rương tồn kho tường tình:

【  hắc thiết bảo rương ×101 】

【  cổ đồng bảo rương ×66 】

【  bạch ngân bảo rương ×43 】

【  hoàng kim bảo rương ×36 】

【  bạch kim bảo rương ×85 】

【  kiên chui bảo rương ×25 】

【  ám kim bảo rương ×2 】

. . .

Hắn chỗ góp nhặt bảo rương tổng số vậy mà đạt đến 358 cái nhiều.

Trong đó còn không bao gồm lãnh địa bên trong kia hai mặt bảo rương thuẫn tường.

Đồ chơi kia hắn vẫn luôn không có phá giải, liền đặt ở lãnh địa bên trong dự bị.

Dù sao hắn đối cấp thấp bảo rương không có gì nhu cầu, bởi vì trong đó mở ra vật phẩm giá trị cũng không lớn.

Giống như là cấp bậc thấp hơn ngân cấp bảo rương cơ hồ không cách nào mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Nếu muốn làm chỉ vì kia mấy món 【  cổ đồng 】 cùng 【  hắc thiết 】 bảo rương tất ra cấp thấp trang bị cùng sách chiêu mộ, kia xác thực không cần thiết đem bọn nó cho khai trừ.

Mà tại Tông Thận nhóm này tồn kho bảo rương bên trong.

【  cổ đồng bảo rương 】 cùng 【  hắc thiết bảo rương 】 cái này hai loại cấp thấp bảo rương số lượng chiếm tổng số 46% tả hữu.

Chiếm so tiếp cận một nửa.

Trong đó, 101 cái 【  hắc thiết bảo rương 】 bên trong có 7 cái là đều là cạm bẫy bảo rương.

Mà tại 66 cái 【  cổ đồng bảo rương 】 bên trong thì có 3 cái cạm bẫy bảo rương.

Đối với cái này hai loại cấp thấp bảo rương, Tông Thận cũng có mấy cái xử lý phương án.

Thứ nhất loại liền là đem bọn nó cho làm thành càng nhiều bảo rương thuẫn xe.

Dùng cái này đến tiến một bước phát huy ra bảo rương "Vô địch" phòng ngự đặc tính.

Cái phương án này giá trị liền thể hiện tại thẻ BUG lên.

Đương nhiên, đối quy mô ngày càng lớn mạnh lãnh địa mà nói, chỉ là năm sáu tòa thuẫn xe nhìn ý nghĩa không lớn.

Nhưng nếu là dùng để chuyên môn bảo hộ lãnh chúa thành lũy dạng này khu vực hạch tâm, vẫn là rất hữu dụng.

Bảo rương thuẫn xe giống như là trong trò chơi vô địch BUG tường.

Tại phòng thủ khu vực hạch tâm thời điểm, nếu là thêm ra mấy đạo "Vô địch" BUG tường, kia tuyệt đối có thể đề cao thật lớn phòng thủ cường độ.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn nghĩ qua một chút tao thao tác.

Tỉ như lợi dụng bảo rương "Vô địch" phòng ngự đặc tính tới làm cái lồng giam, hiệu quả khẳng định là tiêu chuẩn.

Trước tiên có thể trên mặt đất đào hố, sau đó hướng trong hố bốn vách tường cùng mặt đất đều trải lên bảo rương.

Lại dùng vật liệu gỗ làm hình vuông hàng rào, cũng đồng dạng phủ kín bảo rương, dùng để làm cạm bẫy "Cái nắp" .

Dạng này liền có thể đạt được một cái bảo rương lồng giam.

Dân bản địa là không cách nào mở ra cùng di động bảo rương, điểm ấy Tông Thận sớm đã xác nhận qua.

Từ sớm nhất Địa Tinh thương nhân Boswell lại đến thăm dò Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích lúc nhìn thấy bảo rương Bezos Nam tước đều đã chứng minh điểm này.

Có bảo rương làm cách trở, lại không cách nào bị dời đi.

Vậy còn không liền là tốt nhất lồng giam sao?

Lâm nguy gia hỏa nhưng không có cách nào xuyên thấu qua bảo rương trực tiếp công kích phía sau chèo chống vật.

Đương nhiên, đây chỉ là lớn một cái lớn mật ý nghĩ, còn không có trải qua thực tiễn kiểm nghiệm.

Nhưng trên lý luận hẳn là có thể được.

Bất quá nói đến, loại này BUG sau này nói không chừng sẽ bị "Chữa trị" .

Lãnh chúa hệ thống trước mắt chi cho nên đối với loại tình huống này buông xuôi bỏ mặc, đơn giản là bởi vì bảo rương đưa lên tổng số vẫn còn tương đối thiếu.

Tuyệt đại đa số bảo rương đều bị đưa lên tại cổ lão di tích bên trong.

Số ít bảo rương thì là thông qua khiêu chiến ban thưởng phương thức đưa lên.

Trên thực tế, dân bản địa có thể nhìn thấy bảo rương thời cơ cũng không nhiều, cho dù có cũng sẽ không trở thành chủ lưu.

Về phần góp nhặt bảo rương đến thẻ BUG loại này lợi dụng phương thức, cũng chỉ có Tông người nào đó gia hỏa này mới có điều kiện có thể áp dụng loại này ý tưởng mới lạ.

Cái khác lãnh chúa ai lại sẽ nhàn rỗi đem bảo rương tồn đâu?

Coi như nghĩ tồn, thế nhưng là lại có thể tồn đến hạ mấy cái?

Cho nên cái phương án này, vẫn rất có ý tứ.

Mà loại phương án thứ hai vì thế đóng gói giá hình thức, đem những này cấp thấp bảo rương cho treo bán đến 【  thị trường 】 bên trong.

Trực tiếp công khai mua bán bảo rương "Mù hộp" lại đem cạm bẫy bảo rương cũng lẫn vào trong đó.

Ngược lại không phải bởi vì kiếm nhiều tiền một chút, chủ đánh liền là một cái kích thích.

Dù sao hiện tại đại bộ phận lãnh chúa cũng sẽ không bị 【  cổ đồng 】 cùng 【  hắc thiết 】 cấp bậc cạm bẫy bảo rương giết chết đả thương.

Trưởng thành không chỉ có riêng là Tông người nào đó, tất cả mọi người từ lâu xưa đâu bằng nay.

Những này bảo rương làm mù hộp bán đi, hẳn là có thể kiếm được không ít tư nguyên.

Chỉnh thể ích lợi khẳng định so đơn thuần đưa chúng nó mở ra cao hơn nữa không ít.

Mọi người đều biết, mù hộp đều là tồn tại tỉ lệ tràn giá, đóng gói tiêu thụ tình huống dưới luôn luôn kiếm bộn không lỗ.

Người khác chơi chính là nhịp tim, Tông Thận kiếm được là trù tính chung tính toán sau đóng gói giá.

Nhất là tại đại bộ phận lãnh chúa đối bảo rương sản xuất lưu động khuyết thiếu rõ ràng giải thời điểm.

Bọn hắn rất khó kháng cự bảo rương dụ hoặc.

Bản thân mở rương liền mang theo một chút cược tính, rất dễ dàng để người sinh ra chờ mong cùng cấp trên.

Cho dù cho tới bây giờ, 【  cổ đồng 】 cùng 【  hắc thiết 】 đẳng cấp bảo rương đối với tuyệt đại đa số các lãnh chúa mà nói vẫn như cũ là hàng hiếm.

Có năng lực lợi nhuận bảo rương lãnh chúa căn bản liền không mấy cái.

Phổ thông lãnh chúa đạt được bất luận cái gì bảo rương, cơ bản đều là trước tiên bên trong liền lựa chọn mở ra.

Ăn tươi nuốt sống đem chuyển hóa làm các loại tư nguyên cùng trang bị.

Tại tình huống như vậy, bọn hắn liền khuyết thiếu đầy đủ nhận biết hàng mẫu.

Mà giống như là Tông Thận như thế ngang tàng gia hỏa, càng là thành hoàng miếu cột cờ —— phần độc nhất!

Cho nên làm một đợt bảo rương mù hộp vẫn rất có làm đầu.

Bất quá loại chuyện này đối Tông Thận tới nói, chơi phiếu tính chất phải lớn tại trên thực tế ý nghĩa.

Chỉ có thể làm một ý tưởng đột phát chuẩn bị tuyển hạng.

Về phần thứ ba loại phương án, đó chính là đem những này cấp thấp bảo rương giữ lại tùy thân mang theo.

Sau này Tông Thận nếu là tại địa phương khác mở thứ hai lãnh chúa tiểu viện thời điểm, liền trực tiếp đem bọn nó xem như dạng đơn giản tiếp tế.

Những này bảo rương nếu là toàn bộ mở ra cũng có thể lập tức đạt được không ít cơ sở tư nguyên, cấp thấp trang bị cùng sách chiêu mộ.

Như vậy, từ cấp thấp bảo rương đưa ra ra các loại tư nguyên liền cơ bản có thể thỏa mãn lãnh địa mới giai đoạn trước kiến thiết nhu cầu.

Về sau chỉ cần kiến thiết tốt 【  thị trường 】 liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được bổ sung.

Cái phương án này chỗ tốt ở chỗ về sau xây dựng mới tiểu viện lãnh địa thời điểm, hắn có thể không cần tùy thân mang theo quá nhiều tư nguyên, liền có thể thu hoạch được thỏa mãn giai đoạn trước cần thiết tiêu hao.

Thậm chí liền ngay cả sơ kỳ kiến thiết cần thiết một số người miệng cùng binh sĩ cũng có thể thông qua cấp thấp bảo rương đến giải quyết tốt đẹp.

Nghĩ như vậy, kỳ thật vẫn là phi thường tiện lợi.

Tại cái này ba cái phương án bên trong.

Tông Thận càng ưu ái chính là thứ nhất, cái thứ ba phương án.

Mà cái thứ hai phương án liền là tinh khiết giải trí cục, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn cũng là không kém bán mù hộp đoạt được một chút kia ích lợi.

Cho nên càng nghĩ, những này cấp thấp bảo rương vẫn là tạm thời trước giữ đi.

Về phần cụ thể nên xử lý như thế nào, chờ trở lại lãnh địa về sau lại thảo luận cũng không muộn.

Trừ bỏ chiếm so gần nửa số cấp thấp bảo rương bên ngoài.

Tồn kho bên trong còn có 43 cái 【  bạch ngân bảo rương 】 trong đó có 4 cái là cạm bẫy bảo rương.

Bạch ngân trở lên đẳng cấp bảo rương Tông Thận liền sẽ không tùy ý xử trí.

Bởi vì đến cái này cấp bậc về sau, bảo rương bên trong ngoại trừ mở ra đối ứng cấp bậc phạm vi trang bị, ma pháp kỳ vật cùng sách chiêu mộ bên ngoài, còn có nhất định tỉ lệ có thể mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Cái này hai loại đẳng cấp vật phẩm hoặc là có đặc biệt bối cảnh, ẩn giấu đi di tích cổ xưa hoặc sự kiện manh mối.

Hoặc là liền mang theo tương đối hi hữu hiếm thấy năng lực hiệu quả.

Mở đến liền là kiếm được, tuyệt không thể bỏ qua.

Mà lại bạch ngân bảo rương trên cơ bản giữ gốc biết lái ra màu tím hi hữu cấp trang bị.

Loại này đẳng cấp trang bị đặt ở trước mắt lãnh địa bên trong y nguyên có không sai giá trị.

Hiện tại lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài càng ngày càng nhiều.

Nhiều chiến đấu hình anh hùng cấp nhân tài ngay cả một bộ tử trang đều không có, tư chất độ chênh lệch anh hùng còn mặc tiệm thợ rèn sản xuất hàng loạt màu lam ưu tú cấp trang bị, mà tư chất tốt chút anh hùng thì đeo lên từ các nơi di tích mang về cổ lão chế thức trang bị.

Bao quát Hùng Sư kỵ sĩ đoàn kia bộ phận trang bị, còn có Azshara quặng mỏ cùng cống thoát nước thành lũy di tích nhà kho bên trong tìm tới cái đám kia Tinh Linh tộc chế thức trang bị.

Như thế, mới thỏa mãn lãnh địa đại bộ phận anh hùng trang bị nhu cầu.

Về phần Tông Thận thường ngày thăm dò cùng cướp đoạt lúc lấy được bộ phận này trang bị, nhìn như rất nhiều, nhưng muốn dùng để một mình thỏa mãn vũ trang hàng trăm hàng ngàn vị anh hùng nhu cầu, vậy coi như lực có thua.

So với phía sau những cái kia đẳng cấp cao bảo rương mà nói.

【  bạch ngân bảo rương 】 vẫn không tính quá hạn..