Chương 1212:: Giá trị cùng nhân khẩu thống ngự 【  cầu đặt mua 】

Chương 1212:: Giá trị cùng nhân khẩu thống ngự 【  cầu đặt mua 】

【  hắc thiết 】 【  cổ đồng 】 【  bạch ngân 】 cái này ba giai bảo rương bên trong.

Sở dĩ sẽ tồn tại nhất định tỉ lệ cạm bẫy bảo rương, hoàn toàn là bởi vì bộ phận này bảo rương bên trong rất lớn một phần là đến từ di tích thăm dò nhặt về "Dã bảo rương" .

Loại này "Dã bảo rương" đúng là tồn tại nhất định tỉ lệ sẽ đụng phải cạm bẫy.

Mà những cái kia đẳng cấp cao bảo rương thì phổ biến đến từ các loại khiêu chiến ban thưởng, cho nên sẽ không xuất hiện cạm bẫy bảo rương.

Về sau 【  hoàng kim bảo rương 】 hết thảy có 36 cái, giữ gốc có thể mở ra một kiện bậc 5 màu cam truyền thuyết cấp trang bị.

Còn có thể mở ra cấp bậc cao hơn sách chiêu mộ, tư nguyên rương cùng kiến tạo bản vẽ.

Có so 【  bạch ngân bảo rương 】 cao hơn tỉ lệ có thể mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Màu cam trang bị là trước mắt lãnh địa bên trong những cái kia cốt cán anh hùng phổ biến trang bị.

Các hạng tăng thêm thuộc tính vẫn là rất có lực.

Chỉ cần là thiên phú không yếu  cấp bậc không thấp chiến đấu hình anh hùng, phối đầy một bộ cam trang về sau, cơ bản đều có thể đạt tới sử thi sơ giai chiến lực.

Mà lại loại này trang bị tại 【  thị trường 】 bên trong treo giá bán cách tương đối cao, ngay cả treo bán tổng số cũng không nhiều.

Xem như bây giờ 【  thị trường 】 trang bị lĩnh vực bên trong một cái cấp bậc đường ranh giới.

Hướng xuống màu tím hi hữu cấp trang bị treo bán lượng vẫn tương đối nhiều.

Mà màu cam truyền thuyết cấp trang bị chính là vậy trước mắt T2~T1 cấp độ lãnh chúa đều tại trọng điểm theo đuổi trang bị, cơ bản đều là tự hành tiêu hóa, hoặc là ưu tiên đặt ở bản địa 【  quân đoàn 】 tiến hành nội bộ bán ra.

Sẽ bị treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong số lượng tự nhiên là sẽ hiện ra sườn đồi thức sụt giảm.

Cho nên 【  hoàng kim bảo rương 】 giá trị như trước vẫn là rất cao.

Lại hướng lên liền là những cái kia 【  bạch kim bảo rương 】.

Những này bảo rương tồn kho chừng 85 cái.

Rất khó tưởng tượng tiểu tử này liền làm sao để dành được nhiều như vậy.

Số lượng có thể xưng kinh người!

Thậm chí so càng thấp một cấp 【  hoàng kim bảo rương 】 cũng còn phải hơn rất nhiều.

Kỳ thật 【  hoàng kim bảo rương 】 chủ yếu đến từ phòng thủ khiêu chiến kết toán ban thưởng.

Đương nhiên, trong đó còn ít không được 【  một lần nữa 】 đặc quyền gia trì sau kết quả.

Tương đương với hắn đạt được gấp đôi bảo rương kết toán.

Nhiều lần điệp gia tăng phúc về sau, đến bây giờ mới có thể để dành được nhiều như vậy cái 【  bạch kim bảo rương 】.

Làm so 【  hoàng kim bảo rương 】 càng cao cấp tồn tại, nó có thể giữ gốc mở ra kim sắc sử thi cấp trang bị.

Cái này trang bị giá trị không cần lắm lời, cho dù lấy Tông Thận hiện tại tiến độ mà nói, y nguyên không tính quá hạn.

Không ít kim sắc sử thi cấp đẳng cấp ma pháp kỳ vật, thường thường còn mang theo một tia thế giới quy tắc lực lượng.

Tỉ như Tông Thận này trước 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 còn có hiện tại vẫn là chủ lực vũ khí một trong 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 cùng có thể triệu hoán kính tượng phân thân 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】.

Tại 【  thị trường 】 bên trong, kim sắc sử thi cấp trang bị thuộc về cung không đủ cầu, có tiền mà không mua được trạng thái.

Nguyện ý đem nó treo bán người lác đác không có mấy.

Coi như treo bán đi lên cũng cơ bản đều là một cái giá cả cực cao.

Lấy hai 30 ức may mắn còn sống sót lãnh chúa cơ số tới nói, có thể có được kim sắc sử thi cấp trang bị người đều không nhiều.

Có được nhiều kiện kim sắc sử thi cấp trang bị lãnh chúa càng có thể gọi là phượng mao lân giác.

Đây là hiện thực, cũng là lãnh chúa cùng các cấp độ trang bị có lượng hiện trạng.

Nếu như đem trang bị so sánh là Địa Cầu trên ô tô.

Như vậy Bạch sắc Phổ Thông cấp liền là xe đạp.

Màu xanh lá tinh lương cấp là Nhã Địch xe điện.

Màu lam ưu tú cấp là Wuling thần xa.

Màu tím hi hữu cấp là các loại thường gặp gia dụng xe.

Về phần màu cam truyền thuyết cấp đây chính là BBA trăm vạn cấp trở xuống kia một ngăn.

Kim sắc sử thi cấp thì là Porsche, RS, AMG đẳng cấp.

Cơ số khổng lồ như thế lãnh chúa bên trong, khẳng định sẽ có một bộ phận người có được tốt trang bị.

Hoặc đến từ vận khí, hoặc đến từ thực lực.

Nhưng những này khẳng định không phải chủ lưu.

Tựa như là đường cái nhìn như khắp nơi có thể thấy được xe sang trọng, nhưng tuyệt không có khả năng người người đều có xe sang trọng.

Bất quá liên quan trang bị phổ cập tỉ lệ cùng đẳng cấp quan hệ, cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà chậm rãi tăng lên.

Vừa phủ xuống thời giờ cũng đừng nói kim sắc sử thi cấp, cho dù là có được màu xanh lá Tinh Anh cấp trang bị lãnh chúa cũng không tính là nhiều.

Cho dù là Tông Thận cũng không ngoại lệ, hắn ngay lúc đó trang bị vẫn là lấy màu tím hi hữu cấp làm chủ.

Đạt được kiện thứ nhất kim sắc sử thi cấp ma pháp kỳ vật là 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Mà kiện thứ nhất kim sắc trang bị là 【  ngân sắc hùng sư chi giới (kim sắc) 】 vũ khí thì là chữa trị sau tấn giai 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】.

Đẳng cấp cao trang bị thu hoạch quy luật nói chung như thế.

Cho dù cho tới bây giờ, nếu là cái nào đó lãnh chúa có thể được đến một kiện kim sắc sử thi cấp trang bị, như vậy phần này thu hoạch nặng nề trình độ, cũng không thua kém một chút nào ở Địa Cầu bên trong đạt được một cỗ quý giá xe sang trọng.

Về phần Tông Thận, hắn vĩnh viễn là một ngoại lệ.

Hắn tiến độ từ đầu tới cuối duy trì dẫn trước.

Rốt cuộc phát triển thể lượng bày ở nơi này, đã sớm không thể so sánh nổi.

Chính là bởi vì có khổng lồ như thế tài phú, tư nguyên cùng nhân khẩu thể lượng chênh lệch tồn tại.

Mới có thể để cho hắn tiến độ một ngựa tuyệt trần, viễn siêu phổ thông lãnh chúa tưởng tượng.

Bởi vậy, từ trên tổng hợp lại, 【  bạch kim bảo rương 】 trân quý tính cũng là mẫu dong trí nghi.

Về phần lại hướng lên thì là cao hơn một ngăn 【  kiên chui bảo rương 】.

Có thể giữ gốc mở ra Diệu Quang cấp vật phẩm, bất quá căn cứ này trước Tông Thận mở rương kinh nghiệm đến xem.

Cái này đẳng cấp bảo rương mở ra vật phẩm phổ biến đều xen vào Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅳ giai phẩm chất ở giữa.

Giá trị cực kỳ cao, tuyệt đối là bảo rương bên trong "Cấp cao hàng" .

Nếu như đem kim sắc sử thi cấp trang bị so sánh là xe sang trọng.

Như vậy Diệu Quang cấp vật phẩm căn cứ đẳng cấp cao thấp khác biệt, liền là đẳng cấp khác biệt hào trạch.

Cái này 25 cái 【  kiên chui bảo rương 】 nếu là một hơi toàn bộ mở ra, cũng có thể vì hắn mang đến thu hoạch không nhỏ.

Cuối cùng, cũng là trước mắt Tông Thận trong tay xa hoa nhất bảo rương liền là 【  ám kim bảo rương 】.

Cái đồ chơi này hết thảy cũng chỉ đạt được hai cái.

Xem chừng hẳn là có thể mở ra Diệu Quang cấp Ⅳ trên bậc vật phẩm.

Tại bảo rương bên trong tính là chân chính cấp cao, nhưng là Tông Thận y nguyên cảm thấy có chút không thỏa mãn.

Hắn càng khát vọng đạt được bán thần cấp vật phẩm.

Chỉ có loại kia có thể rung chuyển quy tắc vĩ lực mới có thể để cho hắn cảm thấy hưng phấn.

Đối với cái này, hắn tâm bên trong vẫn ôm lấy một tia hi vọng.

Bởi vì bảo rương đều mang theo ngẫu nhiên tính.

Nếu là vận khí thật tốt nói không chừng có thể được đến siêu giai thu hoạch.

Chính là bảo rương đặc điểm này đưa cho hắn hi vọng.

Đương nhiên, chèo chống cái này lý luận còn phải dựa vào đối độ may mắn cùng mở rương tỉ lệ tiếp tục nghiên cứu.

Lấy Tông Thận mở rương kinh nghiệm cùng bây giờ bảo rương tồn kho, muốn hơi nghiên cứu một chút mở rương tỉ lệ không khó lắm.

Cho tới bây giờ, Tông Thận mở rương kinh nghiệm đều là tự mình tìm tòi.

Công lược module đối với có quan hệ bảo rương chi tiết tin tức lộ ra lập lờ nước đôi.

Nơi này có hai loại khả năng tính.

Loại thứ nhất là bảo rương sản xuất hình thức là tương đối ngẫu nhiên.

Chỉ bất quá sẽ căn cứ bảo rương đẳng cấp khác biệt, tồn tại khác biệt sản xuất hạn cuối cùng hạn mức cao nhất.

Tựa như Tông Thận này trước tại mở rương bên trong chỗ tổng kết ra quy luật như thế.

Thông qua bảo rương cấp bậc, liền có thể đại khái biết được biết lái ra cái gì đẳng cấp vật phẩm.

Loại tình huống này chính là khả năng thứ nhất tính có lợi nhất chèo chống, đồng thời cũng có thể giải thích vì cái gì công lược module không cách nào thẩm tra ra mở rương tỉ lệ đồng hồ.

Loại tình huống thứ hai là bảo rương sản xuất hình thức thuộc về tuyệt đối ngẫu nhiên.

Loại tình huống này liền tương đối có ý tứ.

Lấy 【  hắc thiết bảo rương 】 làm thí dụ, "Tiêu chuẩn thấp nhất" sản xuất màu xanh lá tinh lương cấp trang bị.

Như vậy nơi này màu xanh lá tinh lương cấp cấp bậc đến màu trắng phổ thông đẳng cấp vật phẩm sản xuất tỉ lệ hẳn là cao nhất.

Hướng xuống màu xám tổn hại cấp cùng đi lên màu tím, màu cam, kim sắc, thậm chí cả diệu quang cùng Bán Thần đều có tỉ lệ có thể sản xuất, chỉ là tỉ lệ cực kỳ thấp, khả năng so trên địa cầu bên trong đến xổ số hạng nhất thưởng tỉ lệ còn thấp hơn nhiều.

Nếu như bảo rương tỉ lệ hình thức là cái trước, may mắn như vậy độ tại góp nhặt bảo rương bên trong mang đến "Đầu tư" tăng thêm liền sẽ tồn tại một cái hạn mức cao nhất quắc giá trị

Nhưng nếu là bảo rương tỉ lệ hình thức là cái sau lời nói, độ may mắn đối sản xuất tỉ lệ ảnh hưởng "Đầu tư" liền vẫn có tiềm lực rất lớn có thể đi đào móc.

Tại người khác còn tại đơn thuần mở rương thời điểm.

Tông Thận đã đem bảo rương xem như là có thể tăng giá trị một loại "Tài sản" .

Đối bọn chúng quy luật tiến hành nghiên cứu, ý đồ tìm tới ích lợi tối cao, cũng là hợp lý nhất mở rương phương thức.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nhóm này bảo rương đều là hắn tài phú khổng lồ bên trong trọng yếu một bộ phận.

Đối với những này bảo rương sử dụng, Tông Thận trong lòng đã có một cái đại khái kế hoạch.

Tạm thời kềm chế ép buộc chứng đi ngược chiều rương khát vọng.

Hắn đem lực chú ý đặt ở cái tiếp theo ban thưởng vật phẩm bên trên.

Cái này ban thưởng đồng dạng là hai cái bạch kim hoành phi đều có "Tiêu chuẩn thấp nhất" .

Đó chính là 【  anh hùng huy hiệu (kim sắc) 】.

Hai đạo hoành phi tổng cộng phần thưởng hắn 12 viên huy hiệu.

Mang ý nghĩa hắn có thể đem mười hai vị có được kim sắc sử thi cấp tư chất nhân tài chuyển hóa làm anh hùng cấp đơn vị.

Cái đồ chơi này tại ban thưởng sơ kỳ kia một hồi, đối Tông Thận mà nói vẫn là rất trân quý.

Nhưng là hiện tại, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không đi.

Bên người tâm phúc cơ bản đều đã hoàn thành anh hùng cấp nhân tài chuyển hóa.

Mà cao tư chất không phải anh hùng cấp lĩnh dân tại lao động cùng chiến đấu bên trong là tương đối dễ dàng thực hiện tự hành tiến giai.

Kỳ thật tại phát hiện Tam Bàn cái này quyển vương về sau, Tông Thận liền đã đã làm một loạt nghiên cứu.

Bên trong thấp tư chất lĩnh dân thông qua lao động, học tập cùng huấn luyện, có cơ hội đề cao như vậy một hai giai tư chất.

Thậm chí giống như là Tam Bàn như thế quyển vương, còn có cơ hội thực hiện song thăng.

Mà cái gọi là song thăng liền là tư chất cùng loại hình đồng bộ tăng lên.

Mà cao tư chất lĩnh dân số lượng không nhiều, nhưng là phía trên quy luật đồng dạng áp dụng.

Ngoài ra, còn có một điểm, đó chính là chức vụ cùng bổ nhiệm.

Phàm là đạt được bổ nhiệm, hoặc là bị lãnh chúa trao tặng chức vụ lĩnh dân, trải qua sau một thời gian ngắn đều có tỉ lệ biến thành anh hùng cấp nhân tài.

Những tình huống này đều là thông qua quan sát lãnh địa nhân khẩu tư chất biến hóa tình huống cho ra kết luận.

Cho nên 【  anh hùng huy hiệu 】 tác dụng thể hiện tại giáng lâm sơ kỳ, nhân thủ không đủ tình huống dưới, tận khả năng đề cao anh hùng nhân tài số lượng.

Rốt cuộc thống ngự cùng các phương diện sự tình vụ đều cần thông qua anh hùng cấp nhân tài đến phân công quản lý.

Nhưng là, tại lãnh địa nhân khẩu đạt tới nhất định cơ số về sau, đối 【  anh hùng huy hiệu 】 nhu cầu liền không có như vậy bức thiết, nhiều như vậy thu hoạch anh hùng cấp nhân tài phương thức bày ở nơi này, căn bản sẽ không chỉ còn thiếu thống ngự cùng quản lý nhân tài.

Tại tình huống như vậy, những này huy hiệu ban thưởng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không đi.

Tính đến lúc đầu đạt được các cấp độ 【  anh hùng huy hiệu 】 tồn kho.

Tông Thận chuẩn bị tại lãnh địa bên trong làm một nhân tài khích lệ thưởng hồ.

Để Hào Doãn cùng Mariel cùng với thuộc hạ nhân viên quản lý, định kỳ định lượng tuyển chọn ra những cái kia biểu hiện xuất chúng lĩnh dân, trước mặt mọi người trao tặng vừa phối đẳng cấp 【  anh hùng huy hiệu 】 đem nó chuyển hóa làm anh hùng, đồng thời giúp cho ủy nhiệm thích hợp cương vị cùng chức vụ.

Cử động lần này cũng coi là là lĩnh dân cung cấp một đầu ngoài định mức lên cao lối đi.

Trải qua nhân tính giải cấm về sau, các lĩnh dân sinh động độ không trước tăng vọt.

Nhưng là thống ngự độ khó cũng tăng lên mấy lần.

Bây giờ muốn kéo căng lĩnh dân độ trung thành có thể so sánh phòng thủ khiêu chiến trước muốn khó hơn nhiều.

Lấy Tông Thận lãnh địa làm thí dụ.

Phòng thủ khiêu chiến sau từ Seka bang thành lấy được nhân khẩu, độ trung thành tại đạt tới 85 điểm về sau liền sẽ lâm vào trệ trướng trạng thái, rất khó xuất hiện lượng lớn tính nhanh chóng tăng lên tình huống.

Mà là cần thời gian dài ổn thỏa kinh doanh cùng phát triển đến một chút tích lũy.

Kinh doanh bất thiện lãnh chúa rất dễ dàng để lĩnh dân độ trung thành không tăng phản hàng.

Thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện bất ngờ làm phản tình huống.

Đây là một loại hoàn toàn mới quần thể trạng thái.

Làm vượt qua 70% lĩnh dân độ trung thành thấp hơn 60 điểm trở xuống liền sẽ phát động bất ngờ làm phản.

Bộ phận này nhân khẩu sẽ thoát ly độ trung thành hạn chế, đồng thời sẽ tự phát bão đoàn đối lãnh địa áp dụng cướp đoạt.

Đương nhiên, muốn xuất hiện loại tình huống này kỳ thật cũng không dễ dàng.

Mà loại sửa đổi này xuất hiện cũng rất bình thường.

Phải biết độ trung thành hệ thống, vốn là là lãnh chúa có thể mau chóng tại cái này Vô Tận đại lục đứng vững gót chân đưa cho cho đặc quyền một trong.

Có thể hiểu thành là tân thủ nâng đỡ.

Bao quát lĩnh dân sơ kỳ nhân tính áp chế cũng là như thế.

Nhưng là phần này nâng đỡ lại sẽ không là mãi mãi.

Theo lãnh chúa phát triển cùng thể lượng biến hóa, lĩnh dân không có khả năng một mực là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Độ trung thành hệ thống cùng lĩnh dân bản thân cải biến liền là tất nhiên.

Thậm chí Tông Thận còn có lý do hoài nghi, đợi đến lãnh chúa phát triển đến đủ để kiến quốc thời điểm, ngay cả một nửa theo hóa cùng độ trung thành bản thân đều sẽ bị hủy bỏ.

Tựa như bây giờ các đại nguyên trụ dân vương quốc như thế trở về đến bình thường hình thái bên trong.

Nếu như ba cốc cây anh tên kia không có bị Tông Thận đánh chết, thành công sống đến phòng thủ khiêu chiến về sau.

Lấy kia hàng đối đãi lĩnh dân phương thức, chỉ sợ vài phút liền sẽ gây nên bất ngờ làm phản.

Cũng chính bởi vì vậy, Tông Thận mới một mực phòng ngừa chu đáo tại ưu hóa lĩnh dân hình thức.

Cố gắng cải biến suy nghĩ của mình.

Từ giáng lâm sơ kỳ lúc đem lĩnh dân xem như thuần túy công cụ người, lại đến hiện tại sẽ nghiêm túc cân nhắc bọn hắn ăn ở cùng tính năng động chủ quan, cùng lên cao lối đi vấn đề.

Liền ngay cả dân tự do cải cách cũng là căn cứ vào cái quan điểm này mà ra đời ý nghĩ.

Phải biết ngay lúc đó đại bộ phận lãnh chúa đều không có giác ngộ như vậy.

Mà 【  bất ngờ làm phản 】 tình huống cũng là gần nhất mới có lãnh chúa bộc ra, này trước cũng chưa từng xuất hiện thông cáo.

Hẳn là nương theo lấy "Nhân tính giải cấm" xuất hiện tình huống.

Ngay tại vài ngày trước, lúc ấy tại 【  kênh thế giới 】 trên gây nên sóng to gió lớn.

Tông Thận mặc dù không thích nước 【  kênh 】 nhưng là loại này lôi cuốn tin tức luôn luôn có người hướng hắn thời gian thực báo cáo.

Cái này khiến hắn ý thức được, chỉ có hắn đem lĩnh dân chân chính làm cái người, cho nhất định tôn nghiêm cùng đầy đủ sinh hoạt bảo hộ, các lĩnh dân mới có thể cam tâm tình nguyện là lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch, thậm chí là cống hiến mình hết thảy.

Đối với một vị lãnh chúa mà nói, đây mới thật sự là cam thuần quỳnh tương.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không khỏi trở nên suy nghĩ ngàn vạn, trong lòng sinh ra rất nhiều cảm khái.

Muốn làm cái tốt lãnh chúa, kỳ thật cũng không dễ dàng!

. . ..