Chương 1213:: Định chế bản lấy quặng người, viêm mạch khu mỏ quặng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1213:: Định chế bản lấy quặng người, viêm mạch khu mỏ quặng 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đem cái này mười hai viên 【  anh hùng huy hiệu (kim sắc) 】 thu sạch tiến trữ vật ô bên trong.

Hắn tính toán đợi trở lại lãnh địa về sau lại một lần nữa tính chuyển giao ra ngoài.

Mình tùy thân lưu lại hai cái dự bị.

Sau đó vật phẩm là đã lâu 【  phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】.

Mà lại vừa vặn có thể dính liền này trước đạt được bằng chứng.

Trước mắt lãnh địa bên trong phủ thành chủ là cấp tám, những này bằng chứng đều có thể cần dùng đến.

Phòng thủ khiêu chiến về sau, Tông Thận đạt được 【  cấp chín phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng ×1 】 【  phủ thành chủ 12~ cấp 16 thông dụng thăng cấp bằng chứng ×2 】.

Tăng thêm cái này hai đạo bạch kim hoành phi đưa cho cho bằng chứng, hoàn toàn có thể để phủ thành chủ một hơi lên tới cấp 11.

Về phần kia hai cái thông dụng phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng, tốt nhất đợi đến cấp 14 về sau lại dùng.

Trực tiếp thăng liền 15, 16 cái này hai cấp, mới có thể làm đến lợi ích tối đại hóa.

Đương nhiên, tại cho phủ thành chủ thăng cấp trước đó, còn phải tiến hành khuếch trương khiêu chiến.

Cái này đối Tông Thận mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực.

Cho nên cái đồ chơi này ngược lại là không có gì dễ nói, hắn đã sớm an bài rõ ràng.

Xem chừng chờ lãnh chúa thành lũy lên tới mười mấy cấp, quy mô liền không thua gì Bosi bang Nam tước tòa thành.

Lại thêm thành lũy hóa gia trì, khiến cho hắn phủ thành chủ sẽ chỉ so cái khác lãnh chúa muốn kiên cố rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói lãnh địa toàn kiến trúc đều sẽ trải qua 【  Rococo phong cách 】 vẻ ngoài mỹ hóa.

Tại chiếu cố xa hoa đồng thời, còn có thể bảo trì kinh người lực phòng ngự.

Có thể nghĩ, Tông Thận lãnh địa một khi triệt để kiến thiết bắt đầu, sẽ là một tòa cỡ nào mỹ lệ thành thị.

Hoặc là nói đó chính là một tòa hất lên hoa lệ áo ngoài chiến tranh thành lũy.

Phân loại đem 【  mười cấp phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 cùng 【  cấp mười một phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】 cất kỹ.

Dạng này tại cần dùng thời điểm, liền có thể một hơi toàn bộ lấy ra.

Đơn giản cấu suy nghĩ một chút phủ thành chủ thăng cấp an bài, hắn đắm chìm trong trữ vật ô bên trong tâm thần liền xê dịch về xuống một cái ban thưởng vật phẩm.

Chỉ thấy Tông Thận cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, lấy ra sáu viên cùng cây vải không xê xích bao nhiêu trái cây.

Những này trái cây mặt ngoài hiện ra đạm màu xám, có cùng loại vân văn nhô lên, để Tông Thận không khỏi nhớ tới sư tử đá đầu.

Không có cái gì hương khí phát ra, mà lại xúc cảm tương đối cứng rắn.

Thậm chí để hắn có một loại nắm vuốt đạn đá cảm giác.

Loại này kỳ quái trái cây tên là 【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】.

Tên như ý nghĩa, khẳng định là ăn hết có thể thêm thuộc tính loại kia.

Tương tự trái cây hắn đã không phải lần đầu tiên thu được.

Tỉ như này trước kim sắc hoành phi ban thưởng 【  đặc cấp lực lượng trái cây (màu cam) 】 còn có mở rương lấy được 【  đặc cấp nhanh nhẹn trái cây (màu cam) 】.

Cùng càng cao cấp 【  Quả Trí Tuệ thực (kim sắc) 】.

Kể trên cái này thuộc tính gia trì trái cây đều để hắn được ích lợi không nhỏ, có thể trực quan tăng cường tự thân thuộc tính.

Trái cây loại vật phẩm cơ bản đều có thể cùng loại nào đó tăng thêm vẽ lên ngang bằng.

Tỉ như để hắn thu hoạch được 【  Cự Lực Giả 】 thiên phú trạng thái 【  kỳ dị trái cây (kim sắc) 】 còn có 【  tuổi thọ trái cây (màu cam) 】 hiệu quả đều tương đối trực quan.

Ngoài ra, còn có 【  long mạch trái cây (màu cam) 】 cùng 【  thuần hóa trái cây (màu tím) 】.

Cho nên này chủng loại hình ban thưởng vẫn tương đối bây giờ.

Mặc kệ Tông Thận trở nên mạnh cỡ nào, thuộc tính trái cây cũng vẫn bất quá lúc.

Có chút ngẫm nghĩ một lát, hắn nhìn chăm chú trong tay những cái kia trái cây, kim sắc phụ đề nổi lên.

【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn về sau duy nhất một lần tăng lên toàn thuộc tính 15 điểm, cùng cấp thuộc tính trái cây gần như chỉ ở ba lần trước dùng ăn lúc có hiệu lực 】

【  dùng ăn sau sẽ xuất hiện 2 giờ tinh lực hạ xuống mặt trái trạng thái, liên tục phục dụng lúc mặt trái có tác dụng trong thời gian hạn định sẽ điệp gia 】

(đặc cấp thuộc tính trái cây có thể đề cao ngươi toàn thuộc tính

Về phần giảm xuống tinh lực mặt trái trạng thái, tiểu tông tử ngươi cũng là không cần lo lắng

Dùng ăn ba lần thuộc tính trái cây, cũng có thể để ngươi thuộc tính cơ sở đạt được rõ ràng tăng lên

Đúng, cái đồ chơi này cần lột da ăn, sẽ không xuất hiện dinh dưỡng xói mòn tình huống, đương nhiên, nếu là không để ý nó đắng chát vỏ ngoài, ngươi cũng có thể lựa chọn ngay cả da ăn

Lấy ngươi trước mắt thể phách, vỏ ngoài yếu ớt độc tính không đáng giá nhắc tới)

. . .

Xem hết 【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】 tin tức cặn kẽ, Tông Thận yên lặng khơi gợi lên khóe miệng.

Liên tục phục dụng ba viên trái cây, có thể để tứ đại thuộc tính đều gia tăng 45 điểm.

Tổng cộng có thể gia tăng 1 80 điểm thuộc tính.

Không có chút gì do dự, Tông Thận nhẹ nhàng bóp liền đem trái cây cứng rắn vỏ ngoài cho nặn ra.

Màu xám vân văn vỏ cứng phía dưới đúng là màu trắng thủy nộn thịt quả.

Một cỗ nồng đậm mùi trái cây lập tức liền tán phát ra.

Tông Thận trực tiếp mở miệng một tiếng, ăn rất ngon ngọt.

Hương khí mười phần nước tại khoang miệng bên trong nở rộ, nuốt vào bụng về sau lập tức liền hóa thành một tia hài lòng ý lạnh, trong khoảnh khắc dập dờn toàn thân, để hắn cảm thấy tinh thần sảng khoái.

"Dễ chịu!"

Tông Thận có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đồng thời xuất hiện còn có mấy đạo dùng ăn thành công nhắc nhở.

【  đặc cấp thuộc tính trái cây dùng ăn hoàn thành 】

【  thuộc tính tăng thêm đã cố hóa 】

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận thuộc tính cũng phát sinh một loạt biến hóa.

【  lực lượng: 3592 】

【  nhanh nhẹn: 1972 】

【  trí lực: 2114 】

【  mị lực: 1952 】

【  HP: 31677 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự giá trị: 3065 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Thuộc tính toàn diện tăng lên vẫn là cực kỳ thoải mái.

Trước mắt trụ cột của hắn HP đã đạt tới 316 77 điểm, khoảng cách nắm giữ không thể truyền thụ kỹ năng 【  thiên thần hạ phàm 】 chỉ cần lại đề thăng hơn ba ngàn điểm HP là đủ.

Ba viên trái cây hạ bụng, để Tông Thận xuất hiện một cái tiếp tục 6 giờ 【  tinh lực hạ xuống 】 trạng thái.

Nhưng là hắn nhưng không có biểu hiện ra mảy may uể oải suy sụp.

Bởi vì 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 giao phó hắn 【  loại vô hạn tinh lực 】 gia trì.

Bởi vậy, cái này cái gọi là 【  tinh lực hạ xuống 】 hiệu quả cơ bản đối Tông Thận không hề có tác dụng.

Bạch kim hoành phi chỗ thưởng 【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】 có sáu viên.

Tông Thận chỉ có thể ăn ba viên, ăn nhiều cũng vô dụng.

Còn lại ba viên có thể cân nhắc ban thưởng cho thủ hạ hoặc là đặt ở 【  thị trường 】 bên trong treo bán.

Dù sao đồ vật trong tay, cũng không lo không phát huy được tác dụng.

Một lần nữa thu hồi kia ba viên 【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】.

Tông Thận lập tức nhìn về phía tiếp theo hạng ban thưởng ——

—— 【  bậc 6 ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】.

Từ tên trên liền không khó coi ra nó hẳn là sở trường tại lấy quặng ma năng máy móc.

Cái đồ chơi này tại trữ vật ô bên trong chỗ cho thấy đồ tiêu liền là cái hơi co lại lấy quặng "Người máy" .

Xác nhận vật phẩm đại khái tính chất, Tông Thận tâm niệm vừa động, sau một khắc trước mặt liền nhiều hơn một đài thân cao tại khoảng bốn mét, có được mấy đầu cánh tay máy ma năng cơ giáp.

Nó chỉnh thể cấu tạo cùng dùng để đốn củi 【  Địa Tinh Tê Liệt Giả 】 không sai biệt lắm.

Cũng phải cần người vì điều khiển điều khiển.

Chỗ ngực là 【  ma năng hạch tâm 】 phía sau có để mà lưu trữ năng lượng 【  thủy tinh rãnh 】.

Có thể thông qua lấp thả 【  ma năng thủy tinh 】 đến tiến hành bổ sung năng lượng.

Cho đến 【  thủy tinh rãnh 】 bị hoàn toàn bổ sung hoàn tất thời điểm, liền sẽ trục giai sáng lên, có thể đem nó hiểu thành là ma năng bản "Lượng điện biểu hiện" .

Bên cạnh còn có hai cái mang theo hộ đóng hình sáu cạnh cái rãnh, nhìn vậy mà giống như là để mà khảm vào bảo thạch.

Cái rãnh vị trí hẳn là có được độc lập công năng bộ kiện.

Tông Thận lấy ra đài này 【  bậc 6 ma năng lấy quặng người 】 cố ý dùng để làm hàng mẫu tiến hành quan sát.

Chỉ thấy nó mặt ngoài có không ít đạm phù văn màu vàng.

Có thể nhìn thấy đài này đẳng cấp cao ma năng cơ giáp cũng không phải là hai chân thức tiến lên kết cấu, mà là dùng tam giác kiểu bánh xích.

Loại này thiết kế có thể thật to gia tăng nó hạ bàn tính ổn định.

Mà lại kiểu bánh xích kết cấu thông qua tính cực giai, thích hợp tại gập ghềnh quặng mỏ lối đi hoặc là trong hầm mỏ tiến lên.

Lấy quặng người cơ giáp có được ba đầu sáng ngân sắc người máy cánh tay.

Trong đó bên trái liền có hai đầu, có một đầu là từ vai dọc theo người ra ngoài.

Bên phải máy móc phía trước là ba lỗ khoan dò, có thể chui mở cứng rắn tầng nham thạch.

Mà bên trái đầu thứ nhất cánh tay máy đoạn trước nhất thì là cái bàn quay thức máy móc kết cấu, gắn thêm sáu loại quy cách lớn nhỏ đều có chỗ khác biệt cái đục, để mà tại chui mở nham thạch về sau, đối hỗn tạp trong đó khoáng thạch tiến hành tinh tế hóa tạc kích.

Về phần bên trái vai đầu kia cánh tay máy có thể ở một mức độ nào đó co duỗi, cuối cùng là cái bắt kìm khí, trên dưới răng trảo kết cấu so như hàm bộ, có thể khép mở giúp đỡ.

Đã có thể dùng để gỡ ra những cái kia đá vụn, cũng có thể đem trong đó khoáng thạch cho kẹp ra.

Ngoài ra, tại bắt kìm khí nội bộ còn có một cây đường ống dẫn, một mực kéo dài đến cơ giáp phần lưng.

Toàn bộ bắt kìm khí tại lúc cần thiết, còn có thể sung làm nham thạch phá toái khí.

Tất cả hao tổn kiện đều có thể thay đổi, áp dụng tinh rèn hợp kim rèn đúc, độ bền phi thường cao.

Nếu là mài mòn nghiêm trọng, có thể để tiệm thợ rèn xem mèo vẽ hổ một lần nữa rèn đúc bước phát triển mới kiện đến thay thế.

Chỉ cần khe thẻ không có vấn đề, lắp đặt mới bộ kiện liền có thể vừa phối.

Loại này module hóa thiết kế tương đương tiền vệ.

Nó khoang điều khiển tại cơ giáp phía sau lưng.

Nơi nào có một chỗ nhô ra vị trí lái, có thể cung cấp bình thường thân hình nhân loại, Ải Nhân hoặc Địa Tinh điều khiển.

Tất cả thao tác cán cùng bánh lái cũng có thể điều tiết vị trí.

Vừa phối tính tương đối tốt.

Mà lại tại điều khiển vị phía trên, còn có giá thép trần nhà, có thể phòng ngừa đá rơi đập lên.

Có thể đối người thao tác đưa đến nhất định tác dụng bảo vệ.

Chỉnh thể chế tác rất tinh tế.

Không giống với dĩ vãng ngốc lớn đen thô dáng vẻ, lấy quặng người cơ giáp mão hợp chỗ dàn khung bên ngoài thậm chí đều trải phù văn thép tấm, che lại đinh tán vết tích cùng tung hoành ma năng đường ống dẫn.

Hạch tâm cùng khu động thậm chí dùng hiếm thấy bịt kín rương kết cấu.

Khiến cho ma năng cơ giáp bên trong trọng yếu nhất hai cái bộ kiện đều bảo trì tại một loại tương đối bịt kín trạng thái.

Tất cả linh kiện máy móc bên ngoài tựa hồ còn có lớp mạ, chính dưới ánh mặt trời hiện ra gợn sóng sáng bóng.

Nhìn không chỉ có mỹ quan, còn tăng cường lực phòng ngự.

Bởi vì là công năng hình ma năng cơ giáp, cho nên nó cũng không có chuyên môn vũ khí.

Bất quá kia ba đầu cánh tay máy cũng không phải ăn chay.

Có thể đào xuyên tầng nham thạch, liền có thể đục dụ quái vật đầu.

Lúc cần thiết có thể lâm thời sung làm Chiến Đấu Cơ Giáp cùng công sự che chắn.

Mặc dù không chống đỡ được như là 【  bậc 5 Hám Địa Giả chiến xa (màu cam) 】 như thế chuyên dụng tại công thủ máy bay chiến đấu giới, nhưng cũng có thể tại trong chiến đấu đưa đến tác dụng nhất định.

Rốt cuộc quặng mỏ sẽ rất ít trở thành chiến trường chính.

Cho dù là rộng rãi nhất đường hầm mỏ cũng vô pháp cùng ngoại giới gò đất so sánh.

Địa hình nhân tố khiến cho quặng mỏ thiên nhiên liền có dễ thủ khó công đặc tính.

Chỉ cần có hạn phòng vệ vũ lực liền có thể thỏa mãn phòng hộ nhu cầu.

Dưới tình huống như vậy, lấy quặng người cơ giáp cũng coi là một chuyên dùng nhiều, gồm cả nhiều loại công năng.

Không chút nào khoa trương, cái đồ chơi này nhưng là chân chính sức sản xuất công cụ.

Tại đài này 【  bậc 6 ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】 phía sau, phòng điều khiển phía dưới minh bài bên trên.

Tông Thận thấy được mấy cái quen thuộc thế lực.

【  dàn khung chế tạo: Tú Thủy ma năng máy móc thứ ba chế tạo cục 】

【  phù văn module hóa thiết kế: Black Iron lâu đài tiến bộ Ải Nhân rèn đúc hiệp hội 】

【  ma năng hạch tâm chế tạo: Swadia Hoàng gia ma năng kỹ thuật công xưởng 】

【  xác ngoài đồ đúc: Vaegirs vương quốc sương gấu phố rèn 】

. . .

Sách

"Khó trách 【  ma năng lấy quặng người 】 cơ giáp không giống với dĩ vãng các loại ma năng máy móc phong cách."

"Nguyên lai là nhiều mặt thế lực hợp tác sản phẩm."

Tông Thận xem hết minh bài, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Loại hình thức này tại Vô Tận đại lục cũng không phổ biến.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, có chút muốn đánh vỡ riêng phần mình thế lực kỹ thuật hàng rào ý tứ.

Để khác biệt kỹ thuật thế lực riêng phần mình hoàn thành có ưu thế lại tương đối am hiểu bộ phận.

Cuối cùng lại đem hắn tổ hợp bắt đầu, dùng cái này đến sáng tạo ra độc nhất vô nhị chất lượng tốt ma năng cơ giáp.

Lần trước đại lục bên trong xuất hiện tương tự kỹ thuật hợp tác, vẫn là tại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn thời điểm.

Cái này 【  ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】 tuyệt đối là hàng không bán.

Mà lại trong đó nhất định có một vị nào đó kỹ thuật lĩnh vực đại nhân vật tiến hành dẫn đầu.

Hợp tác tiền đề ở chỗ khác biệt thế lực ở giữa có thể buông xuống thành kiến.

Bởi vì lấy quặng người cũng không phải đơn thuần lắp ráp hàng, mà là chân chính định chế hàng.

Tại chế tạo quá trình bên trong, những này tham dự trong đó kỹ thuật thế lực không thể thiếu muốn tiến hành mật thiết câu thông.

Trừ cái đó ra, cái này chế tác tinh lương lấy quặng người cơ giáp tất nhiên có trọng yếu hơn thực dụng an bài, có lẽ là nơi nào đó siêu cự hình khu mỏ quặng, hoặc là cái khác ứng dụng tràng cảnh.

Bằng không mà nói, hoàn toàn không cần thiết phí hết tâm tư để nhiều mặt hợp tác, cố ý chế tạo ra cái này ưu đẳng phẩm đến.

Đơn giản phân tích qua đi, hắn tự mình đứng dậy bò vào khoang điều khiển.

Tại mặt bên giá thép trên hắn thấy được hai hàng dùng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng viết chữ nhỏ:

【  đại lục viêm mạch khu mỏ quặng khai thác đặc chế khoản ma năng cơ giáp 】

【  số hiệu: 000032 】

. . .

"Viêm mạch khu mỏ quặng?"

"Nghe hẳn là cái gì khó lường địa phương?"

"Quả nhiên là định chế bản a!"

Tông Thận cấp tốc cho ra một cái kết luận.

Cái này hai hàng minh văn đã chứng minh hắn trước đó suy đoán là chính xác.

Những này 【  ma năng lấy quặng người 】 xác thực không phải đồng dạng thường gặp hàng thông thường.

Mà là dân bản địa chuyên môn vì khai thác cái nào đó cực đoan khu mỏ quặng tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo ma năng cơ giáp.

Không biết lãnh chúa hệ thống là dùng thủ đoạn gì làm đến cái này mấy đài lấy quặng người.

Nói không chừng những này lấy quặng người còn dính đến dân bản địa kế hoạch cùng hành động.

Đối với cái này Tông Thận cầm giữ lại thái độ.

Để hắn cảm thấy hiếu kì chính là cái gọi là "Viêm mạch khu mỏ quặng" .

Nơi nào đến tột cùng là cái địa phương nào?

Lại ẩn giấu đi như thế nào bí mật?

Nói không chừng cùng dân bản địa âm thầm hành động có quan hệ.

Nghĩ tới đây, hắn liền chủ động hướng công lược module hỏi thăm.

"Mời nói cho ta có quan hệ viêm mạch khu mỏ quặng sự tình."

Kim sắc phụ đề tùy theo xuất hiện.

(viêm mạch khu mỏ quặng tin tức tương quan tạm chưa ghi vào, thông qua thẩm tra từ mấu chốt, có thể suy đoán ra nơi đây là đặc thù vị diện tiết điểm, đại khái địa khu nên tại Swadia vương quốc nơi nào đó

Tin tức tương quan ghi vào thời gian còn cần chờ đợi 19 4 ngày 17 giờ 29 giây)

. . ..