Chương 1214:: Swadia không đơn giản! 【  cầu đặt mua 】

Chương 1214:: Swadia không đơn giản! 【  cầu đặt mua 】

Xem hết công lược module cho tin tức về sau, Tông Thận không khỏi nhíu mày.

Rất rõ ràng, hắn đạt được một cái "Siêu phiên bản" ma năng cơ giáp.

Cái này cơ giáp là cái nào đó dân bản địa thế lực chuyên vì khai thác "Viêm mạch khu mỏ quặng" chế tạo.

Vì thế không tiếc hao tốn lớn giá phải trả, kết hợp nhiều mặt thế lực ma năng kỹ thuật.

Bởi vì chủ yếu tin tức thiếu thốn, công lược module khó mà tra được càng có nhiều dùng nội dung.

Chỉ có thể thông qua các loại đã xuất hiện tin tức đến tiến hành tinh luyện cùng phân tích.

Đầu tiên viêm mạch khu mỏ quặng là vừa ra vị diện tiết điểm, đại khái liên quan khu vực ở vào Swadia vương quốc nơi nào đó.

Đối với cái này ở vào đại lục chính giữa vương quốc loài người, Tông Thận đối với nó hiểu rõ cũng không nhiều.

Chỉ biết là nó là cái đại bộ phận địa khu đều là bình nguyên cùng sa mạc quốc gia.

Có được thực lực cường đại kỵ binh đoàn.

Càng là còn lại sáu nước cộng đồng chỗ giao hội.

Trừ cái đó ra, ma văn kỹ thuật cùng máy móc công trình học tại vương quốc loài người bên trong cũng tương đối tiên tiến.

Phì nhiêu lại rộng lớn thổ địa giao phó Swadia cường thịnh quốc lực.

Lại thêm vị trí địa lý đặc thù, cho nên liền trở thành công nhận "Trung lập" vương quốc, hoặc là nói là còn lại sáu nước ngầm thừa nhận giảm xóc khu vực.

Gần sáu, bảy ngàn năm qua, Swadia vương quốc quả thật rất ít đối ngoại sinh ra ma sát.

Tương đối ổn định hoàn cảnh, để vương quốc nội bộ thương mậu, kinh tế và văn hóa cũng biến thành vô cùng phồn vinh.

Bao quát Địa Tinh, Ải Nhân cùng Tinh Linh tại bên trong, các lớn thương đoàn đều tại Swadia vương quốc bên trong thiết lập chuyên môn trung chuyển bộ, coi đây là riêng phần mình dưới trướng thương đội cung cấp vật tư quay vòng chờ tất yếu phục vụ.

Cuối cùng liền là Swadia cảnh nội xích hồng sa mạc.

Nơi nào không chỉ có là Ngưu Đầu Nhân cùng Bán Nhân Mã quê hương, càng là có hư hư thực thực thần tích tồn tại.

Dựa theo Tông Thận kinh nghiệm, Swadia vương quốc sau này khẳng định rất có thành tựu.

Mà lại nói đến cũng có chút kỳ quặc.

Bây giờ bảy đại dân bản địa vương quốc bên trong, có lục đại vương quốc đều tồn tại khác biệt phiền phức cùng tai hoạ ngầm.

Nord vương quốc càng là một ngựa đi đầu bạo phát nội chiến.

Cái này khiến lãnh địa ở vào Nord cảnh nội lãnh chúa từng cái đều phát triển nhanh vô cùng.

Tại dân bản địa vương quốc bộc phát nội chiến tình huống dưới, những lãnh chúa này tất cả đều thay đổi phát triển phương thức.

Hoặc là lẫn nhau tổ đội, hoặc là liền phụ thuộc lấy các cấp dân bản địa đại lão tham gia chiến tranh.

Vương hậu chỗ Triwassin gia tộc chiếm cứ Nord vương quốc gần như một phần ba địa bàn.

Mà thân là Vương tộc Lodbrok gia tộc thì chiếm cứ còn lại hai phần ba.

Còn có chút ít khu vực biên giới biến thành việc không ai quản lí.

Trong vương quốc chiến cũng không phải địa bàn của ai lớn, ai liền có thể chắc thắng.

Cái này cần nhìn công thủ song phương chiến lược ý đồ đến tột cùng như thế nào.

Nord vương quốc diện tích không nhỏ, cho dù một phần ba thể lượng cũng cực kỳ khả quan.

Tại Triwassin gia tộc chủ thủ tình huống dưới, trong thời gian ngắn Lodbrok gia tộc muốn lấy đến ưu thế kỳ thật cũng không dễ dàng, chiến tranh sẽ đánh cực kỳ cháy bỏng.

Gần một tháng qua, song phương tại biên cảnh khu vực đã đánh một trận đại hội chiến.

Về phần quy mô nhỏ lẫn nhau xâm nhập cùng quấy rối càng là nhiều vô số kể.

Song phương đều ban bố toàn vực chiến tranh lệnh.

Cự thành hướng địa bàn quản lý bang thành trưng binh, bang thành thì hướng thôn trang trưng binh.

Lương thực, quặng sắt, bông vải sợi đay đều trở thành hút hàng vật tư.

Các loại tiền thuế cũng tăng vọt gần nửa.

Dưới tình huống như vậy, sinh hoạt tại Nord cảnh nội lãnh chúa cũng đều là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông.

Có chút lãnh chúa thuận theo bang thành chấp chính quan đối thôn trang trưng binh, trực tiếp dẫn đội gia nhập cũng là không trở ngại chút nào.

Còn có một số lãnh chúa thì lựa chọn đi cự thành, như thường có thể tuỳ tiện gia nhập thảo phạt đoàn.

Lãnh chúa không cách nào lựa chọn muốn gia nhập Nord trong vương quốc chiến phương nào.

Trên cơ bản là lãnh địa tại địa bàn của ai, liền theo ai quân đoàn lăn lộn đến một tay.

Trên chiến trường nếu là lãnh chúa cùng lãnh chúa chạm mặt, sẽ còn lẫn nhau nhường.

Mọi người trên bản chất đều là đến đánh dân bản địa gió thu, căn bản không cần thiết đả sinh đả tử.

So với chân chính dân bản địa chiến sĩ, những lãnh chúa này cùng thủ hạ bọn hắn chiến sĩ có được bộ phận lãnh chúa đặc quyền, bảo mệnh năng lực muốn càng mạnh rất nhiều.

Tại dạng này lấy chiến dưỡng chiến tình huống dưới, Nord vương quốc cảnh nội lãnh chúa bình quân thực lực tăng vọt.

Đương nhiên, may mắn còn sống sót lãnh chúa số lượng cũng có rõ ràng hạ xuống.

Bọn hắn chiến đấu phong hiểm mặc dù so dân bản địa thấp hơn, nhưng cái này dù sao cũng là vương quốc cấp bậc chiến tranh.

Mà trên chiến trường, hết thảy đều có khả năng.

Tùy tiện đến mấy cái truyền kỳ đẳng cấp đại lão kéo bè kéo lũ đánh nhau, chỉ là dư ba đều không phải bọn hắn có thể tiêu thụ.

Nếu là "Vận khí tốt" gặp được nửa Thần cấp cường giả tham gia chiến đấu, tử vong tỉ lệ liền sẽ thẳng tắp lên cao.

Lại càng không cần phải nói dân bản địa bên trong trong quân đoàn thường thường còn có lượng lớn người thi pháp cùng Ma đạo sư, bọn hắn sẽ liên thủ thi triển thiên tai cấp ma pháp, ngoài ra uy lực mạnh đến đáng sợ đẳng cấp cao ma năng vũ khí cũng là không thể sơ sót uy hiếp.

Đẳng cấp cao ma động pháo tại chứa đầy tích súc năng lượng về sau, chỉ cần một pháo liền có thể nổ ra một cái bán kính một cây số tả hữu hố sâu.

Thân ở trong đó bất luận cái gì sinh linh đều đem nhận cao tới hai mươi lăm vạn điểm trở lên bạo tạc tổn thương.

Loại này ma năng vũ khí xem như dân bản địa bên trong át chủ bài cấp chiến tranh khí giới.

Bất quá mỗi lần tích súc năng lượng thời gian đều cao tới 12 giờ.

Mà lại bắn ra đạn năng lượng tốc độ cũng tương đối chậm chạp.

Thật xa liền có thể nhìn thấy viên kia đường kính tại 150 m cự hình năng lượng quang cầu bay tới.

Nếu như phản ứng nhanh, từ phát hiện mới bắt đầu liền chạy chạy, nói không chừng có thể trốn được tìm đường sống.

Tại loại này quy mô chiến tranh bên trong, thắng bại kết quả cũng không phải là người có thể khống chế.

Liều chính là song phương chí thượng mà xuống thực lực, các loại nhân tố thêm vào sau mới có thể quyết định kết quả cuối cùng.

Phổ thông lãnh chúa không có ngăn cơn sóng dữ tư cách cùng năng lực.

Nếu là vận khí không tốt, nhiều khi ngay cả chết cũng không biết là chết như thế nào.

Cho dù là Tông Thận có được trong khoảng thời gian ngắn tru sát Bán Thần trung vị cấp cường giả năng lực.

Thân ở hai thế lực lớn cối xay thịt trên chiến trường cũng vô pháp giải quyết dứt khoát.

Cho nên Nord là hiện giai đoạn sớm nhất loạn lên vương quốc cấp thế lực lớn.

Nói đến Ragnar Lodbrok quốc vương tựa hồ còn thiếu Tông người nào đó một cái nhân tình.

Tìm cơ hội cũng nên đi thực hiện một đợt, tiện thể nhìn xem có thể hay không từ hai đại siêu cấp gia tộc phân tranh bên trong chiếm chút tiện nghi, rốt cuộc nơi nào thế nhưng là trước mắt toàn bộ Vô Tận đại lục, tốt nhất làm tiền địa phương.

Tùy tiện rò rỉ ra điểm đồng nát sắt vụn, cũng có thể làm cho Tông Thận lãnh địa thực lực tăng vọt một đoạn.

Phải biết, liền ngay cả gần nhất Avalon trong vương quốc nô lệ thị trường, đều tràn ngập lượng lớn đến từ Nord chiến trường chất lượng tốt "Mặt hàng" .

Ngoại trừ Nord bên ngoài.

Avalon vương quốc cũng không cần nói, đoạt vương chi chiến lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Hiện tại đã ở vào mâu thuẫn nổ tung biên giới.

Chỉ nhìn đến tiếp sau Jonathan đại công hội sẽ không phát rồ là Katel hoàng tử điểm đốt chiến hỏa.

Cái này sự tình sẽ gây nên phản ứng dây chuyền.

Mà xem như thực tế bắt làm tù binh hoàng tử người trong cuộc, Tông Thận đến tiếp sau lựa chọn đối Avalon vương quốc xu thế có nhất định ảnh hưởng.

Nếu như Jonathan đại công tước có thể lắng lại lửa giận, như vậy Avalon vương quốc liền có thể nhiều đến đến một đoạn thời gian hòa bình.

Nếu không, một chỗ loạn thì chư đều loạn.

Tựa như quân bài domino, chỉ cần tờ thứ nhất ngã xuống, khẳng định như vậy sẽ dẫn phát liên tiếp phản ứng.

Jonathan đại công tước hành động về sau, thế lực khác mặc kệ là ra ngoài chiến lược nhu cầu, vẫn nhân cơ hội suy yếu đối thủ, đại khái cũng muốn thừa cơ khởi xướng chiến tranh.

Mặc dù tối thua thiệt khẳng định là Jonathan đại công tước, nhưng nếu là hắn lựa chọn khai chiến, vậy liền mang ý nghĩa hắn không quan tâm vương vị tranh đoạt cùng thực lực tổn thất.

Lấy thân làm mồi tình huống dưới, thế lực khác không xuống đài cũng là không thể nào.

Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc không nói trước.

Bên cạnh Salander Sultan quốc bên trong xuất hiện tông so sánh (phòng hài hòa) cùng vương quyền đọ sức.

Vaegirs vương quốc bên trong có ngo ngoe muốn động Lister gia tộc.

Rodok vương quốc dãy núi bên trong không ngừng có cổ lão Thú Tộc tế đàn khôi phục, nguyên bản an phận thú nhân thế lực bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Mà Kugit đế quốc cũng phiền phức không ngừng, bọn hắn hải vực bị biến dị biển sâu Naga xâm nhập.

Chiến hỏa đang từ hải vực hướng lục địa duyên hải khu vực lan tràn.

Những nguy cơ này động một tí đều là tộc đàn cùng vương quốc cấp phân tranh.

Công bố lấy Vô Tận đại lục sau này rung chuyển.

Duy chỉ có Swadia vương quốc là một ngoại lệ, không có nội ưu, cũng không có ngoại hoạn.

Toàn bộ vương quốc đều tại để lộ ra một cỗ không hiểu hài hòa khí tức.

Trên dưới một lòng, không tranh quyền thế.

Các đại vương quốc cùng thế lực tại phân tranh lúc cũng đều tại tận lực phòng ngừa trêu chọc Swadia vương quốc.

Còn có một điểm để Tông Thận tương đối để ý là.

Swadia cảnh nội cũng không không có lãnh chúa giáng lâm điểm tồn tại.

Ở đây trước đó thông qua hỏi thăm công lược module, hắn đạt được một cái lập lờ nước đôi trả lời.

Công lược nhắc nhở nguyên thoại là như vậy:

(trước mắt Swadia cảnh nội không có bất kỳ cái gì lãnh chúa giáng lâm, nhưng tương lai ai lại có thể nói rõ được đâu? )

Câu nói này ý vị sâu xa, nhìn như không có tiết lộ cái gì chuyện cụ thể, trên thực tế lượng tin tức lại cực lớn.

Trước mắt không có lãnh chúa giáng lâm chỉ hẳn là nhóm đầu tiên lãnh chúa.

Nhưng mà lãnh chúa cũng không chỉ có một phê!

Nói cách khác, Swadia vương quốc rất có thể là nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm "Giường ấm" .

Mà lại sau hai nhóm lãnh chúa đều thuộc về "Già yếu tàn tật" .

Trong đó không thiếu trung lão niên người, người tàn tật, thậm chí là thai nhi.

Không cần phải nói, những người này ở đây lãnh chúa hệ thống quy hoạch bên trong khẳng định có lấy khác biệt định vị cùng an bài.

Kể từ đó, bọn hắn cùng nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm hình thức cùng tiếp nhận khiêu chiến có chỗ khác biệt cũng rất bình thường.

Cho nên, Swadia vương quốc tuyệt đối là gánh vác đặc thù sứ mệnh một chỗ dân bản địa khu vực.

Mà lại nó vừa lúc vào chỗ tại đại lục chính trung tâm, cái khác vương quốc đều là quay chung quanh cái này trung tâm phân bố.

Tựa như là donut bên trong chỗ trống đồng dạng, không có nội hàm, nhưng lại rất trọng yếu, còn liếc qua thấy ngay.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không khỏi đối viêm mạch khu mỏ quặng có cấp độ càng sâu cách nhìn.

Kết hợp với tin tức của nó tăng thêm thời gian, hơn một trăm chín mươi thiên hậu nhóm thứ hai lãnh chúa đã sớm giáng lâm.

Về phần nhóm thứ ba lúc nào giáng lâm, bởi vì khuyết thiếu thông cáo cùng tin tức ủng hộ, Tông Thận còn không dám qua loa ra kết luận, nhưng là xem chừng tám chín phần mười cùng viêm mạch khu mỏ quặng tăng thêm đếm ngược có quan hệ.

Giờ này khắc này, đã là giáng lâm về sau thứ 4 6 ngày.

Khoảng cách nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm còn có 7 4 ngày.

Mà nhóm thứ ba lãnh chúa rất có thể ngay tại hơn một trăm chín mươi thiên về sau giáng lâm!

Tông Thận nương tựa theo kinh nghiệm tại trong lòng làm ra một cái to gan suy đoán.

Hắn kỳ thật có hai cái mở lãnh địa mới thời cơ.

Đầu tiên là từ lượng lớn đẳng cấp cao bảo rương bên trong mở ra 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】.

Đây là một loại đặc thù bản vẽ, có thể để hắn kiến tạo mới lãnh chúa tiểu viện.

Tường tình như sau:

【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể đang tùy ý nơi vô chủ sử dụng, tuyển định một khối cấp 1 lãnh địa khu vực làm lãnh địa mới 】

【  lãnh địa mới hưởng thụ ngang hàng kiến thiết đặc quyền, tại quyền hạn cấp bậc trên cùng cái khác lãnh địa không có khác nhau 】

【  chỉ có lãnh chúa quản hạt bên trong tất cả lãnh chúa tiểu viện đều bị phá hủy mới có thể biến thành dân tự do 】

. . .

Ý vị này hắn có thể tại vương quốc bên trong xây dựng thứ hai chỗ lãnh địa.

Mà ở phía sau đến Alpha hối đoái 【  lãnh chúa đặc quyền 】 bên trong, Tông Thận còn đổi cái 【  đồng vị mặt thứ hai lãnh chúa tiểu viện mở đặc quyền 】.

Cái đặc quyền này cùng 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 ủng có không sai biệt lắm hiệu quả.

Đó chính là mở mới lãnh địa.

Chỉ bất quá cái trước muốn càng tự do, bởi vì 【  lãnh chúa tiểu viện kiến tạo đồ (đặc thù) 】 áp dụng phạm vi không chỉ có giới hạn trong là Vô Tận đại lục.

Dù là đi mới thứ nguyên, cũng có thể sử dụng.

Mà cái sau mở đặc quyền cũng chỉ hạn định tại đồng vị mặt bên trong.

Cho nên tại đã biết Swadia vương quốc rất có thành tựu tình huống dưới.

Tông Thận vì cái gì không trước một bước ra tay, tại Swadia vương quốc cảnh nội tìm chỗ tốt kiến thiết thứ hai lãnh địa đâu?

Nơi nào không chỉ có là chưa nhận chiến tranh uy hiếp đất hoang, càng là sau này nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm giường ấm, rất có thể là Vô Tận đại lục tương lai chúa tể phong vân biến ảo địa phương.

Huống chi nơi đó còn là đại lục nội địa.

Các phương diện khu vị ưu thế đều có thể nói là được trời ưu ái.

Lúc đầu Tông Thận muốn đem thứ hai lãnh địa kiến thiết tại bờ biển hoặc hải ngoại, nhưng bây giờ hắn cải biến chủ ý.

Người thông minh khi hiểu được những tình huống này về sau, đều sẽ lựa chọn mau chóng chuẩn bị bố cục!

Tê

"Swadia quả nhiên không đơn giản!"

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình, hắn linh xảo từ 【  ma năng lấy quặng người 】 bên trong buồng lái này nhảy ra ngoài.

Thông qua một loạt manh mối cùng phân tích, hắn cho ra một cái kinh người kết luận.

May mắn mà có hắn bình thường không có việc gì liền sẽ linh hoạt hỏi thăm công lược.

Đối với đại lục bên trong các đại vương quốc thế cục biến hóa đều rất rõ ràng.

Dưới tình huống như vậy, trải qua so sánh về sau, Swadia vương quốc liền lộ ra hạc giữa bầy gà.

Mặc kệ như thế nào, nơi nào cũng có để Tông Thận xách trước tiến hành bố cục giá trị!

Nói đến, thứ hai, thứ ba lãnh chúa tiểu viện mở đặc quyền cùng kiến tạo đồ cũng cực kỳ hiếm có.

Thu hoạch thủ đoạn đều rất đặc thù.

Hoặc là liền là giá trên trời điểm tích lũy, hoặc là liền là lượng lớn bảo rương.

Tông Thận kiến tạo đồ liền là từ phòng thủ khiêu chiến trước đó lượng lớn mở rương bên trong lấy được.

Lúc kia hắn tối thiểu nhất mở qua một hai trăm cái bảo rương.

Mà lại tại kia lần mở rương trước đó, hắn còn trải qua 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 độ may mắn gia trì, như thế có thể thấy được đồ chơi kia thu hoạch tỉ lệ thấp.

Cho nên thừa dịp có thể mở "Điểm quặng" ưu thế, trực tiếp đi Swadia xây dựng thứ hai lãnh địa mới là chính xác.

So với chiếm lĩnh dân bản địa địa bàn mà nói, vẫn là lãnh chúa lãnh địa càng có ưu thế.

Có thể hưởng thụ được các loại đặc quyền, vẻn vẹn mau lẹ kiến thiết liền là dân bản địa so sánh không bằng.

Giống như là hiện tại, Tông Thận cơ bản có thể nói là cầm xuống Rentax cự thành.

Nhưng hắn đối với nơi này lại đã mất đi hứng thú.

Chỉ vì diện tích lớn nhất vòng thứ ba tầng cùng sở thuộc thành lâu đã lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Cái này khiến Rentax tại Tông Thận trong lòng giá trị giảm bớt đi nhiều..