Chương 1215:: Đối nhóm thứ hai lãnh chúa phỏng đoán, găng tay đen 【  cầu đặt mua 】

Chương 1215:: Đối nhóm thứ hai lãnh chúa phỏng đoán, găng tay đen 【  cầu đặt mua 】

Tại Rentax cự thành trạng thái hoàn hảo lúc, hắn vẫn tương đối trông mà thèm.

Bởi vì hắn liền thích loại này có kiên cố tường cao cự đại thành thị.

Nhưng là lần này từ trong ra ngoài bộc phát hỗn loạn lại cơ hồ phá hủy toàn bộ vòng thứ ba tầng.

Bây giờ tại dày đặc dưới lớp băng, y nguyên có thể nhìn thấy vòng thứ ba tầng kiến trúc phế tích lưu lại đổ nát thê lương.

Bọn chúng yên tĩnh bị đóng băng ở phía dưới, nhìn không có chút nào tức giận.

Mà còn lại thứ nhất, thứ hai vòng tầng tuy là cự thành khu vực hạch tâm.

Thế nhưng là đối với thời kỳ toàn thịnh cự thành, hai cái này vòng tầng tổng diện tích cũng có chút không đáng chú ý.

Giống như là một cái bên ngoài bị gặm nuốt hầu như không còn bánh mì.

Huống chi chỗ này ở sau đó còn phải ứng đối Jonathan đại công tước nổi lên.

Phỏng đoán cẩn thận đại công tước chí ít tụ tập kết lên ngàn vạn người đội ngũ.

Loại này quy mô tiến công, tuyệt không phải trước mắt Tông Thận có khả năng ngăn cản.

Từ trên tổng hợp lại, chỉ còn lại hai cái vòng tầng Rentax cự thành không cần cũng được.

Tông Thận vẫn là thành thành thật thật trở về kiến thiết lãnh địa của mình đi.

Sau này coi như muốn chiếm lĩnh cự thành, hắn cũng phải chọn những cái kia không có nhận chiến tranh xâm nhập, thành khu cùng phòng ngự kiến trúc đều tương đối hoàn chỉnh cầm xuống.

Đối với Rentax cự thành, Tông Thận chỉ tính toán mang đi nơi này tài phú cùng nhân khẩu.

Chuyển hóa làm lãnh địa phát triển tư lương.

Bỗng nhiên thu tay, chỉ có lợi dụng đặc quyền thật tốt kinh doanh lãnh địa mới là mấu chốt.

Đó là chân chính thuộc về lãnh chúa thiên địa.

Chỉ là đoán chừng về sau phát triển sẽ tồn tại hạn mức cao nhất cùng bình cảnh.

Rốt cuộc lãnh địa quy mô lại lớn, cũng khó có thể bao trùm toàn bộ đại lục.

Trong đó rất có thể dính đến kiến quốc thậm chí là đại lục tranh bá sau quyền hành.

Đương nhiên, cái này cũng đã chứng minh thứ hai, thứ ba tiểu viện mở tầm quan trọng.

Trong lòng quyết định muốn tại Swadia vương quốc xây dựng thứ hai lãnh địa sau.

Tông Thận đối với tương lai đại lục cách cục lại có hiểu mới.

Nhất là liên quan tới nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm sự tình.

Hắn đã không phải lần đầu tiên tiến hành qua suy tư.

Theo lý mà nói nhóm thứ hai lãnh chúa hẳn là Tông Thận phụ mẫu kia một đời người.

Cái này trong đó bao quát rất nhiều giàu có kinh nghiệm công nhân, trẻ trung khoẻ mạnh nghiên cứu viên cùng viện sĩ, nắm giữ lấy quyền lợi thượng vị giả, tri thức phong phú sinh tồn đạt nhân.

Không chút nào khoa trương, nhóm thứ hai lãnh chúa mới thật sự là chất lượng tốt nhân tuyển.

Bọn hắn tại kinh nghiệm, tri thức tích lũy, lịch duyệt trên đều muốn phổ biến vượt qua người trẻ tuổi.

Cũng là Địa Cầu bên trong đại bộ phận tinh anh giai tầng chỗ tập trung tuổi tác đoạn.

Ngoại trừ năng lực tiếp nhận cùng thể năng bên ngoài, bọn hắn các phương diện năng lực cơ hồ đều không kém hơn người trẻ tuổi.

Như vậy lãnh chúa hệ thống tại sao muốn đem đám người này đặt ở cái thứ hai lượt tiến hành giáng lâm đưa lên đâu?

Trong đó tất nhiên là có khắc sâu dụng ý.

Nhóm đầu tiên giáng lâm lãnh chúa tất cả đều là tứ chi kiện toàn người trẻ tuổi.

Dạng này quần thể có được bồng bột tinh thần phấn chấn cùng tinh thần khai thác, có thể cấp tốc thích ứng một nửa theo hóa thế giới, minh bạch đối mặt khốn cảnh, tìm tới tối ưu giải.

Bọn hắn phần lớn gọn gàng mà linh hoạt, lôi lệ phong hành.

Cực kỳ thích hợp đóng vai kẻ khai thác nhân vật.

Trái lại nhóm thứ hai lãnh chúa sẽ rất khó làm được điểm này.

Như vậy bọn hắn vai trò lại là cái gì nhân vật?

Địa Cầu kỹ thuật phục hồi người?

Vô Tận đại lục văn minh sáng tạo cái mới người?

Hoặc là hai thế giới văn minh dung hợp gánh cờ người?

Tông Thận đối với cái này không được biết, cũng vô pháp đạt được một cái minh xác kết luận.

Bởi vì trước sau hai nhóm người giáng lâm ở giữa vẫn tồn tại vốn có gia đình, luân lý, thân tình huyết mạch trên liên hệ.

Cũng tỷ như hắn cùng A Trạch phụ mẫu.

Loại này thiên nhiên mối quan hệ khó mà bị trực tiếp dứt bỏ.

Đương nhiên, tại nhiều như vậy lãnh chúa bên trong, khẳng định không thiếu phụ mẫu đều mất, không phải thân sinh chờ tình huống.

Chính là những này lung ta lung tung tình huống khiến cho Tông Thận có chút đoán không ra nhóm thứ hai lãnh chúa tại thống quy hoạch bên trong cụ thể định vị.

Lại thêm 【  kênh 】 bên trong cái kia phá lệ dễ thấy 【  thân hữu kênh 】 tựa hồ cũng đang ám chỉ loại nào đó hợp tác.

Phải biết 【  thân hữu kênh 】 thế nhưng là từ giáng lâm mới bắt đầu liền có thể sử dụng không hạn chế kênh.

Lúc ấy Tông Thận rất sớm đã thông qua cái này kênh cùng đệ đệ Tông Trạch duy trì mật thiết liên lạc.

Lại càng không cần phải nói cái này 【  thân hữu kênh 】 bên trong còn trực tiếp liền xuất hiện phụ mẫu ảnh chân dung.

Điều này đại biểu lấy nên kênh thuộc về hai đời trực hệ liên lạc môi giới.

Mang ý nghĩa chờ phụ mẫu đều giáng lâm về sau, cũng có thể không chướng ngại liên lạc với huynh đệ hai người.

Bất quá vấn đề lại tới, phụ mẫu 【  thân hữu kênh 】 bên trong có hay không gia gia nãi nãi, ông ngoại bà ngoại?

Người già cùng vị thành niên đứa trẻ hẳn là lại là một nhóm khác mới đúng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Luôn cảm giác có chút rối bời.

Nhưng ở những này an bài bên trong nhất định ẩn giấu đi một ít manh mối trọng yếu

"Chẳng lẽ vì thế gia đình làm đơn vị?"

"Thế nhưng là cái này cũng không đúng."

"Mà lại nếu là nhóm đầu tiên lãnh chúa bỏ mình, như vậy chờ đến bỏ mình lãnh chúa thân thuộc giáng lâm, chẳng phải là chỉ có thể giao lưu cái tịch mịch?"

Lắc đầu, Tông Thận chỉ cảm thấy càng nghĩ càng mơ hồ.

Trong đầu ngược lại là toát ra không ít suy đoán, nhưng là đều khó mà tìm tới hữu lực tin tức chèo chống.

Nhếch miệng, hắn quả quyết quyết định đem suy nghĩ rút ra ra, miễn cho chậm trễ sự tình.

Mơ tưởng xa vời cùng suy nghĩ lung tung đều không có quả ngon để ăn.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Hơi tỉnh táo một hồi, hắn đem lực chú ý một lần nữa đặt ở trước mắt 【  ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】 bên trên.

Kiểm tra xong nó vẻ ngoài về sau, Tông Thận liền tâm niệm vừa động, kêu gọi ra công lược module.

Chuẩn bị xem xét một chút cái đồ chơi này kỹ càng tin tức nói rõ.

Kim sắc phụ đề nhắc nhở cơ hồ là đồng bộ xuất hiện, không có bất kỳ cái gì trì hoãn.

【  bậc 6 ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】

【  sử thi cấp ma năng cơ giáp 】

【  đánh ngất tổn thương: 397~482 】

【  đâm xuyên tổn thương: 513~5 15 】

【  kiên cố giá trị: 55000 】

【  hộ giáp giá trị: 210 】

【  ma pháp chống cự: 175 】

【  lớn nhất chứa đầy thừa trọng: 6 tấn 】

【  tự trọng: 1 0.5 tấn 】

【  không năm lớn nhất thông hành tốc độ: 45 cây số / mỗi giờ 】

【  chứa đầy lớn nhất thông hành tốc độ: 40 cây số / mỗi giờ 】

【  lớn nhất lội nước chiều sâu: 2.1 5 mét 】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0.545 】

【  ma năng dự trữ: 0/250000 】

【  chỉnh thể độ bền: 8500 】

【  khu động trang bị: Sử thi cấp ma năng hạch tâm /Ⅵ hình ổn định thức đối xứng song trục cái bệ / bậc 6 phù văn xác ngoài rèn đúc công nghệ / sử thi cấp ma năng vòng bảo hộ trang bị / tan kim lớp mạ chịu nhiệt cường hóa

【  kỹ năng chủ động: Siêu tần (ma năng lấy quặng người tiến vào trạng thái siêu tần, tiếp tục 10 phút, ma năng tiêu hao đề cao 50% tốc độ di chuyển gia tăng 30% cánh tay máy chấp hành hiệu suất gia tăng 50% thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Bánh xích điều tiết lập thức (điều tiết bánh xích, khiến cho góc đối hướng phía dưới, nâng lên tự thân thông qua tính 0.6 5 mét, gia tăng mỗi giây ma năng tiêu hao 0.1, kỹ năng này không làm lạnh, có thể tùy thời kích hoạt, tiến hành điều chỉnh)

Cường hiệu hạ nhiệt độ trang bị (kích hoạt cường hiệu hạ nhiệt độ trang bị, có thể tại không cao hơn 1500℃ hoàn cảnh hạ cam đoan cơ giáp công huống tự thân nhiệt độ không cao hơn 45℃ nên trang bị cần bổ sung bậc 4 đến bậc 6 băng sương ma pháp bảo thạch, bổ sung bảo thạch cấp bậc càng cao, tiếp tục thời gian càng dài, thời gian cooldown xem hồ tiêu hao cùng bảo thạch cấp bậc mà định ra)

Cách diễm vòng bảo hộ (sinh ra một đạo có thể đối với hỏa diễm cùng nhiệt độ cao có phá lệ kháng tính cường lực vòng bảo hộ, có thể thấp hơn không cao hơn 1000℃ nhiệt độ cao xâm nhập, đồng thời có được ngoài định mức 800 điểm hỏa diễm tổn thương chống cự, vòng bảo hộ có được 1 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 150 điểm cơ sở song kháng, mỗi lần kích hoạt đều đem duy nhất một lần tiêu hao 3 5000 điểm ma năng, hai lần kích hoạt vòng bảo hộ khoảng cách nhất định phải lớn hơn 3 5 phút đồng hồ, nếu không sẽ dẫn đến vòng bảo hộ tạo ra trang bị hư hao)

Hàn lưu phun ra (khuấy động hàn lưu tạo ra trang bị, từ bắt kìm khí trung bộ bên trong đưa ống phun bắn ra lớn nhất khoảng cách mười mét hàn lưu, mỗi giây ngoài định mức tiêu hao 1 điểm ma năng, mỗi tiếp tục phun ra 60 giây, cần để cho tạo ra trang bị khôi phục chờ đợi 15 giây) 】

【  kỹ năng bị động: Không gian khoang thuyền Ⅲ(bổ sung không gian khoang thuyền, dài rộng cao kích thước là 50 m × 50 m ×3 5 mét, không cách nào tồn trữ vật sống)

Tốc độ không tải tiết kiệm năng lượng (ở hạch tâm tốc độ không tải vận chuyển dưới, ma năng tiêu hao giảm xuống 50%) 】

(định chế bản ma năng cơ giáp, tự mang không gian khoang thuyền, có được không sai khai thác hiệu suất, đồng thời đối nóng bức hoàn cảnh có ngoài định mức chống cự hiệu quả, có thể tiếp nhận nhiệt độ cao, cao áp hoàn cảnh mang đến ảnh hưởng)

. . .

Dứt bỏ viêm mạch khu mỏ quặng định chế bản điểm ấy không nói.

【  bậc 6 ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】 bản thân cũng là tính thực dụng tương đối cao máy khai thác quặng giáp.

Bạch kim hoành phi phần thưởng hắn ba đài, Tông Thận định đem trong đó một đài giao cho lãnh địa bên trong tiệm thợ rèn cùng luyện kim công xưởng tiến hành nghịch hướng nghiên cứu.

Còn lại hai đài thì giữ lại dự bị.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị đem những này 【  ma năng lấy quặng người 】 vận chuyển về Azshara quặng mỏ, để vật tận kỳ dụng.

Nhưng là hiện tại Tông Thận biết viêm mạch khu mỏ quặng tồn tại về sau, hắn quyết định lưu lại thủ đoạn.

Đợi đến viêm mạch khu mỏ quặng mở ra thời điểm, cái này mấy đài 【  ma năng lấy quặng người 】 hẳn là có thể phát huy được tác dụng.

Không cần phải nói hắn cũng biết, chỗ kia khu mỏ quặng bên trong tuyệt đối có loại nào đó trân quý khoáng sản.

Mà lại nơi nào là tàn khốc nhiệt độ cao hoàn cảnh.

Những này định chế bản lấy quặng người chính là vì này mà ra đời.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn một lần nữa thu hồi bộ kia làm hàng mẫu lấy ra 【  bậc 6 ma năng lấy quặng người (kim sắc) 】 sau đó đem ánh mắt nhìn về phía tiếp theo dạng ban thưởng vật phẩm.

Đây là ba viên 【  trang bị tiến giai thạch (kim sắc) 】.

Nhìn danh tự liền để Tông Thận nhớ tới trước đó từng chiếm được 【  kiến trúc tiến giai thạch (màu cam) 】.

Chỉ nhưng kẻ sau dùng tại kiến trúc bên trên, mà cái trước là dùng tại trang bị trên.

Cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, hắn trong bàn tay liền nhiều hơn một viên tiến giai thạch.

Thứ này chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, mặt ngoài phân bố đạm phù văn màu vàng.

Có chút nhìn chăm chú về sau, công lược nhắc nhở lập tức hiển hiện.

【  trang bị tiến giai thạch (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Trang bị tiến giai (có thể đem cấp bậc không cao hơn bậc 5 truyền thuyết cấp trang bị tăng lên một cái cấp bậc, tương ứng trang bị công năng, lớn nhỏ, kiên cố giá trị các loại thuộc tính đều đem phát sinh cải biến nhất định) 】

【  mỗi khỏa tiến giai thạch chỉ có thể đối một kiện phù hợp yêu cầu trang bị sinh ra hiệu quả 】

【(điểm kích lựa chọn trang bị) 】

(có thể là trang bị tiến giai phù văn thạch, ngươi có không ít truyền thuyết cấp trang bị đều có thể sử dụng)

. . .

Những này tiến giai thạch có thể để màu cam trang bị thăng cấp làm kim sắc.

Tương đương với có thể tiến hành ba lần trang bị cường hóa.

Mà trong tay hắn trên cũng không ít cam trang.

Nhất là đồ trang sức loại vật phẩm, có thể cân nhắc ưu tiên tiến hành thăng cấp.

Bởi vì kim sắc sử thi cấp đồ trang sức thường thường bổ sung ngoài định mức mấy chục điểm thuộc tính, còn có thể sẽ chạm tới quy tắc da lông năng lực.

Cụ thể đồng dạng đợi đến trở về lãnh địa sau lại nói.

Tại tra xem hết 【  trang bị tiến giai thạch (kim sắc) 】 về sau.

Đạo thứ nhất bạch kim hoành phi ban thưởng vật phẩm tìm đọc liền tiến vào đến cuối.

Trước mắt, đạo này hoành phi chỉ còn lại cái cuối cùng ban thưởng.

Đồng thời cũng là trân quý nhất ban thưởng vật phẩm ——

—— 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】!

Không sai, đó là cái bán thần cấp ban thưởng.

Mà lại đã từng xuất hiện tại thần bí thương nhân Alpha hạn lượng hối đoái bên trong.

Ngay lúc đó danh sách trao đổi bên trong ngoại trừ cái này găng tay đen bên ngoài cũng chỉ có 【  Dung · Thủy Tích 】.

Tại cân nhắc phía dưới, thời điểm đó Tông Thận không có lựa chọn găng tay đen.

Không nghĩ tới cái đồ chơi này vậy mà xuất hiện ở bạch kim hoành phi áp trục ban thưởng ở giữa.

Lúc kia Tông Thận còn cảm thấy rất đáng tiếc.

Hiện tại quanh đi quẩn lại lại tới trong tay hắn!

Ý niệm trong lòng thoáng qua một cái, sau một khắc hắn liền lấy ra một con màu đen găng tay.

Cái này găng tay giống như là da chế, phá lệ mềm mại tinh tế tỉ mỉ.

Mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hoa văn tồn tại, toàn thân đều là màu đen.

Nhìn mộc mạc mà thâm thúy.

Cái này đẳng cấp cao vật phẩm hơn phân nửa đều có cùng loại đặc điểm.

Đó chính là vẻ ngoài càng đơn giản, năng lực liền càng thêm cường hãn.

Tựa như hắn 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 bên ngoài quan sát liền là một viên đại hào giọt nước.

Trên thực tế nó lại có thể hấp thu gần như vô cùng vô tận nước.

Chí ít một cái vịnh biển nước đều lấp không đầy.

Lúc ấy Alpha đơn giản giới thiệu một chút găng tay đen năng lực.

Đại khái liền là phá giải nguyên tố, giải tỏa kết cấu ma pháp những cái kia.

【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 thiên hướng về công kích loại hình.

Mà 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 thì thiên hướng về phụ trợ cùng phòng ngự loại hình.

Đây là lúc ấy Alpha nguyên thoại

Bây giờ đạt được vật thật, tự nhiên là muốn làm sao nghiên cứu liền làm sao nghiên cứu.

Tông Thận cũng không lề mề, trực tiếp điều động công lược module tiến hành thẩm tra.

Lần này nhắc nhở hơi có trì hoãn, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tại một hai giây sau liền xuất hiện.

Từng hàng kim sắc chữ viết để Tông Thận nhìn phá lệ đầu nhập.

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  phần tay hộ giáp giá trị: 150 】

【  phần tay ma pháp chống cự: 9999 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +90, HP +1500 】

【  kỹ năng chủ động: Ma pháp phân tích (942 chương có tường tình. . . Nhưng về lật)

Ma pháp phục khắc (. . . )

Ma pháp cấu trúc (. . . )

Ma pháp phá hư (. . . ) 】

【  bị động năng lực: Ma cảm giác chi nhãn (có thể nhìn thấy xem cách bên trong nguyên tố ma lực ba động, thông qua nhìn chăm chú còn có thể trực tiếp nhìn thấy pháp thuật mô hình tạo nên quá trình cùng nguyên tố lưu động hiệu quả)

Kẻ ngu (đeo găng tay đen sau sẽ thành kẻ ngu một viên, tự thân ma pháp thiên phú và tiềm lực sẽ bị áp chế) 】

. . .

Làm một kiện hộ giáp loại trang bị.

Nó bản chất liền là cái phần tay đồ phòng ngự.

Cho nên tại phòng ngự tăng thêm khuynh hướng trên rất rõ ràng.

Chủ yếu gia tăng là hộ giáp cùng HP hạn mức cao nhất.

Về phần bổ sung kỹ năng vẫn là như cũ.

Tổng kết lại liền là ma pháp phân tích, phục khắc, cấu trúc hoặc phá hư.

Cái này cơ bản bao gồm đối với phần lớn ma pháp phản chế thủ đoạn.

Có được cái này bán thần cấp trang bị về sau, Tông Thận đối ma pháp phản chế năng lực sẽ thẳng tắp kéo lên.

Dù là đối mặt đẳng cấp cao thiên tai cấp ma pháp, hắn cũng có thể đem nó phá giải hoặc là phục khắc!

Từ trình độ nào đó cũng coi là đền bù hắn đối kháng pháp hệ địch nhân nhược điểm.

Có thật nhiều tiềm lực có thể đào móc.

Bất quá bổ sung 【  kẻ ngu 】 hiệu quả sẽ áp chế thiên phú pháp thuật của hắn.

Xem như cái nho nhỏ tác dụng phụ..