Chương 1216:: Vỗ về chơi đùa ma lực, Kiên Toản Bích Lũy 【  cầu đặt mua 】

Chương 1216:: Vỗ về chơi đùa ma lực, Kiên Toản Bích Lũy 【  cầu đặt mua 】

So với 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 bị thêm vào cường thế hiệu quả.

Này một ít tác dụng phụ quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Dù sao Tông Thận nguyên bản thi pháp thiên phú không coi là quá cao.

Vẻn vẹn đối Lôi hệ nguyên tố có trung đẳng cảm ứng thiên phú.

Bình thường cũng hiếm khi tự chủ thi triển ma pháp đến tiến hành chiến đấu.

Hoặc là liền phương pháp sử dụng thuật quyển trục, hoặc là liền sử dụng bổ sung ma pháp kỹ năng kỳ vật.

Đại đa số thời điểm, Tông Thận đều là lợi dụng tự thân ma lực đến mau lẹ kích hoạt quyển trục hoặc là ma pháp trận loại hình.

Cho nên hắn có hay không thi pháp thiên phú kỳ thật không trọng yếu.

Hồi tưởng lại lúc trước vừa giáng lâm thời điểm, hắn còn một lần đối ma vũ song tu rất có chấp niệm.

Nhưng là càng về sau hắn liền hiểu một cái đạo lý, đó chính là dốc hết sức phá trăm xảo.

Hoa Hạ có cái có chút kinh điển thành ngữ, gọi "Đại đạo đơn giản nhất" .

Nó có ý tứ là đại đạo lý thường thường đều là đơn giản mộc mạc.

Đem phức tạp nhũng phồn biểu tượng tầng tầng bóc ra về sau liền có thể nhìn thấy sự vật bản chất nhất đạo lý.

Cái này thành ngữ ẩn chứa đạo lý tại Vô Tận đại lục đồng dạng áp dụng.

Làm lực lượng nhảy lên tới nhất định giai đoạn thời điểm, liền có thể bước đầu chạm đến quy tắc.

Mà quy tắc không có chỗ nào mà không phải là lực lượng nào đó cực hạn biểu hiện.

Cho nên mặc kệ là người thi pháp cũng tốt, vẫn là đại lực xuất kỳ tích cũng tốt.

Tại cái nào đó giai đoạn đều là trăm sông đổ về một biển.

Mà lại 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 thuộc về phần tay hộ giáp trang bị.

Hắn chỉ cần đem nó dỡ xuống, liền có thể khôi phục nguyên bản ma pháp thiên phú.

Cái này tác dụng phụ hiệu quả cũng không phải là không thể nghịch.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lựa chọn tiến hành trang bị.

Nguyên lai mang nơi tay bên trong 【  đỏ kỵ sĩ găng tay Ⅴ(màu đỏ) 】 tự động cởi.

Cái đồ chơi này còn là hắn tại thần bí thương nhân Alpha nơi nào hối đoái đỏ kỵ sĩ sáo trang bộ kiện.

Chủ yếu tăng thêm phương hướng tại HP tăng phúc bên trên.

Bổ sung năng lực là:

【  sinh mệnh tăng phúc LV10 】 có thể tăng phúc 20% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục thời gian là 5 phút đồng hồ.

【  sinh mệnh truyền thâu LV10 】 có thể chỉ định bên người 100 mét phạm vi một vị quân đội bạn, tiến hành mỗi giây 100 điểm, nhiều nhất tiếp tục 10 giây sinh mệnh truyền thâu.

Ngoài ra còn có một cái tương đối đặc thù kỹ năng bị động.

Tên là 【  sinh mệnh chắt lọc LV10 】 nó hiệu quả cùng Tông Thận 【  Lực Ma chi giới (màu đỏ) 】 bổ sung 【  lực lượng hấp thu LV10 】 không sai biệt lắm.

Chỉ nhưng kẻ sau là thông qua đánh giết khác biệt đẳng cấp địch nhân đến thu hoạch ngoài định mức lực lượng thuộc tính.

Mà 【  sinh mệnh chắt lọc LV10 】 thì có thể thông qua đánh giết mục tiêu đến thu hoạch được HP tăng lên.

Căn cứ đẳng cấp khác biệt, đánh giết 【  phổ thông 】 【  tinh anh 】 【  đội trưởng 】 【  thống lĩnh 】 【  bá chủ 】 cấp mục tiêu, phân biệt có thể thu được 1/5/25/125/ 600 điểm chắt lọc giá trị, mà 1 500 điểm chắt lọc giá trị có thể để HP của hắn hạn mức cao nhất vĩnh cửu đề cao 10 điểm.

Dựa vào cái hiệu quả này, Tông Thận gần nhất cũng tăng lên ngàn tám trăm điểm HP.

Nếu không phải nó đánh giết mục tiêu cấp bậc phạm vi chỉ tới màu cam bá chủ cấp mới thôi, Tông Thận đánh giết ích lợi sẽ còn cao hơn, rốt cuộc hắn gần nhất đối phó trên cơ bản đều là đẳng cấp cao địch nhân, động một tí sử thi cấp cất bước, bán thần cấp không giới hạn.

Những này cao đẳng giai đối thủ đều vượt qua 【  sinh mệnh chắt lọc LV10 】 có khả năng chắt lọc cực hạn.

Bất quá năng lực này vẫn là rất hữu dụng.

Đợi đến sau này Tông Thận bắt nạt những cái kia đại tập bầy bão đoàn "Nhỏ yếu" địch nhân lúc liền có thể lựa chọn thay đổi 【  đỏ kỵ sĩ găng tay Ⅴ(màu đỏ) 】 dạng này chỉ cần hắn đánh giết những cái kia bậc 6 trở xuống địch nhân đều có thể được đến chắt lọc đáng giá.

Đối với lãnh chúa mà nói, phù hợp yêu cầu trang bị đều có thể tùy thời thay đổi.

Bởi vậy, Tông Thận chuẩn bị đem 【  đỏ kỵ sĩ găng tay Ⅴ(màu đỏ) 】 giữ lại dự bị.

Bình thường liền mang theo 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 tới đến ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Tại hắn thay đổi găng tay đen về sau, lập tức liền nhận lấy nhiều loại hiệu quả ảnh hưởng.

Chỉ một thoáng hắn đối lôi nguyên tố ma lực cảm giác thiên phú liền bị áp chế lại.

Thay vào đó là một loại càng kì lạ cảm ứng.

Chỉ cần tâm thần khẽ động, hắn ánh mắt liền sẽ phát sinh biến hóa.

Tầm mắt trung năng nhìn thấy ma lực sinh ra ba động.

Khác biệt nguyên tố ma lực hiện ra là màu sắc khác nhau đường cong.

Bọn chúng lít nha lít nhít cơ hồ chiếm cứ Tông Thận toàn bộ tầm mắt, giống như là điện tâm đồ đồng dạng chập trùng rung động.

Tựa như ẩn chứa loại nào đó ảo diệu cùng huyền cơ.

Giờ này khắc này, Rentax cự thành phụ cận nhiều nhất ma lực đường cong là băng sương nguyên tố ma lực.

Đây là Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu tạo thành "Di chứng" .

Theo thời gian trôi qua, nơi này nguyên tố ma lực phân bố sẽ lần nữa khôi phục cân bằng.

Mà lại đeo lên găng tay đen Tông Thận không chỉ có thể nhìn thấy đường cong hóa ma lực, còn có thể tự mình vỗ về chơi đùa bọn chúng.

Đúng vậy, liền là vỗ về chơi đùa.

Chỉ thấy Tông Thận chậm rãi giơ cánh tay lên, vươn một ngón tay.

Giống như là trêu chọc dây đàn đồng dạng đem một cây Phong Linh nguyên tố ma lực đường cong câu lên.

Nhìn xem nó tại găng tay đen trêu chọc hạ dần dần biến hình.

Thụ ảnh hưởng này, chung quanh cái khác Phong Linh nguyên tố ma lực cũng sinh ra loại nào đó biến hóa.

Loại biến hóa này cần tiến hành quan sát cùng tổng kết mới được.

Nhìn ra được đường cong hóa ma lực tựa hồ trực quan yết kỳ loại nào đó ẩn tàng quy luật.

Tựa như là nhân loại đem kỹ thuật số hóa vì tiến chế phù hiệu, lại đem hắn biên dịch là 0 cùng 1 mạng ảo.

【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 tựa hồ để người đeo thấy được một lần nữa biên dịch sau ma lực.

Kẻ ngu có thể tìm tòi ma lực quy luật cùng biến hóa.

Để nguyên bản sờ không được nhìn không thấy ma lực trở thành tồn tại minh xác quy luật đồ vật.

Cho dù không có nguyên tố ma lực cảm ứng thiên phú, cũng có thể nghiên cứu ma lực mang đến một hệ liệt ảnh hưởng.

Giờ phút này, Tông Thận minh bạch lúc ấy công lược module đối găng tay đen ghi chú kia đoạn lời nói.

(khi ngươi quyết định tiếp nhận găng tay đen thời điểm, ngươi sẽ thành kẻ ngu một viên, bất quá muốn để găng tay đen phát huy ra đầy đủ tác dụng, cần ngươi có được khổ hạnh tăng giống như tinh thần ý chí, nó tựa như là một cái chìa khóa, mở ra là không có tận cùng nghiên cứu cầu thang)

Bây giờ quay đầu, câu nói này không có chút nào khoa trương.

Mang lên găng tay đen Tông Thận phảng phất đẩy ra một đạo hoàn toàn mới cửa lớn.

Chỉ bất quá muốn lục lọi ra quy luật, cần thời gian dài dằng dặc đến nghiên cứu cùng tích lũy.

Trực giác nói cho hắn biết, những cái kia ma lực đường cong ẩn chứa có đại bí mật.

Nếu như có thể hơi nghiên cứu nhập môn, chỉ sợ đều là được ích lợi vô cùng.

Nhưng trong thời gian ngắn muốn làm đến điểm này tuyệt đối không thể.

Bất quá hắn có thể lựa chọn trước mau sớm quen thuộc găng tay đen bổ sung thực dụng năng lực.

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía ngoan ngoãn ngồi tại phía sau sưởi ấm Penny Lancaster.

Tại hắn nghiên cứu găng tay đen cùng 【  ma năng lấy quặng người 】 thời điểm, Penny cũng đang lặng lẽ đánh giá hắn.

Gia nhập lãnh địa về sau Penny đồng dạng đạt được một chút thần bí tin tức.

Những tin tức này để nàng biết thiên tuyển chi tử tồn tại cùng ý nghĩa, đồng thời giao phó nàng mới sứ mệnh.

Phụ thuộc một vị hợp cách lãnh chúa, cùng một chỗ khai sáng toàn kỷ nguyên mới.

Nếu như vị lãnh chúa này bước vào chí cao, làm tùy tùng bọn họ cũng đem đạt được vô thượng vinh dự.

Chấn kinh tại những tin tức này đồng thời nàng đối Tông Thận bản nhân cũng sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Bởi vậy, làm Tông Thận nhìn về phía nàng thời điểm, Penny vừa lúc cũng đang ngó chừng Tông Thận.

Bốn mắt tương đối chớp mắt, Penny có chút kinh hoàng cúi đầu xuống.

Penny

"Đại nhân. . . Xin phân phó!"

Tông Thận nhẹ giọng hô, Penny liên tục không ngừng đáp lại.

"Ngươi thi triển cái ma pháp, tùy tiện cái gì đều được."

Hắn lập tức phân phó nói.

Nghe vậy Penny thở dài một hơi, nàng không dám thất lễ vội vàng từ tùy thân trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một chi từ bí ngân làm chủ tài chế tạo đoản trượng.

Hai tay phân biệt ở trên hạ nắm chặt thân trượng, nàng bắt đầu nhẹ nhàng ngâm hát lên.

Theo nàng ngâm xướng, tinh thần lực dần dần nhô ra bên ngoài cơ thể.

Tại Tông Thận 【  ma cảm giác chi nhãn 】 bên trong, những cái kia tinh thần lực tựa như là từng cây móc.

Mà nguyên bản bình ổn vận hành mấy cây ma lực đường cong tại những này móc điều khiển hạ bị cấp tốc bện thành lập thể pháp thuật mô hình.

Nhìn kia đạm màu xanh lá đường cong, hẳn là Tự Nhiên hệ nguyên tố ma pháp.

Ma lực đường cong phác hoạ tốc độ rất nhanh, cơ hồ không đến hai giây pháp thuật mô hình liền muốn hoàn thành.

Cái này cũng rất bình thường, Penny Lancaster làm anh hùng, có được bốn cái thiên phú điều khoản.

Theo thứ tự là:

【  thuần khiết thân thể (kim sắc): Miễn dịch tinh thần dụ hoặc cùng ô nhiễm 】

【  ba hệ cao đẳng thi pháp thiên phú (màu cam): Đồng thời nắm giữ thủy hệ, Tự Nhiên hệ cùng Thánh Quang hệ cao cấp thi pháp thiên phú 】

【  trung trinh chi tâm (màu cam): Thành lập được độ trung thành hoặc là bồi dưỡng được độ thiện cảm, cũng đem nó tăng lên tới 90 điểm trở lên, tương quan trị số sẽ khóa chặt 】

【  hiếu học (màu tím): Đọc học tập hiệu suất tăng lên 50% minh tưởng thường có khá thấp tỉ lệ lĩnh ngộ ngoài định mức ma pháp 】

Trong đó 【  ba hệ cao đẳng thi pháp thiên phú (màu cam) 】 để nàng có thể đồng thời nắm giữ thủy hệ, Tự Nhiên hệ, Thánh Quang hệ ma pháp, mà lại đều có cơ hội có thể tu tập đến bậc 7 Ma đạo sư cấp bậc.

Cho nên Penny thi pháp năng lực mẫu dong trí nghi.

Nhìn thấy trước mắt rất sống động pháp thuật cấu thành, Tông Thận đột nhiên có chút hiểu được.

Sau đó hắn tại pháp thuật mô hình sắp hoàn thành thời điểm, đưa tay ra nắm ma lực đường cong một mặt, chỉ là nhẹ nhàng lôi kéo, cái kia bị bện ra pháp thuật mô hình lập tức sụp đổ.

A

Nhỏ giọng kinh hô truyền tới từ phía bên cạnh.

Tông Thận đôi mắt lần nữa khôi phục sáng tỏ, thối lui ra khỏi 【  ma cảm giác chi nhãn 】 trạng thái.

Hắn nhìn về phía chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Penny.

"Đại. . . Đại nhân!"

"Pháp thuật mô hình đột nhiên tan rã!"

Tông Thận nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, chỉ là bình tĩnh hỏi.

"Ngươi vừa rồi chuẩn bị thi triển chính là ma pháp gì?"

"Là. . . là. . . Ba giai lục táo chua đâm xuyên. . ."

Penny kinh ngạc nói.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, mặt lộ vẻ suy nghĩ chuyển hướng nơi khác.

"Tiếp tục nghỉ ngơi đi."

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay găng tay đen.

Thần sắc trở nên thâm thúy.

"Thì ra là thế."

"Ta đại khái hiểu kẻ ngu cùng pháp thuật quan hệ."

Trải qua thực tiễn về sau, hắn đẩy ngã trước đó cách nhìn.

【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 ứng dụng tiềm lực muốn so 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 cao hơn nhiều.

Chỉ bất quá phần này tiềm lực là cần từng bước đào móc.

So với 【  Dung · Thủy Tích 】 đơn giản, thô bạo, trực tiếp.

Muốn hoàn toàn khai phát găng tay đen năng lực, là cần Tông Thận tốn hao một chút tâm tư.

Không chút nào khoa trương, lấy ma lực đường cong là kéo dài, thậm chí có thể mở ra một môn hoàn toàn mới ngành học đến.

Cho nên hắn cũng đang suy nghĩ, muốn hay không tại dùng không lên thời điểm, đưa nó giao cho lãnh địa bên trong đẳng cấp cao người thi pháp tiến hành thí nghiệm, đồng thời đối mỗi lần nếm thử đều tiến hành tổng kết cùng ghi chép.

Như vậy hắn liền có thể cấp tốc đạt được kinh nghiệm cùng thí nghiệm hàng mẫu.

Bất quá cái này trước đó về sau thả một chút cũng không muộn.

Dù sao đồ vật nơi tay, dùng như thế nào đều từ hắn mình nói tính.

Ngẫm nghĩ sau một lát, hắn một lần nữa lấy lại tinh thần.

Đạo thứ nhất bạch kim hoành phi đưa cho cho ban thưởng đã toàn bộ tìm đọc hoàn tất.

Sau đó hắn đem lực chú ý trọng điểm đặt ở đầu thứ hai bạch kim hoành phi ban thưởng bên trên.

Ngoại trừ mấy cái kia giống nhau ban thưởng bên ngoài, đầu thứ hai hoành phi vẫn là có không ít ngạc nhiên.

Mà ánh mắt của hắn nhìn thấy kiện vật phẩm thứ nhất liền để hắn cảm thấy phá lệ vui sướng.

Kia là một trương kiến tạo bản vẽ, mà lại là kỳ quan (đê vị) cấp bậc!

Mấu chốt nhất là, đó cũng không phải không trọn vẹn kỳ quan.

Tuy nói là đê vị kỳ quan, nhưng cũng muốn so không trọn vẹn kỳ quan mạnh hơn nhiều.

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, sau một khắc, hắn tay bên trong liền nhiều hơn một phần kiến trúc bản vẽ.

Bản vẽ nhìn thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì chi tiết.

Nhưng mặt ngoài tán phát hào quang đã chứng minh nó cấp bậc không thấp.

Có chút nhìn chăm chú về sau, thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc phụ đề liền xuất hiện.

. . .

【  Kiên Toản Bích Lũy kỳ quan (đê vị) 】

【  phẩm chất: Kỳ quan (đê vị) 】

【  chiếm diện tích: 12.56 mét vuông 】

【  độ cao: 900 mét 】

【  kiên cố giá trị: 1 50000 điểm 】

【  ma năng dự trữ: 0/6500000 】

【  lớn nhất phạm vi bao trùm: 180 cây số / bán kính 】

【  mỗi một điểm ma năng nhưng chuyển thành 12 giờ Kiên Toản Bích Lũy kiên cố giá trị 】

【  hàng rào hộ giáp: 395 】

【  hàng rào ma pháp chống cự: 370 】

【  Kiên Toản Bích Lũy hạch tâm trụ chỉ có một cây, xin đem hắn đứng sừng sững ở lãnh địa bên trong vị trí thích hợp trên 】

【  chủ động hiệu quả: Kiên Toản Bích Lũy (kích hoạt / quan bế, sau khi kích hoạt có thể lấy hạch tâm trụ làm trung tâm, chống đỡ lấy một cái lớn nhất bao trùm bán kính là 180 cây số cự hình hàng rào vòng bảo hộ, có thể thâm nhập dưới đất 100 mét tiến hành bảo hộ)

Hàng rào che đậy (mở ra nên hiệu quả sau có thể che đậy ngoại giới thăm dò, không cách nào bị thấp hơn cấp tám trinh sát ma pháp nhìn rõ, kỹ năng hiệu quả nhiều nhất nhưng tiếp tục 6 giờ, thời gian cooldown 8 giờ)

Khuếch trương bạo hàng rào (phát động sau sẽ trong nháy mắt tiêu hao còn lại ma năng cùng hàng rào kiên cố giá trị, Kiên Toản Bích Lũy hướng phía bên ngoài khuếch tán bạo tạc, địch nhân ở chung quanh đem trải phẳng tương đương với hàng rào còn thừa kiên cố giá trị tổn thương, nên hiệu quả mỗi lần phát động sau đều sẽ vĩnh cửu tổn thương kỳ quan bản thân, từ đó giảm xuống một bộ phận thuộc tính hiệu quả, mời cẩn thận sử dụng)

Khí hậu điều tiết (có thể chủ động lựa chọn hàng rào đối khí hậu trạng thái ngăn cách, bao quát gió, mưa, tuyết, sương mù, lôi, nóng các loại) 】

【  bị động hiệu quả: Nguyên tố suy yếu (hàng rào thừa nhận nguyên tố ma pháp tổn thương sẽ bị cố định suy yếu 25%)

Đâm xuyên suy yếu (hàng rào thừa nhận viễn trình / cận trình đâm xuyên tổn thương đều sẽ bị cố định suy yếu 25%)

Phá thuẫn phản hồi (làm hàng rào nhận cục bộ phá phòng cùng tính nhắm vào xuyên thấu hiệu quả thời điểm, sẽ phóng thích đồng đẳng với tổn thất kiên cố giá trị tổn thương tiến hành chấn động dẫn bạo)

Hiệu suất cao bổ sung năng lượng (người thi pháp lấy tự thân MP tiến hành dùng tay bổ sung năng lượng lúc, năng lượng chuyển hóa tỉ lệ đề thăng làm 1 so 1.2, sử dụng ma năng thủy tinh cùng tương quan cung cấp năng lượng trang bị lúc, chuyển hóa tỉ lệ đề thăng làm 1 so 1.5)

Lặng im tiết kiệm năng lượng (làm hàng rào sau khi kích hoạt ở vào trạng thái yên lặng lúc, mỗi giây vẻn vẹn tiêu hao 35 điểm kiên cố giá trị)

Trí năng điều tiết khống chế (hàng rào có thể tự chủ phán đoán lĩnh dân thông qua quyền hạn, đồng thời còn có thể thiết lập trung lập thông qua trạng thái, cho phép trung lập mục tiêu thông qua hàng rào) 】

【  Kiên Toản Bích Lũy vẻn vẹn ngăn cách ngoại bộ công kích, không ngăn cách nội bộ công kích 】

(cứng rắn, quá cứng).