Chương 1217:: Càng cứng rắn càng tốt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1217:: Càng cứng rắn càng tốt 【  cầu đặt mua 】

Nhìn xem lời ít mà ý nhiều công lược tổng kết.

Tông Thận buồn cười.

Chỉ có thể nói cái này tổng kết tương đương sâu sắc, có thể nói là nói trúng tim đen.

Loại phòng thủ kỳ quan không cần quá nhiều loè loẹt năng lực.

Chỉ cần cứng rắn!

Càng cứng rắn càng tốt, cứng rắn liền xong việc!

So với lãnh địa trước mắt chủ yếu phòng ngự kiến trúc 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 mà nói.

Cái này 【  Kiên Toản Bích Lũy kỳ quan (đê vị) 】 hiển nhiên muốn càng cứng rắn rất nhiều.

Nó mỗi một điểm ma năng có thể chuyển hóa làm 12 điểm kiên cố giá trị

Mà người thi pháp dùng tay truyền thâu ma năng chuyển hóa hiệu suất là 1.2 lần, ma năng thủy tinh cùng bổ sung năng lượng trang bị chuyển hóa hiệu suất thì làm 1.5 lần số.

Nói cách khác, chỉ cần bổ sung năng lượng tốc độ rất nhanh, kiên cố giá trị khôi phục hiệu suất cũng ngón tay giữa số tăng lên.

Những này đều không phải Xích Kim hàng rào có thể so sánh.

Kế hoạch phía dưới 【  Kiên Toản Bích Lũy kỳ quan (đê vị) 】 trạng thái bình thường kiên cố giá trị đều gần một trăm triệu điểm.

Nếu là phối hợp bổ sung năng lượng trang bị, càng là có thể tại thời gian nhất định bên trong chống cự mấy trăm triệu, chính là đến hơn một tỉ điểm tổn thương.

Vừa lúc lãnh địa bên trong luyện kim phường tại bổ sung năng lượng trang bị bên trên có đột phá.

Nhận phòng thủ khiêu chiến lúc Hắc Ám thú nhân dụng cụ phi hành bên trong bình mana ảnh hưởng.

Địa Tinh máy móc công trình sư Ironhand Barenque đã hoàn toàn phân tích nó chế tạo công nghệ cùng nguyên lý.

Tại Tông Thận xuất phát tiến về Rentax cự thành trước, lãnh địa liền có thể tự chủ sản xuất cải tiến bản bình mana.

Mỗi một cái bình mana đại khái có thể dự trữ 8 500 điểm ma năng, chi phí phí tổn là 1800 Dinar.

12 cái bình mana có thể tiến hành một tổ quan hệ song song, gia tăng 12 lần bổ sung năng lượng hiệu suất.

Chỉ bất quá những này bình mana cần thông qua từ cao cấp ma năng hạch tâm cải tạo qua đặc thù trang bị tiến hành bổ sung năng lượng.

Nếu như đem bình mana so sánh là sạc dự phòng, như vậy đặc thù trang bị thì tương đương với là nạp điện khoang thuyền.

Muốn tiến hành bổ sung năng lượng, cần trước tiên đem ma năng thủy tinh đưa lên tiến đặc thù trang bị.

Sau đó lại từ trang bị chuyển nạp tiến bình mana bên trong, nơi này tồn tại ước chừng 30% ma năng truyền thâu hao tổn.

Trước mắt còn không có thẳng nạp biện pháp.

Trừ phi có thể đem ma năng hạch tâm kết cấu hóa thành tinh vi ma văn in dấu in ở phía trên.

Hoặc là đem bổ sung năng lượng ma pháp trận cho đơn giản hoá.

Bởi vì bình mana tương đối tinh tế.

Mà có thể tự chủ bổ sung năng lượng kiến trúc bị thêm vào đều là cỡ lớn ma lực hấp thụ pháp trận.

Nơi này tồn tại kỹ thuật nan đề.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa bình mana còn có rất lớn cải tiến không gian.

Có loại này hiệu suất cao tỉ lệ bổ sung năng lượng trang bị áp trận, lãnh địa bên trong vòng bảo hộ hàng rào mỗi giây có thể khôi phục ma năng đều là một cái con số trên trời.

Lại càng không cần phải nói 【  Kiên Toản Bích Lũy 】 bản thân còn bổ sung giảm tổn thương bị động hiệu quả.

Có thể suy yếu 25% bị nguyên tố ma pháp tổn thương cùng xa, cận trình đâm xuyên tổn thương.

Chỉ cần sắp đặt tốt 【  Kiên Toản Bích Lũy kỳ quan (đê vị) 】 về sau, lãnh địa đối ngoại năng lực phòng ngự đem lần nữa kéo lên một mảng lớn!

Lớn nhất 180 cây số bao trùm bán kính, cho dù lãnh địa đẳng cấp lên tới cực kỳ cao về sau cũng vẫn như cũ bất quá lúc.

Mà lại Tông Thận trong tay còn có một cái tên là 【  hoa lệ tinh bích thủ hộ chiếc nhẫn (kim sắc) 】 trang bị.

Cái đồ chơi này là cỡ lớn phòng ngự kỳ quan 【  tinh bích trấn thủ chi tháp 】 cường hóa bộ đồ một trong.

Cho nên tại chiếc nhẫn kỹ năng chủ động bên trong, bổ sung một cái chuyên môn nhằm vào vòng bảo hộ năng lực cường hóa ——

—— 【  tinh bích hộ thuẫn cường hóa LV40 】.

Kích hoạt kỹ năng này về sau, có thể đối tùy ý hộ thuẫn, ma pháp vòng bảo hộ tiến hành cường hóa.

Khiến cho trực tiếp gia tăng 10% kiên cố giá trị hạn mức cao nhất cùng song kháng, đồng thời mỗi giây ngoài định mức khôi phục 30 điểm kiên cố giá trị

Hiệu quả có thể tiếp tục 4 giờ, xem như phi thường bền bỉ, mà thời gian cooldown cũng cao tới 168 giờ.

Đồng thời kỹ năng này tăng thêm hiệu quả đối loại phòng thủ kỳ quan kiến trúc cũng đồng dạng hữu hiệu!

Liên tục bốn giờ tăng phúc 10% kiên cố hạn mức cao nhất cùng song kháng đối với phòng ngự kỳ quan mà nói phi thường khả quan.

Lại càng không cần phải nói lãnh địa còn có 【  bậc 4 ma năng bổ sung năng lượng tháp (màu tím) 】 loại này có thể tạo thành "Lưới điện" đặc thù kiến trúc.

Trở lên những này cường hóa thủ đoạn, cũng có thể làm cho phòng ngự hàng rào hiệu năng tăng lên rất nhiều.

Để vốn là rất cứng 【  Kiên Toản Bích Lũy kỳ quan (đê vị) 】 trở nên cứng hơn!

Nói đến cái này Trương Kỳ xem bản vẽ cũng là tại thần bí thương nhân hối đoái bên trong bởi vì hạn chế số lượng mà bỏ lỡ cơ hội bảo vật, hiện tại lại bị hoành phi đưa đến trong tay.

Nhìn đến lúc trước mỗi cái người có khả năng hối đoái vật phẩm quả nhiên cũng không giống nhau.

Bất kể thế nào, cái đồ chơi này đều đối lãnh địa có tác dụng trọng yếu.

Lãnh địa đang không ngừng phát triển khuếch trương đồng thời cũng không thể rời đi đối chỉnh thể năng lực phòng ngự ỷ lại.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nhất định phải cùng một chỗ đuổi theo.

Đạt được hài lòng ban thưởng, Tông Thận tâm tình không tệ.

Đưa tay vỗ lựa chọn nắm giữ bản vẽ.

Trong tay kỳ quan kiến tạo đồ lập tức hóa thành một đoàn bạch mang chui vào trong cơ thể của hắn.

Cùng một thời gian bên trong, lãnh địa kiến trúc liệt biểu bên trong liền xuất hiện 【  Kiên Toản Bích Lũy kỳ quan 】 nhưng kiến tạo tuyển hạng.

Thu hồi bản vẽ về sau, Tông Thận vừa nhìn về phía cái tiếp theo ban thưởng vật phẩm.

Đây cũng là có thể dùng tại lãnh địa bên trong quy tắc hệ đặc quyền.

Nhìn tựa như là một trương quyển da cừu.

Kiện vật phẩm này tên đầy đủ là 【  lãnh địa quy tắc hệ đặc quyền Thời Tự điều tiết (đặc thù) 】.

Trước đó trên một đầu bạch kim hoành phi ban thưởng bên trong vừa đạt được một cái có thể mở rộng kiến trúc gấp trăm lần không gian 【  không gian kỹ thuật bản vẽ (đặc thù) 】.

Đầu này hoành phi liền cho cái thời gian hệ đối ứng ban thưởng.

Cũng coi là lúc, không đều đầy đủ hết.

Không có chút gì do dự, Tông Thận trở tay lấy ra trương này quyển da cừu đưa mắt nhìn bắt đầu.

Theo thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc phụ đề xuất hiện, trên mặt của hắn cũng lộ ra giật mình thần sắc.

【  lãnh địa quy tắc hệ đặc quyền Thời Tự điều chỉnh (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  có thể sử dụng số lần: 20/20 】

【  hiệu quả: Có thể lựa chọn kiến trúc không gian thấp hơn 1000 mét khối kiến trúc sử dụng, khiến cho nội bộ thu hoạch được Thời Tự đặc quyền, có thể tự do điều tiết Thời Tự tỉ lệ, so sánh ngoại giới thả chậm 1~12 lần thời gian trôi qua tốc độ, nên hiệu quả sẽ đối ma lực tự nhiên nồng độ tạo thành ảnh hưởng, đồng thời sẽ tạo thành ngoài định mức tuổi thọ trôi qua 】

【  phù hợp tiêu chuẩn tùy ý kiến trúc đều có thể giao phó Thời Tự điều chỉnh đặc quyền 】

(có thể tại kiến trúc bên trong sáng tạo ra đặc biệt Thời Tự Lĩnh Vực, kéo thời gian dài trôi qua, thân ở trong đó ngươi có thể thu hoạch được so ngoại giới càng đầy đủ thời gian, nhưng cùng lúc tuổi thọ của ngươi cũng đem trôi qua càng nhanh

Thân thể sẽ như thật phản hồi lấy tuổi thọ biến hóa)

...

Quả nhiên, cái đặc quyền này đại biểu thời gian hệ vận dụng.

Có thể tại kiến trúc bên trong thả chậm thời gian trôi qua, đương nhiên, mang theo chỗ trong đó hưởng thụ càng dài ngoài định mức thời gian đồng thời, tuổi thọ cũng đem chờ bội số tiêu hao.

Thời gian cái đồ chơi này là cần tham chiếu hệ đến thể hiện.

Lĩnh vực bên trong thả chậm thời gian là so sánh ngoại giới bình thường tốc độ thời gian trôi qua mà nói.

Nhưng là đối thân ở trong đó người mà nói, thời gian tiêu hao lại là không thể sơ sót.

Cho nên sẽ xuất hiện bình thường tuổi thọ hao tổn.

Nhưng là dù vậy, cái đặc quyền này vẫn rất có tác dụng.

Tại lúc cần thiết, ngoại giới một giờ, trong kiến trúc liền có thể vượt qua 12 giờ.

Mà đối với những cái kia trường sinh chủng mà nói, kéo căng 12 bội số Thời Tự trong kiến trúc thì tương đương với sinh trưởng tốc độ đề cao 12 lần, đợi một năm tương đương đợi mười hai năm.

Cái đặc quyền này có thể sử dụng hai mươi lần, ý vị này Tông Thận nhiều nhất có thể tại lãnh địa bên trong làm ra hai mươi cái mang theo Thời Tự hiệu quả kiến trúc.

Hiểu rõ về sau, Tông Thận trước đem hắn kích hoạt lên lại nói.

Đặt vào lãnh địa đặc quyền liệt biểu bên trong, đợi sau khi trở về lại nghiên cứu làm như thế nào lợi dụng nó.

Trực giác nói cho Tông Thận, cái này Thời Tự đặc quyền có thật nhiều thực dụng tiềm lực có thể đào móc.

Không có tại cái đặc quyền này trên chậm trễ quá nhiều thời gian, hắn lập tức lướt qua đến tiếp sau 【  trăm vạn cấp tư nguyên rương 】 【  cao giai chiến sĩ trung đội sách chiêu mộ 】 bảo rương, anh hùng huy hiệu cùng 【  cấp mười một phủ thành chủ thăng cấp bằng chứng 】.

Bộ phận này ban thưởng đều là cùng trên một đầu bạch kim hoành phi có chỗ trùng điệp.

Trước đó đã tra xét, hiện tại không cần thiết lại đi xem xét một lần.

Cho nên sự chú ý của hắn liền trực tiếp nhìn về phía đạo này hoành phi bên trong chỗ ban thưởng thuộc tính trái cây.

Cổ tay nhẹ rung, Tông Thận lấy ra trong đó một viên đặt ở trong bàn tay tường tận xem xét lên

So sánh với việc này trước 【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】.

Hiện tại lấy ra viên này 【  siêu cấp lực lượng trái cây (kim sắc) 】 thì phải lớn trọn vẹn một vòng.

Cái trước giống cây vải, cái sau thì có một viên quả táo nhỏ lớn như vậy.

Vẫn là cứng rắn vân văn da, chỉ bất quá nhan sắc hiện ra đỏ sậm.

Mới quả cấp bậc cao hơn, cho số lượng cũng càng thiếu.

【  đặc cấp thuộc tính trái cây (màu cam) 】 Tông Thận đạt được sáu viên, ăn ba viên sau còn thừa lại ba viên có thể giữ lại ban thưởng cho dưới trướng lĩnh dân.

Mà 【  siêu cấp lực lượng trái cây (kim sắc) 】 hắn chỉ lấy được ba viên.

Tạm thời còn không rõ ràng lắm cái đồ chơi này cùng cấp duy nhất một lần có thể ăn mấy khỏa.

Dù sao cái này thuộc tính tăng thêm trái cây đều tồn tại minh xác hạn chế, không thể không có tận cùng ăn.

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt nhìn về phía trái cây, có chút nheo mắt lại, tin tức liệt biểu liền xuất hiện.

【  siêu cấp lực lượng trái cây (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Dùng ăn về sau duy nhất một lần gia tăng lực lượng thuộc tính 105 điểm, cùng cấp thuộc tính trái cây gần như chỉ ở ba lần trước dùng ăn lúc có hiệu lực 】

【  dùng ăn sau sẽ xuất hiện 4 giờ lực lượng giảm xuống trạng thái, lâm thời giảm xuống 150 điểm lực lượng thuộc tính, liên tục phục dụng lúc mặt trái có tác dụng trong thời gian hạn định sẽ điệp gia 】

(siêu cấp lực lượng trái cây có thể rõ rệt tăng lên ngươi lực lượng thuộc tính

Về phần lâm thời giảm xuống lực lượng mặt trái trạng thái, tiểu tông tử không cần lo lắng

Bản công lược nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ

Chỉ cần tại thực dụng trái cây trước phát động lực lượng tăng phúc kỹ năng, sau đó trái cây tác dụng phụ chỗ rớt xuống lực lượng liền sẽ chống đỡ chụp tại tăng phúc về sau thuộc tính trên

Làm kỹ năng tăng phúc thời gian kết thúc, tác dụng phụ cũng sẽ cùng nhau biến mất

Ăn cái này ba viên 【  siêu cấp lực lượng trái cây 】 có thể để cho ngươi lực lượng thuộc tính đạt được rõ ràng tăng lên

Hướng phía đại lực xuất kỳ tích con đường tiếp tục phóng ra kiên cố một bước

Đúng, khẩu vị của nó sẽ cho ngươi mang đến một chút tiểu rung động)

...

"Ông bạn già ngược lại là tri kỷ."

Tông Thận không nghĩ tới công lược module vậy mà thuận tiện cho hắn cung cấp một cái có thể tiêu trừ trái cây tác dụng phụ biện pháp.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự liền phát động 【  lực lượng tăng phúc 】 kỹ năng.

Tăng lên 20% trên lực lượng hạn.

Kỹ năng này tại trước đó đối phó Băng Sương Cốt Long thời điểm cũng chưa dùng tới.

Bởi vì 【  vô cùng lớn thái hóa 】 không cách nào tiến hành xếp trên xếp thao tác.

Hiện tại ngược lại là vừa vặn có thể dùng tới.

Đối tự thân tiến hành 【  lực lượng tăng phúc 】 về sau, hắn liền nặn ra trong tay viên này 【  siêu cấp lực lượng trái cây (kim sắc) 】 kiên cố vỏ ngoài, lộ ra trong đó màu đỏ thịt quả.

Trực tiếp đem thịt quả nhét vào miệng bên trong, sau một khắc, Tông Thận liền nhíu mày.

Trước đó thuộc tính trái cây là ngọt, nhưng là siêu cấp lực lượng trái cây lại mẹ nó là cay.

Mà lại cỗ này cay độ ngay cả hắn bây giờ cường đại thể phách đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đầu lưỡi cùng khoang miệng đâm nhói làm cho hắn nhịn không được làm ra nuốt nước miếng động tác.

Sắc mặt cũng mắt trần có thể thấy phiếm hồng.

Hô

Hắn mãnh nhiên thở ra một hơi, nhìn xem nó tại rét lạnh hoàn cảnh hạ hóa thành một làn khói trụ.

Hắn nuốt vào trái cây về sau, nóng bỏng lan tràn toàn thân.

Cũng may cỗ này cay cảm giác tới hung mãnh, đi cũng quả quyết.

Sau đó Tông Thận ngựa không ngừng vó đem còn lại hai viên 【  siêu cấp lực lượng trái cây (kim sắc) 】 cũng cho ăn.

Lập tức xuất hiện còn có mấy đạo dùng ăn thành công nhắc nhở.

【  siêu cấp lực lượng trái cây dùng ăn hoàn thành 】

【  thuộc tính tăng thêm đã cố hóa 】

...

Bài trừ một chút cay ý, Tông Thận trên mặt ửng hồng cấp tốc rút đi.

Hắn xem như biết công lược ghi chú bên trong nâng lên "Tiểu rung động" là có ý gì.

Thật không nghĩ tới cái đồ chơi này lại là vị cay!

Nhìn đến thật đúng là không thể dùng lẽ thường đi phỏng đoán lãnh chúa hệ thống ra vật phẩm.

Chờ đợi mấy phút về sau.

【  lực lượng tăng phúc 】 tiếp tục thời gian kết thúc, làm tăng phúc tràn ra thuộc tính biến mất sau.

Ngay tiếp theo trái cây mặt trái hiệu quả cũng không thấy.

Tông Thận lúc này mới có tâm tư xem xét mới nhất thuộc tính biến hóa.

Trừ bỏ trái cây bên ngoài, trang bị bên trên 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 cũng mang đến 【  toàn thuộc tính +90 】 【  HP hạn mức cao nhất +1500 】 tăng phúc.

Cho nên hắn các hạng thuộc tính biến hóa vẫn tương đối rõ ràng.

Mở ra người liệt biểu, nhìn liếc qua thấy ngay.

【  lực lượng: 3 997 】

【  nhanh nhẹn: 2062 】

【  trí lực: 2204 】

【  mị lực: 2042 】

【  HP: 33702 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) +1500(Ngu Giả găng tay đen) 】

【  thống ngự giá trị: 3 155 +1500(vương bài huy hiệu) 】

...

Tông Thận cao nhất 【  lực lượng 】 thuộc tính trạng thái bình thường hạ đã tới gần 4000 điểm đại quan.

Mà trừ cái đó ra 【  nhanh nhẹn 】 【  trí lực 】 【  mị lực 】 cái này tam đại thuộc tính cũng nhao nhao đột phá 2000 điểm cửa ải, không thể không nói tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Mấu chốt nhất là trụ cột của hắn HP lại tăng lên hơn hai ngàn điểm.

Đạt đến 33702 điểm, khoảng cách góp đủ 35000 cơ sở HP, nắm giữ 【  thiên thần hạ phàm 】 kỹ năng mục tiêu tựa hồ lại tiến thêm một bước.

Ngay tại phối hợp dùng ăn trái cây, tìm đọc vật phẩm Tông Thận hoàn toàn không có chú ý tới Penny ánh mắt.

Lúc này Penny chính ngây người nhìn chằm chằm trong tay hắn găng tay đen.

Làm Tông Thận chuẩn bị xem xét cái tiếp theo vật phẩm thời điểm.

Penny âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên.

"Đại. . . Đại nhân!"

"Có thể để cho ta xem một chút ngài tân thủ chụp mũ sao?"

Nàng rụt rè nói.

Nghe được Penny lời nói, Tông Thận nghi ngờ nghiêng đầu qua đánh giá nàng một chút.

Sau đó giơ hai tay lên xác nhận nói.

"Ngươi muốn nhìn một chút cái này?"

Ừm

Penny dùng sức gật đầu.

Nhìn thấy thái độ của nàng kiên định, Tông Thận trong lòng nghi hoặc.

Nhưng là có độ trung thành làm bảo hộ, hắn cũng là không lo lắng Penny sẽ làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đến.

Cân nhắc đến nàng có được ba hệ thi pháp năng lực thiên phú, không bài trừ là Penny phát hiện tình huống như thế nào.

Nghĩ tới đây, Tông Thận bỏ đi 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】.

Trịnh trọng giao cho Penny trong tay.

Đạt được găng tay đen Penny lúc này liền lựa chọn trang bị.

Sau đó ánh mắt của nàng từ khiếp đảm biến thành chấn kinh.

Tại mở ra 【  ma cảm giác chi nhãn 】 sau càng là nhịn không được lên tiếng kinh hô đến!

"Quả nhiên là cái này!"

....