Chương 1218:: "Kịch" bản bên ngoài, ma năng thiết vệ sĩ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1218:: "Kịch" bản bên ngoài, ma năng thiết vệ sĩ 【  cầu đặt mua 】

Ồ

Tông Thận đứng ở bên cạnh đem Penny thần sắc biến hóa nhìn ở trong mắt.

Là cái gì để nàng như thế kinh ngạc.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nàng tựa hồ gặp qua găng tay đen.

"Thế nào Penny?"

Hắn chủ động mở lời hỏi nói.

Chỉ thấy Penny chậm rãi ngẩng đầu lên, lập tức cởi bỏ găng tay đen.

"Đại nhân, ta từng tại thành bên trong tàng thư quán bên trong nhìn thấy qua một quyển sách."

"Quyển sách kia trên ghi chép một cái liên quan tới kẻ ngu cố sự."

Lời này vừa nói ra, Tông Thận bỗng cảm giác thú vị.

"Ngươi nói là có một bản trên ghi chép kẻ ngu sự tình?"

"Đúng vậy, phía trên đề cập tới kẻ ngu bên trong hiền sư sáng tạo ra găng tay đen."

"Chỉ cần đeo lên găng tay đen cho dù không có thi pháp thiên phú cũng có thể kích thích ma lực chi dây cung."

"Cường đại kẻ ngu có thể làm được phá giải vạn pháp."

"Linh động ma lực tại bọn hắn trong tay như là đồ chơi đồng dạng."

Penny rất cung kính đem 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 trả lại cho Tông Thận.

Nghe câu trả lời của nàng, Tông Thận tiếp nhận găng tay đen, một lần nữa đeo lên.

"Quyển sách kia kêu cái gì?"

Hắn tương đối hiếu kỳ Vô Tận đại lục tàng thư vì sao lại ghi chép kẻ ngu.

Rốt cuộc dựa theo công lược chỗ nhắc nhở bối cảnh đến xem, kẻ ngu tại cái nào đó thế giới bên trong đặc biệt là những cái kia không có thi pháp thiên phú ngu dốt người.

Nhìn ra được tại kẻ ngu thế giới bên trong, đã từng người thi pháp tuyệt đối là vô cùng cường thế tồn tại.

Vẻn vẹn bởi vì không có thi pháp thiên phú liền bị giao phó "Kẻ ngu" miệt xưng.

Bất quá phát triển càng về sau, kẻ ngu hiển nhiên là lật bàn.

Găng tay đen năng lực đủ bá đạo, chỉ cần nghiêm túc nghiên cứu, đem thuần thục nắm giữ, liền có thể dùng cái này khắc chế tuyệt đại đa số đã biết ma pháp.

Cho nên kẻ ngu cái chức vị này càng giống là một loại tự giễu.

Mà lại bọn này lai lịch có chút thần bí gia hỏa, hiển nhiên không phải Vô Tận đại lục dân bản địa.

Cái này sự tình có thể đợi đến về sau lại đi kiểm chứng.

Nghe được Tông Thận hỏi như vậy, Penny mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Nàng có chút cúi đầu, vắt hết óc nhớ lại bắt đầu.

Lúc ấy nhìn thấy quyển sách kia thời điểm còn nhỏ, chỉ là nhớ mang máng quyển sách kia rất lớn, rất cũ kỹ.

Phía trên ghi chép không ít đối ngay lúc đó nàng mà nói là được là thú vị cố sự.

Ngay tại Penny cố gắng nhớ lại đồng thời Tông Thận cũng không có nhàn rỗi.

Hắn tại đầu óc bên trong đồng bộ hỏi thăm về công lược module.

"Mời nói cho ta Penny nói tới quyển sách kia kêu cái gì?"

Kim sắc chữ viết rất nhanh hiển hiện, nhưng đáp án lại không như ý muốn.

(chưa thẩm tra đến tin tức tương quan, không bài trừ là "Kịch bản" bên ngoài biến hóa)

...

Nhướng mày, Tông Thận thần sắc trong nháy mắt liền trở nên cổ quái.

Tra không được tin tức tương quan, hắn có thể lý giải.

Bởi vì trải qua trong khoảng thời gian này bản thân thể nghiệm, hắn đã sớm phát hiện công lược module lượng tin tức cũng không phải vạn năng.

Tin tức của nó bắt nguồn từ lãnh chúa hệ thống, không cách nào thoát ly cái này dàn khung.

Chính là bởi vì lãnh chúa hệ thống bao trùm Vô Tận đại lục, cho nên nó mới nhìn bắt đầu không gì không biết.

Nhưng mà sự thật lại không phải như thế.

Trước mắt Vô Tận đại lục vẫn có rất nhiều tin tức là tại lãnh chúa hệ thống dàn khung bên ngoài.

Trừ cái đó ra, còn có không ít tin tức là giai đoạn tính xuất hiện, tựa như là tăng thêm DLC đồng dạng.

Tại lãnh chúa hệ thống không có tăng thêm trước, công lược module cũng vô pháp đạt được bộ phận này tin tức.

Nhưng là cho dù công lược module tồn tại tính hạn chế, đối Tông Thận mà nói tác dụng của nó vẫn như cũ là khó mà thay thế.

Mà bây giờ, hắn lại phát hiện mới điểm mù.

Đó chính là "Kịch bản" .

Kỳ thật liên quan tới cái này khái niệm, hắn đã không phải lần đầu tiên gặp được.

Cho tới nay hắn đều cho rằng lãnh chúa hệ thống có một bộ động thái kịch bản, sẽ dựa theo các lãnh chúa phát triển tốc độ tiến hành thời gian thực diễn hóa cùng tiến dần lên.

Tỉ như tại hắn này trước đạt được viên kia 【  tuổi thọ trái cây (màu cam) 】 thời điểm.

Công lược module ghi chú liền đề cập tới tin tức tương quan.

Lúc ấy nhắc nhở tin tức như sau:

(làm tuổi thọ trở thành thẻ đánh bạc, nó liền đem có được vô thượng giá trị

Làm một loại kỳ vật, giá trị của nó tuyệt không phải đơn thuần truyền thuyết cấp phẩm chất có thể cân nhắc  bất kỳ cái gì phẩm chất đẳng cấp tuổi thọ trái cây đều là thưa thớt lại vật có thể gặp mà không thể cầu

Nếu là có thời cơ đem cái này viên trái cây tặng cho Guthrie lão quốc vương, ngươi đem có thể đánh vỡ kỷ nguyên nguyền rủa, tự mình cởi ra kỷ nguyên mới gông xiềng, Avalon vương quốc cách cục sẽ bị sửa, kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 23% bộ phận phát sinh dị biến)

...

Trọng điểm ở chỗ cuối cùng kia đoạn lời nói.

"Cách cục sẽ bị sửa, kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 23% bộ phận phát sinh dị biến" .

Biến hóa có thể chính xác đến tỉ lệ phần trăm, ý vị này tối tăm bên trong đúng là rất có nghề kịch bản tồn tại.

Trừ cái đó ra, tại hắn nghĩ cách cứu viện Ragnar Lodbrok quốc vương lúc đã từng nhận được nhiệm vụ kia, cũng có được không sai biệt lắm tin tức xuất hiện.

【  nhiệm vụ: Trợ vương thoát hiểm 】

【  yêu cầu: Trợ giúp Nord chi vương Ragnar Lodbrok thoát ly hiểm cảnh 】

【  ban thưởng: 300 vạn ~ 500 vạn Dinar, binh sĩ một số, lãnh địa một số, Nord chi vương hữu nghị, cụ thể ban thưởng xem nhiệm vụ đưa ra sau mà định ra 】

【  thành công hoàn thành nên nhiệm vụ, Nord vương quốc cách cục sẽ bị sửa, kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 17% bộ phận phát sinh dị biến 】

...

Lúc ấy bị vương hậu tính toán cũng nhận tập kích Ragnar quốc vương hơi kém sẽ chết tại trên hoang dã.

Ở bên cạnh truyền kỳ hộ vệ bị đẩy ra về sau, hắn suýt nữa lật thuyền trong mương.

Nhưng là Tông Thận xuất hiện cải biến hết thảy.

Mà tại đối ứng nhiệm vụ nhắc nhở bên trong cũng minh xác nâng lên 【  thành công hoàn thành nên nhiệm vụ, Nord vương quốc cách cục sẽ bị sửa, kỷ nguyên thay đổi diễn biến sẽ có 17% bộ phận phát sinh dị biến 】.

Trước đó 【  tuổi thọ trái cây (màu cam) 】 là công lược tin tức chỗ đề cập.

Nhưng một lần kia lại là trực tiếp thể hiện tại nhiệm vụ tin tức bên trên.

Cái này cũng đã chứng minh kịch bản tồn tại.

Nhiệm vụ kia là cứu vớt quốc vương, ngay lúc đó lãnh chúa hẳn là không người có thể làm được.

Cho nên bản thân nhiệm vụ quy cách kỳ thật cũng không thấp.

Nhiệm vụ ban thưởng cũng tồn tại lưu động tính, ngoại trừ mấy trăm vạn Dinar tiền tài bên ngoài.

Trọng điểm là một số lãnh địa cùng binh sĩ ban thưởng.

Cho tới bây giờ Tông Thận cũng còn không đi thực hiện.

Nhưng chỉ cần dọc theo đầu này mạch suy nghĩ hơi tưởng tượng, hắn liền trong lòng hiểu rõ.

Bây giờ dân bản địa mâu thuẫn cùng ngăn chặn dây dẫn nổ đều có lãnh chúa hệ thống can thiệp vết tích.

Hồi tưởng lại trước đó cứu vớt Ragnar quốc vương, xác thực cải biến Nord vương quốc về sau hướng đi.

Lúc đầu Ragnar lọt vào ám sát hoặc giam lỏng, nội chiến y nguyên sẽ bộc phát, chỉ bất quá tại mất đi quốc vương thời gian bên trong.

Nord khả năng lớn sẽ phân liệt, không ít rời rạc trung lập quý tộc sẽ làm ra cái khác lựa chọn.

Coi như Lodbrok gia tộc đến tiếp sau đẩy ra tân vương, cũng vô pháp giống như bây giờ cấp tốc lôi kéo các đại quý tộc.

Như vậy Triwassin gia tộc và Lodbrok Vương tộc thực lực sai biệt sẽ tiến một bước rút ngắn.

Nhưng là Tông Thận xuất hiện cải biến hết thảy.

Ragnar quốc vương không có xảy ra chuyện, ngược lại trước một bước chỉnh đốn những cái kia phụ thuộc Vương tộc thế lực.

Lấy hai phần ba đánh một phần ba, ưu thế ở đâu một phương quả thực là liếc qua thấy ngay.

Chỉ bất quá Nord vương quốc diện tích thật sự là quá lớn.

Cho dù một phương chiếm hữu ưu thế, nhưng song phương chiến tranh cũng không phải một sớm một chiều liền có thể kết thúc.

Có tiền lệ, như vậy cái gọi là "Kịch bản" bên ngoài biến hóa liền không khó hiểu được.

Nhìn đến Vô Tận đại lục vẫn có rất nhiều không biết sự tình đã từng phát sinh qua.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ thời điểm, Penny hồi ức có kết quả.

"Chủ nhân, ta nhớ ra rồi."

"Quyển sách kia giống như gọi là « thiên cầu giao hội luận »."

"Khi đó được thu giấu ở thư quán cổ tịch phòng ở giữa!"

"Kia là một bản rất lớn sách, thậm chí năm gần đây khi còn bé ta cũng cao hơn."

"Lúc ấy ta là tại người hầu phụ trợ hạ đọc."

Penny hiển nhiên đối cái kia "Kịch bản" bên ngoài thần bí thư tịch có ấn tượng thật sâu.

Nghe được nàng nói như vậy, Tông Thận gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, lập tức hắn lại lập tức truy hỏi.

"Quyển sách kia còn tại tàng thư quán bên trong sao?"

Vấn đề này để Penny nhíu mày.

Nàng có chút không xác định lắc đầu.

"Thật có lỗi. . . Đại nhân. . . Ta không xác định."

"Liên quan tới quyển sách kia ký ức, có một bộ phận rất rõ ràng, nhưng là có một bộ phận lại cực kỳ mơ hồ."

"Về sau rất nhiều năm, ta đều không tiếp tục đi qua tàng thư quán."

Penny đồng dạng cảm nhận được nghi hoặc, còn có một số không thích hợp.

Bởi vì tinh tế hồi ức bắt đầu, kia đoạn ký ức liền lộ ra cực kỳ cổ quái.

Nàng có thể giống hồi sóc đồng dạng tại đầu óc bên trong hiện ra còn nhỏ mình đọc lúc hình tượng.

Nhưng là bộ kia ký ức trong tấm hình nhưng căn bản không nhìn thấy quyển sách kia chi tiết.

Liền ngay cả nó đến tiếp sau tình huống đều không thể khẳng định.

Loại này ký ức bản thân liền mang theo một chút khác thường đặc tính.

Nheo mắt lại, Tông Thận tại trong lòng yếu ớt thở dài một hơi.

Trực giác nói cho hắn biết cái này chuyện lớn nổi danh đường.

Nhìn đến đợi đến hắn mở ra băng xác lồng giam, thu phục Henry Hầu tước sau liền phải đi một chuyến tàng thư quán.

Nơi nào ở vào vòng thứ hai tầng tới gần khu hạch tâm vị trí, cho nên không có nhận chiến đấu tác động đến.

Đã công lược module hỏi không ra cái gì, vậy hắn có thể lựa chọn mình điều tra.

"Ta hiểu được."

"Hiện tại ngươi có thể nhớ lại một chút quyển sách kia còn ghi lại cái gì."

"Ừm, có thể viết xuống đến."

Nói đến đây, Tông Thận thuận tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra giấy cùng bút.

Hắn đối quyển sách kia nội dung cảm thấy rất hứng thú.

Từ vừa rồi Penny đeo lên găng tay đen, tự phát liền mở ra 【  ma cảm giác chi nhãn 】 đồng thời nói ra "Dẫn ra ma lực chi dây cung" lời nói, không khó coi ra quyển sách kia bên trong hẳn là ghi chép tương đối kỹ càng nội dung.

Tiếp nhận giấy cùng bút, Penny ngồi về chỗ cũ, ngưng thần nhớ lại bắt đầu.

Tông Thận thở ra một hơi  kiềm chế lại các loại phân loạn ý nghĩ.

Quyển sách kia thật không đơn giản, không vẻn vẹn chỉ ở kịch bản bên ngoài, hơn nữa còn ghi chép kẻ ngu.

Còn có sách của nó tên « thiên cầu giao hội luận » tựa hồ cũng đang ám chỉ cái gì.

Điều chỉnh suy nghĩ, hắn đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến bạch kim hoành phi ban thưởng xem xét bên trên.

Cái tiếp theo ban thưởng vật phẩm lại là ma năng cơ giáp.

Tên là 【  bậc 6 ma năng thiết vệ sĩ (kim sắc) 】.

Chỉ nhìn tên liền có thể biết nó thuộc về phòng hộ cùng chiến đấu hình.

Mà không giống này trước 【  ma năng lấy quặng người 】 như thế thuộc về phụ trợ hình.

Cân nhắc đến lấy quặng người tính đặc thù, không bài trừ cái này thiết vệ sĩ cũng là định chế bản ma năng cơ giáp.

Đương nhiên, cũng có khả năng không phải!

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát tại chỗ lấy ra một đài 【  bậc 6 ma năng thiết vệ sĩ (kim sắc) 】 làm hàng mẫu đến tiến hành quan sát.

Cao tới mười mét khổng lồ kim loại thân thể xuất hiện tại băng xác phía trên.

Cái đồ chơi này so lấy quặng người phải lớn hơn nhiều!

Tiếp cận ba tầng lầu độ cao để Tông Thận cần nhìn lên nó.

Màu xám đen cương giáp dưới ánh mặt trời hiện ra gợn sóng sáng bóng.

Nhìn mười phần kiên cố.

Đáng nhắc tới chính là, cái này cơ giáp đồng dạng cần người đến thao tác.

Khoang điều khiển ở vào chỗ ngực, nhận Ma Năng Hộ Thuẫn bảo hộ.

Vây quanh cái này cái đại gia hỏa chuyển hai vòng.

Tông Thận thấy được trên người của nó có thật nhiều kì lạ kết cấu.

Vô luận là cánh tay vẫn là trên thân thể cương giáp đều có thể bên ngoài lật mở ra.

Trong đó còn có chèo chống trục, nhìn nó có thể đem trên người cương giáp biến thành thuẫn mặt.

Toàn bộ lật ra về sau, đây chính là một tòa Thuẫn Sơn.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không tiếp tục phát hiện loè loẹt lạc ấn.

Liền ngay cả minh bài đều không có.

Lại là cái "Ba không sản phẩm" .

Cơ giáp chỉnh thể đều lộ ra ngốc lớn đen thô cảm giác.

Vẻn vẹn từ mặt ngoài đến xem tất cả đều là dày đặc cương giáp.

Khu động hệ thống là hai tổ rộng lượng đáy bằng chân máy móc chi.

Hai bên còn có có thể tùy thời thu phóng chèo chống cán.

Làm Tông Thận là cơ giáp sung nhập một chút ma năng thời điểm.

Liền có thể nhìn thấy điều khiển tuyển hạng.

Tiến hành lựa chọn về sau, khoang điều khiển liền sẽ rủ xuống một đoạn dây thừng.

Tông Thận không có leo lên dây thừng, mà là trực tiếp tại chỗ lên nhảy.

Không cần tốn nhiều sức liền nhảy lên.

Hai ngàn điểm nhanh nhẹn thuộc tính, để hắn lên nhảy năng lực có thể so với bọ chét.

Tiến vào khoang điều khiển về sau, Tông Thận lại tỉ mỉ tìm một vòng, xác định đó là cái không có mặc cho Hà Minh văn ma năng cơ giáp, liền ngay cả sản xuất cũng không biết.

Khiến cho thần thần bí bí.

Bất quá trải qua lần này kiểm tra, thiết vệ sĩ năng lực phòng ngự đáng giá khẳng định.

Màu xám đen cương giáp có được không tầm thường năng lực phòng ngự.

Tông Thận chỉ là sờ một cái liền trong lòng hiểu rõ.

【  bậc 6 ma năng thiết vệ sĩ (kim sắc) 】

【  sử thi cấp ma năng cơ giáp 】

【  đánh ngất tổn thương: 692~722 】

【  kiên cố giá trị: 255000 】

【  hộ giáp giá trị: 3 15 】

【  ma pháp chống cự: 275 】

【  lớn nhất chứa đầy thừa trọng: 497 tấn 】

【  tự trọng: 1210 tấn 】

【  không năm lớn nhất thông hành tốc độ: 5 cây số / mỗi giờ 】

【  chứa đầy lớn nhất thông hành tốc độ: 3 cây số / mỗi giờ 】

【  lớn nhất lội nước chiều sâu: 7. 15 mét  】

【  mỗi giây tiêu hao ma năng: 0.945 】

【  ma năng dự trữ: 107/350000 】

【  chỉnh thể độ bền: 12500 】

【  khu động trang bị: Sử thi cấp ma năng hạch tâm, Ⅵ hình Cự Vô Phách cái bệ, hắc hóa phù văn đúc giáp rèn đúc công nghệ, sử thi cấp song hạch tâm ma năng vòng bảo hộ trang bị, phụ ma lớp mạ chống lại cường hóa, phụ ma lớp mạ kim loại tự lành

【  kỹ năng chủ động: Trụ sở phòng ngự (ma năng thiết vệ người tiến vào phòng ngự trạng thái, tiếp tục 10 phút, ma năng tiêu hao đề cao 50% tốc độ di chuyển giảm xuống 30% song kháng gia tăng 50% kiên cố giá trị gia tăng 100000 điểm, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Thiết vệ thủ hộ (thiết vệ người triển khai toàn thân thép tấm, hình thành thuẫn mặt phòng hộ, kiên cố giá trị chuyển hóa làm thuẫn phòng giá trị, ngoài định mức suy yếu 15% thừa nhận vật lý viễn trình tổn thương cùng 10% ma pháp tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh, có thể tùy thời phát động hoặc hủy bỏ)

Cường hóa hộ thuẫn (sinh ra một đạo có ngoài định mức kháng tính cường lực vòng bảo hộ, nên vòng bảo hộ có được 2 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 2 30 điểm cơ sở song kháng, mỗi lần kích hoạt đều đem duy nhất một lần tiêu hao 3 5000 điểm ma năng, bởi vì song vòng bảo hộ hạch tâm tồn tại, nhiều nhất có thể đồng thời điệp gia kích hoạt hai đạo vòng bảo hộ, một cái vòng bảo hộ kích hoạt thời gian cooldown là 45 phút đồng hồ)

Núi lở nghiền ép (thiết vệ hướng phía phía trước nghiền ép nhấp nhô 150 m, đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 5. 0 bội số đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 6 giờ)

【  kỹ năng bị động: Thuẫn Sơn liên kết (có thể để nhiều cái ma năng thiết vệ sĩ tiến hành liên kết, khiến cho kiên cố đáng giá đến thêm vào cùng ngoài định mức tăng thêm) 】

....