Chương 1219:: Nản lòng thoái chí Hamas chuỳ sắt lớn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1219:: Nản lòng thoái chí Hamas chuỳ sắt lớn 【  cầu đặt mua 】

Liên quan tới 【  ma năng thiết vệ sĩ 】 tin tức nhìn đến đây về sau, Tông Thận liền hiểu.

Cái này ma năng cơ giáp liền là thuần túy phòng ngự.

Đặc thù phù văn rèn giáp, bản thân kiên cố tính liền mười phần khả quan.

Thậm chí tại 【  kỹ năng chủ động 】 bên trong cũng chỉ bổ sung chỉ là một cái năng lực công kích.

Hơn nữa còn là đơn giản nhất thô bạo nghiền ép công kích.

Còn lại kỹ năng tất cả đều là phòng ngự loại hình.

Lại thêm cái đồ chơi này lắp ráp kết cấu tương đối đặc thù.

Tựa hồ dùng hai tầng ma năng vòng bảo hộ tạo ra trang bị, có thể tại cần thiết đồng thời kích hoạt hai đạo Ma Năng Hộ Thuẫn.

Đương nhiên, làm như vậy, ma năng tiêu hao cũng là gấp đôi.

Trải qua trở lên nhân tố thêm vào, khiến cho 【  ma năng thiết vệ sĩ 】 năng lực phòng ngự hay là vô cùng khả quan.

Cho dù là tại truyền kỳ cường giả dẫn đội tình huống dưới, hẳn là cũng có thể hữu hiệu ngăn cản một đoạn thời gian.

Ngoài ra, 【  ma năng thiết vệ sĩ 】 còn có thể tiến hành 【  Thuẫn Sơn liên kết 】.

Nhiều bộ cơ giáp lẫn nhau tiến hành liên kết, khiến cho kiên cố giá trị điệp gia cống hiến cũng đạt được ngoài định mức tăng thêm.

Cao tới mười mét thiết vệ sĩ tại mở ra 【  thiết vệ thủ hộ 】 triển khai trên thân những cái kia trải qua phù văn cường hóa thép tấm về sau, nhiều bộ liên kết đủ để hình thành phòng hộ diện tích cực lớn thuẫn tường.

Cực kỳ thích hợp làm lâm thời công sự che chắn.

Dùng để trang bị đến lãnh địa Vệ Thú bộ đội bên trong, có thể nói là vừa đúng.

Đương nhiên, nếu là gặp Bán Thần, vậy coi như lực có thua.

Bán thần cấp là cái đường ranh giới.

Phóng ra một bước tức là chất biến, cho nên bán thần cấp cùng truyền kỳ cấp bậc chính là đến truyền kỳ phía dưới cấp bậc chênh lệch cực lớn.

Tông Thận chém giết Băng Sương Cốt Long đã xem như hao hết át chủ bài.

Tương lai 4 trong vòng 5 ngày đều khó mà phục khắc này trước một kích kia uy thế.

Cũng may Bán Thần số lượng không nhiều, trong ngắn hạn hẳn là tuyệt không trêu chọc đến khả năng.

Đừng nhìn Tông Thận hiện tại tầm mắt cao, động một tí liền là nghiền ép truyền kỳ, chém giết Bán Thần, nhưng trên thực tế lãnh địa phòng vệ tiêu chuẩn lại không tất yếu sinh giống như cứng rắn bộ.

Dựa theo vương đối vương, binh đối binh nguyên tắc.

Thực lực địch nhân cường đại, tự nhiên đến giao cho đồng dạng thực lực người tới đối phó.

Lãnh địa càng nhiều theo vẫn là dựa vào tập thể lực lượng.

Lấy Rentax cự thành làm thí dụ, thành bên trong lệ thuộc vào Lancaster gia tộc và Vệ Thú quân truyền kỳ cường giả liền đã coi như là cự thành bên trong cấp cao chiến lực.

Bậc 6 binh sĩ trong thành cũng là thỏa thỏa Tinh Nhuệ.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận trước không cân nhắc lãnh địa có thể hay không đối phó Bán Thần.

Rốt cuộc lãnh địa là cái chỉnh thể, từ rất nhiều lĩnh dân cùng kiến trúc tạo thành.

Hắn chỉ cần không ngừng vì lãnh địa góp một viên gạch là đủ.

Bồi dưỡng càng nhiều cấp cao chiến lực, cất đặt càng nhiều kỳ quan kiến trúc cùng đặc thù kiến trúc.

Cuối cùng sẽ có một ngày, có thể lượng biến gây nên chất biến.

Đây cũng là lãnh địa thăng cấp con đường.

Cho nên đang kiến thiết lãnh địa phương diện, ngược lại không có thể giống đề cao cá thể thực lực như thế nóng vội.

Có lãnh chúa hệ thống bảo hộ, Tông Thận xem chừng chí ít tại nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước, lãnh địa còn không đến mức sẽ trêu chọc đến bán thần cấp uy hiếp.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, bốn chiếc 【  ma năng thiết vệ người (kim sắc) 】 có thể cử đi rất lớn công dụng.

Tông Thận đầu óc bên trong nổi lên Thuẫn Sơn liên kết sau hình tượng.

Không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Tư duy phát tán một hồi, hắn mới lực chú ý một lần nữa đặt ở 【  ma năng thiết vệ người (kim sắc) 】 còn lại tin tức trên phụ đề.

Tại 【  kỹ năng bị động 】 về sau thình lình còn có mấy đi kèm theo tin tức.

Chủ yếu là đối thiết vệ sĩ những cái kia ngoài định mức hiệu quả tiến hành nói rõ.

【  tiết kiệm năng lượng: Mở ra thiết vệ thủ hộ cũng đình chỉ di động về sau, ma năng tiêu hao đem giảm xuống 50% 】

【  phụ ma lớp mạ: Chống lại cường hóa (khung máy bị hao tổn độ mỗi đạt tới 500 điểm, song kháng tăng lên 1 điểm, chữa trị sau chống lại cường hóa hiệu quả cũng sắp biến mất) 】

【  phụ ma lớp mạ: Kim loại tự lành (độ bền nhận tổn thương sau có thể thông qua bổ khuyết đẳng cấp cao kim loại vật liệu tiến hành chữa trị, độ bền mỗi tổn thất 100 điểm, hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm xuống 1 điểm) 】

(thiết vệ sĩ, tên như ý nghĩa vì thế phòng ngự lấy xưng ma năng cơ giáp

Sinh ra từ một cái từ lượng lớn lang thang Địa Tinh cùng Ải Nhân tạo thành luyện kim rèn đúc tổ chức

Tổ chức này tên là nản lòng thoái chí Hamas chuỳ sắt lớn

Không nên bị nó không rời đầu danh tự làm cho mê hoặc, trên thực tế tổ chức này tại luyện kim công trình, phù văn rèn đúc, phụ ma lớp mạ kỹ thuật phương diện bản lĩnh khá cao siêu

Trước mắt bọn chúng ngay tại Salander Sultan quốc khu vực phía Nam bí mật hoạt động

Nếu là ngươi có thể tìm tới cũng thuyết phục bọn hắn gia nhập lãnh địa

Tuyệt đối có thể làm cho lãnh địa tại phù văn rèn đúc cùng máy móc công trình học phương diện phát triển như hổ thêm cánh

Nhân tài đối phát triển ý nghĩa mẫu dong trí nghi)

...

Tông Thận trầm mặc một lát.

Công lược module ghi chú nhắc nhở để hắn biết được cái này 【  ma năng thiết vệ người 】 lai lịch.

Chỉ bất quá những cái kia hơi có vẻ xinh đẹp tổ chức tên để hắn cảm thấy có chút im lặng.

"Nản lòng thoái chí Hamas chuỳ sắt lớn?"

"Đây đều là cái quỷ gì danh tự?"

Nhếch miệng, hắn ngược lại là đem tin tức này cho ghi tạc trong lòng.

Sau này đi Salander Sultan quốc thời điểm, vừa vặn có thể đi nhìn xem tình huống.

Lãnh địa thiếu khuyết kỹ thuật nhân tài là cái sự thật không thể chối cãi.

Mặc dù có sách chiêu mộ bổ sung cũng y nguyên như thế.

Bởi vì lãnh địa bên trong nhân khẩu tổng số cũng tại đồng bộ tăng trưởng.

Dưới tình huống như vậy, kỹ thuật nhân tài số lượng từ đầu đến cuối không đạt được có thể để cho lãnh địa tự cấp tự túc trình độ.

Nếu có thể đóng gói mang về cả một cái kỹ thuật đoàn đội, chuyện này quả là là không thể tốt hơn.

Từ đối phương có thể làm ra 【  ma năng thiết vệ người 】 biểu hiện đến xem, tuyệt đối là cái thực lực quá cứng tổ chức.

Mặc dù danh tự xinh đẹp một chút, nhưng Tông Thận cũng không thèm để ý.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần nhân tài là được, dù là tính cách thiên mã hành không một chút cũng cũng không đáng kể.

Phàm là những cái kia có tài năng gia hỏa, trên cơ bản đều có chút dở hơi.

Chỉ có thể sẽ không người khác cùng lãnh địa bình thường phát triển tạo thành ảnh hưởng, Tông Thận liền có thể tiếp nhận.

Vừa lúc ở Salander Sultan quốc khối kia, hắn cũng có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như chế tạo ra 【  Bách Tinh Mạch Chủng 】 thần bí ốc đảo.

Còn có cái kia 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】 cùng này trước lưu lạc ở nơi đó vận mệnh bộ kiện, đều đáng giá Tông Thận đặc biệt vì này chạy lên một chuyến.

Mấu chốt nhất là, Salander Sultan quốc bên trong bộ phận dân bản địa thế lực đưa tới hắn cảnh giác.

Có thể xách trước thấy rõ thiên tuyển chi tử tồn tại, đồng thời vòng qua lãnh chúa hệ thống che đậy đối lãnh chúa tiến hành can thiệp.

Tên kia tuyệt đối không đơn giản.

Tông Thận cho rằng rất có tất yếu tìm kiếm thủ đoạn của đối phương.

Đương nhiên, hắn trước tiên cần phải đem trước mắt phụ cận có thể ăn thịt đều ăn vào trong bụng lại nói.

Tỉ như lấy lãnh địa làm trung tâm, cầm xuống ở vào xung quanh kia vài toà cự thành.

Hình thành một mảnh đơn giản quy mô thế lực tụ quần.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể yên tâm rời đi mình cái này một mẫu ba phần đất.

Thô sơ giản lược kế hoạch một phen, Tông Thận liền từ khoang điều khiển bên trong nhảy một cái mà ra, bình ổn rơi vào rét lạnh băng xác bên trên, sau đó trở tay đem bộ này lấy ra 【  bậc 6 ma năng thiết vệ sĩ (kim sắc) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Ngay sau đó, hắn liền lấy ra cái tiếp theo ban thưởng vật phẩm.

Đây là một viên lớn nhỏ cùng quả sơn trà không sai biệt lắm màu xám viên châu.

Mặt ngoài không có bất kỳ cái gì loè loẹt phù văn hoặc là quang hoa đang lưu chuyển.

Hạt châu mặt ngoài mượt mà, nhưng cũng không sáng long lanh, cũng không có điêu sức tồn tại.

Nhìn thường thường không có gì lạ lại khí tức nội liễm, tựa như là một viên rèn luyện thành hình tròn màu xám tảng đá.

Dạng này đồ chơi nhỏ liền xem như trực tiếp ném lên mặt đất cũng không có người sẽ để ý.

Đừng nhìn nó vẻ ngoài không có chút nào điểm sáng có thể nói, nhưng trên thực tế nó lại là một kiện mang theo 【  đặc thù 】 hậu tố vật phẩm.

Tên của nó gọi là 【  kỳ vật dung hợp thạch (đặc thù) 】.

Thông qua vật phẩm danh xưng, Tông Thận đã có thể mơ hồ đoán được nó chỗ có được năng lực.

Rất rõ ràng, nó có thể đối kỳ vật tiến hành dung hợp.

Chỉ bất quá cụ thể hiệu quả còn cần thông qua xem xét tin tức cặn kẽ mới có thể ra kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cúi đầu ngưng thần, dùng ý niệm kêu gọi ra thuộc tính liệt biểu cùng công lược module.

Giản lược thuộc tính liệt biểu ngẫu nhiên đổi mới mà ra.

Đồng thời xuất hiện còn có bắt mắt chữ vàng ghi chú cùng nhắc nhở.

【  kỳ vật dung hợp thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  một viên có thể để cho kỳ vật dung hợp thần kỳ tảng đá 】

【  hiệu quả: Kỳ vật dung hợp (có thể đem nhiều nhất ba kiện không phải 【  không biết 】 đẳng cấp ma vật kỳ vật tiến hành dung hợp, cần 1~120 giờ thời gian cooldown, chỗ dung hợp kỳ vật cấp bậc càng cao, uy năng càng mạnh, cần thiết dung hợp thời gian lại càng dài, dung hợp trăm phần trăm có thể thành công) 】

【  dung hợp kỳ vật sẽ có được tất cả tài liệu đặc tính, đồng thời có cực lớn tỉ lệ căn cứ dung hợp kỳ vật đặc điểm thu hoạch được đối ứng 1-3 loại hoàn toàn mới năng lực, đồng thời vốn có đặc tính hiệu quả cũng đem đến tới trình độ nhất định tăng lên 】

【  mỗi khối kỳ vật dung hợp thạch chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  dung hợp thạch tướng làm dung hợp tài liệu dung nhập vào kỳ vật bên trong 】

(chúc mừng ngươi, tiểu tông tử

Đây chính là cái tương đương hữu dụng đồ tốt

Tin tưởng bản công lược, tác dụng của nó sẽ so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn

Tại ngươi chuẩn bị sử dụng trước đó, tốt nhất đừng lỗ mãng làm việc, suy nghĩ tỉ mỉ tham dự dung hợp ma pháp kỳ vật

Nếu là không hiểu, ngươi khả nghi hỏi thăm bản công lược

Có mấy bộ phương án đã thay ngươi dự bị tốt)

...

Dù cho không có công lược ghi chú cường điệu, Tông Thận cũng minh bạch 【  kỳ vật dung hợp thạch (đặc thù) 】 tầm quan trọng.

Nó có thể dung hợp nhiều nhất ba kiện không phải 【  không biết 】 đẳng cấp ma pháp kỳ vật.

Mà trong tay hắn bên trên có không ít 【  đặc thù 】 ma pháp kỳ vật.

Những cái này ma pháp kỳ vật thường thường có cường đại các loại cường đại kỹ năng hoặc tác dụng.

Chỉ cần thông qua 【  kỳ vật dung hợp thạch (đặc thù) 】 tiến hành dung hợp, liền có thể đạt được một kiện gồm cả tất cả dung hợp tài liệu đặc tính cùng năng lực hoàn toàn mới kỳ vật.

Hơn nữa còn có rất lớn tỉ lệ có thể để hoàn toàn mới kỳ vật có nhiều hơn năng lực.

Như vậy nơi này hoa văn liền có thêm.

Dựa theo Tông Thận trong tay kỳ vật tồn kho, có thể làm ra ngàn dặm bách quái tổ hợp đến.

Tỉ như may mắn sự kiện tổ hợp.

Đem 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】 cùng 【  cổ cổ quái quái sự kiện máy mô phỏng (đặc thù) 】 tiến hành dung hợp.

Đạt được vật phẩm rất đại khái tỉ lệ liền là thiên hướng về độ may mắn gia trì cùng ngẫu nhiên sự kiện thu hoạch.

Trước hai kiện kỳ vật đều có thể cải biến Tông Thận hợp lý ngày độ may mắn.

Mà cuối cùng một kiện kỳ vật hiệu quả còn muốn càng thêm kì lạ.

Nó có thể tiến hành một lần sự kiện mô phỏng, lấy người sử dụng tự thân làm bản gốc, tham chiếu trước mắt hoàn cảnh, thời gian tuyến, sự kiện tuyến cùng độ may mắn tiến hành mô phỏng.

Tại mô phỏng bên trong có thể sẽ xuất hiện cổ cổ quái quái phi thường quy nguyên tố, đem đối hiện thực tạo thành nhất định ảnh hưởng.

May mắn + mô phỏng + hiện thực cải biến.

Trở lên đặc tính có thể bồi dưỡng như thế nào hoàn toàn mới ma pháp kỳ vật, liền ngay cả Tông Thận chính mình cũng có chút đoán không được.

Trừ cái đó ra, giống như là 【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 【  mini quặng mỏ (đặc thù) 】 【  ma quỷ khế ước (đặc thù) 】 【  túi máy móc ổ (đặc thù) 】 【  nói mớ trạng thái lúc viết xuống thư tín (đặc thù) 】 chờ đều là không sai dung hợp tài liệu.

Đương nhiên, ma vật kỳ vật không chỉ có có 【  đặc thù 】 đẳng cấp.

Như là 【  Ma Chi Kính (kim sắc) 】 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 loại hình vật phẩm cũng coi là ma pháp kỳ vật.

Thậm chí còn có một bộ phận 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm cũng thế.

Chỉ bất quá Tông Thận trong tay chỉ như thế một viên 【  kỳ vật dung hợp thạch (đặc thù) 】.

Khẳng định không thể lung tung sử dụng.

Nếu như đưa nó dùng để dung hợp kim sắc sử thi cấp ma pháp kỳ vật liền ít nhiều có chút lãng phí.

Mà 【  không biết 】 đẳng cấp ma pháp kỳ vật lại không cách nào tiến hành dung hợp.

Cho nên ích lợi lớn nhất dung hợp tài liệu liền là những cái kia 【  đặc thù 】 đẳng cấp ma pháp kỳ vật, chỉ có dạng này mới xem như vật tận kỳ dụng.

Như thế nào để vật phẩm sử dụng hiệu quả tối đại hóa cũng là một môn học vấn.

Chỉ có tận khả năng phát huy vật phẩm ưu thế, mới không coi là lãng phí.

Đối với cái này, Tông Thận tính toán đợi trở lại lãnh địa về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Liên quan tới kỳ vật dung hợp cũng là không cần nóng lòng nhất thời.

Chờ hắn quyết định tốt lại xử lý cũng không muộn.

Lại càng không cần phải nói dung hợp vẫn tồn tại nhất định thời gian cooldown, tốt nhất vẫn là tại yên ổn hoàn cảnh hạ dung hợp.

Trước mắt hắn thân ở Rentax cự thành băng xác lồng giam phía trên.

Đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Nói không chừng gặp phải mới uy hiếp cùng khiêu chiến.

Dưới tình huống như vậy, vẫn là không muốn mù quáng đem ma vật kỳ vật cầm đi dung hợp.

Miễn cho phải dùng thời điểm không có dùng.

Phải biết không ít 【  đặc thù 】 đẳng cấp ma pháp kỳ vật bị thêm vào hiệu quả cũng là có thể dùng để bảo mệnh.

Làm ra quyết định về sau, Tông Thận một lần nữa đem dung hợp thạch cho cất kỹ.

Sau đó ánh mắt của hắn liền chuyển hướng cuối cùng một kiện bạch kim hoành phi cho ban thưởng vật phẩm.

Không ngoài sở liệu, kia là một kiện Bán Thần đê vị cấp áp trục bảo vật.

Bạch kim hoành phi ban thưởng người trung gian ngọn nguồn sẽ có một kiện bán thần cấp vật phẩm.

Mà đối với bán thần cấp trang bị cùng vật phẩm, hắn vẫn tương đối mong đợi.

Cái này ban thưởng vật phẩm tên là: 【  huyễn thần Không Chi Linh (Bán Thần đê vị cấp) 】.

Nó tại trữ vật ô bên trong bộ dáng liền là một đoàn màu xanh trắng mờ mịt hư ảnh, để người không nghĩ ra.

Chỉ từ danh tự đến xem, Tông Thận xem chừng nó phải cùng huyễn tượng, mê hoặc loại hình đặc tính có quan hệ.

Đương nhiên cũng có thể là không gian, phi hành, né tránh, hóa thân loại hình hiệu quả.

Bán thần cấp vật phẩm thường thường có được cường thế hơn năng lực.

Rất khó thông qua vật phẩm tên liền đoán ra nó cụ thể hiệu quả.

Cho nên vẫn là không thể thiếu thuộc tính liệt biểu cùng công lược module tin tức bổ sung.

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Tông Thận đem nó từ trữ vật ô bên trong lấy ra.

Chỉ thấy một đoàn mười phần linh động phiêu hốt chùm sáng xuất hiện tại bàn tay của hắn ở giữa.

Viên này chùm sáng ngược lại cũng không lớn, nhưng nó lại giống quỷ hồn cùng như u linh tại Tông Thận trong tay không ngừng biến hóa.

Làm Tông Thận nhìn chăm chú lên chùm sáng thời điểm, sẽ còn sinh ra một cỗ không hiểu thấu đắm chìm cảm giác.

Chùm sáng rõ ràng không tính lớn, kia phiêu hốt quang ảnh cũng lộ ra không che không cản.

Nhưng là trong đó lại tựa như ẩn chứa mênh mông thần bí.

Tựa như là nhỏ bé bên trong ẩn giấu đi to lớn, đơn giản bên trong ẩn núp lấy phức tạp.

Làm người không khỏi vì thế trầm mê.

....