Chương 1220:: Huyễn thần Không Chi Linh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1220:: Huyễn thần Không Chi Linh 【  cầu đặt mua 】

Dưới tình huống như vậy.

【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】 quả thực là để người càng xem liền càng tâm thần trầm mê.

Xem xét một hồi lâu, Tông Thận mới giật mình lấy lại tinh thần.

Cũng không phải bởi vì hắn phát hiện cái gì, mà là ý niệm bên trong đột nhiên xuất hiện lãnh chúa hệ thống nhắc nhở.

【  nhìn chăm chú trống rỗng linh, tâm thần cô đọng 】

【  trí tuệ thuộc tính +2 】

...

Đạo này nhắc nhở đánh gãy cái kia chuyên chú đắm chìm trạng thái.

Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nghĩ tới hắn chỉ là nhìn xem, thế mà liền thu được thuộc tính tăng thêm!

Mà lại là trọn vẹn 2 điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính.

Cái này điểm thuộc tính gia tăng cũng quá dễ dàng đi.

Tông Thận đánh giá đây nó bổ sung loại nào đó tăng thêm hình bị động hiệu quả.

Thế nhưng là khi hắn một lần nữa tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên kia lơ lửng không cố định chùm sáng lúc.

Này trước loại kia đắm chìm cảm giác nhưng không thấy.

Nếm thử thêm vài phút đồng hồ về sau, Tông Thận lựa chọn từ bỏ.

Không cần phải nói cũng biết, vừa rồi cái kia thuộc tính tăng thêm hiệu quả là tồn tại nhất định phát động điều kiện cùng ngưỡng cửa.

Còn chưa xem xét 【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】 cụ thể thuộc tính, nó liền đã để Tông Thận thấy được nó thần kỳ.

Khác hiệu quả không nói trước, chỉ cần có thể ổn định gia tăng thuộc tính, dù là chỉ có thể gia tăng trí tuệ, như vậy Tông Thận đều sẽ tê dại lựu đem nó cúng bái.

Ánh mắt từ chùm sáng trên dời, Tông Thận hít sâu một hơi.

Lập tức mới có chút nheo mắt lại, dùng ý niệm hô hoán lãnh chúa hệ thống cùng công lược module.

Cái trước là hắn biểu hiện ra giản lược nhưng có thứ tự thuộc tính liệt biểu.

Cái sau có thể hóa giản là phồn, đối đơn giản tin tức tiến hành bổ sung, để hắn triệt để hiểu rõ kiện vật phẩm này.

Chỉ là trong chớp mắt, rõ ràng phụ đề liền xuất hiện tại Tông Thận trước mắt.

Hắn thu liễm chính mình tinh thần, tập trung lực chú ý tiến hành xem xét.

【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  cần tiến hành linh hồn ràng buộc, không cách nào giao dịch hoặc giao lại cho những sinh linh khác sử dụng 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +150, không gian kháng tính +300, cảnh thật huyễn tượng miễn trừ tỉ lệ +35% 】

【  kỹ năng chủ động: Huyễn thần lâm hàng (Không Chi Linh hóa thành một viên ấn ký dung nhập mi tâm, khiến cho tự thân có thể ngắn ngủi hóa thành huyễn thần trạng thái, thu hoạch được 80% physical damage reduction cùng 50% nguyên tố ma pháp giảm tổn thương, trong lúc đó không cách nào bị ám ảnh tổn thương công kích hoặc tùy ý tinh thần, tâm linh khống chế hiệu quả khóa chặt, đồng thời có thể để nhiều nhất 120 cái mục tiêu tiến vào từ mục tiêu nội tâm sợ hãi hóa thành cảnh thật huyễn tượng bên trong, tiếp tục thời gian 60 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 2 ngày, tại cảnh thật huyễn tượng bên trong nhận chân thực tổn thương, có thể hay không thoát ly quyết định bởi tại mục tiêu tâm thần ý chí cùng huyễn thần hàng lâm trạng thái tồn tục thời gian)

Huyễn thần lấp lóe (mang theo huyễn thần Không Chi Linh về sau đem nắm giữ 【  huyễn thần lấp lóe 】 năng lực, có thể cảm giác phương viên một trăm cây số phạm vi bên trong không gian đồng thời tiến hành lấp lóe di động, nên hiệu quả không thời gian cooldown, nhưng ở khu vực phạm vi bên trong, trong vòng ba phút liên tục phát động 120 lần trở lên huyễn thần lấp lóe, sẽ có tỉ lệ khiến cho khu vực hóa thành thời gian tồn tại 120 phút cảnh thật huyễn tượng, nên huyễn tượng sẽ không khác biệt tù cấm khu vực nội hết thảy sinh linh)

Không Chi Linh lĩnh vực (lấy tự thân làm tâm điểm, sáng tạo một chỗ bán kính là một cây số hình tròn lập thể Không Chi Linh lĩnh vực, phong tỏa lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong không gian, đồng thời bài xích xuất xứ có nguyên tố ma lực, tại lĩnh vực mở ra trong lúc đó, đối tất cả loại hình công kích tổn thương đều có thể giảm miễn 35% toàn thuộc tính tăng thêm 25% nên hiệu quả có thể cùng đại bộ phận không phải không thể truyền thụ cùng duy nhất loại hình trạng thái tăng phúc hiệu quả tiến hành điệp gia, đồng thời người sử dụng đem hoàn toàn nắm giữ lĩnh vực bên trong toàn bộ sinh linh vị trí cùng trạng thái, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 180 giờ)

Huyễn thần vô tận linh hoạt kỳ ảo thủ hộ (mỗi 4 giờ nhưng tự động thu hoạch được một đạo linh hoạt kỳ ảo thủ hộ, nên hiệu quả có được 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng, linh hoạt kỳ ảo thủ hộ có thể không hạn chế điệp gia, nhưng là mỗi lần sau khi kích hoạt đều đem thanh không, kỹ năng này không làm lạnh, kích hoạt lúc nhất định phải bảo đảm chí ít có một đạo linh hoạt kỳ ảo thủ hộ tồn tại) 】

【  kỹ năng bị động: Tinh thần huyễn tượng miễn trừ (miễn dịch tất cả tinh thần, tâm linh khống chế loại huyễn tượng hiệu quả)

Huyễn chi đắm chìm (huyễn thần Không Chi Linh khóa lại người cách mỗi 48 giờ liền có thể phát động một lần huyễn chi đắm chìm hiệu quả, ngẫu nhiên đạt được 1~ 4 điểm trí tuệ thuộc tính tăng lên)

Huyễn thân chi thể (bị động giảm miễn 12% vật lý tổn thương cùng 8% nguyên tố ma pháp tổn thương, cùng tiến hành linh hồn ràng buộc về sau, đem thu hoạch được ngoài định mức tuổi thọ gia trì)

Huyễn tượng khống chế (làm phụ cận tồn tại huyễn tượng thời điểm, có thể cưỡng ép tham gia cũng đối huyễn tượng tiến hành vặn vẹo, sửa chữa cùng xua tan) 】

【(có thể lựa chọn tiến hành linh hồn ràng buộc) 】

【  thành công khóa lại sau đem không cách nào giải trừ, tại ngươi tiêu vong trước đó, nó đều chỉ vì ngươi sở dụng 】

(đây là một kiện cực kì đặc thù bán thần cấp bảo vật

Làm một kiện bán thần cấp vật phẩm, nó hoặc nhiều hoặc ít có được một tia thần uy

Chế tác thành chủ yếu của nó vật liệu là một đoàn đến từ huyễn thần tinh thần nói mê

Tương quan chế tác công nghệ thành mê, lai lịch không thể đuổi sóc

Nhưng là khẳng định là, nó không chỉ ở một cái thứ nguyên thế giới bên trong xuất hiện qua, cũng không chỉ sáng tạo ra một vị anh hào

Giống như bản công lược trước đó đã từng nói như thế, đại đa số bán thần cấp vật phẩm đều có thể làm bạn ngươi đăng đỉnh hoặc là diệt vong, theo thực lực ngươi tăng lên, mà đối tương ứng quy tắc lĩnh ngộ cùng tích lũy, cái này bán thần cấp vật phẩm cũng có nhất định tỉ lệ tùy ngươi trưởng thành mà trưởng thành

Mà ngươi muốn hoàn toàn phát huy ra bán thần cấp vật phẩm năng lực, ít nhất phải lĩnh ngộ quy tắc cũng có được trạng thái bình thường Bán Thần thực lực

Bán Thần cái này giai vị cơ hồ liền là phàm nhân có khả năng đạt tới cực hạn

Nhưng là tiểu tông tử, ngươi đã ẩn ẩn nhìn thấy một đầu có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích con đường)

...

【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】 hiệu quả thiên hướng về phụ trợ cùng cường hóa.

Cái thứ nhất 【  kỹ năng chủ động: Huyễn thần lâm hàng 】 thuộc về điển hình trạng thái, biến thân hình năng lực.

Có thể để Tông Thận ngắn ngủi hóa thành huyễn thần, đạt được kếch xù vật lý cùng ma pháp tổn thương giảm miễn hiệu quả, đồng thời sẽ không bị ám ảnh tổn thương loại hình công kích, còn có tâm linh cùng khống chế tinh thần loại hiệu quả khóa chặt.

Cái này thì tương đương với là cái tiểu vô địch trạng thái.

Tại tăng thêm tự thân đồng thời, tiến vào huyễn thần trạng thái sau Tông Thận, còn có thể để nhiều nhất 120 cái mục tiêu tiến vào nội tâm sợ hãi chuyển hóa mà thành đáng sợ cảnh thật huyễn tượng bên trong.

Cái gọi là cảnh thật huyễn tượng chính là chân thật huyễn tượng.

Những cái kia chịu ảnh hưởng mục tiêu tại huyễn tượng bên trong thừa nhận tổn thương đều là thật.

Năng lực này chỗ đáng sợ ở chỗ nó có thể trên dưới kiêm dung khác biệt thực lực giai đoạn cường giả.

Có thể hay không tạo thành hữu hiệu tổn thương, quyết định bởi tại mục tiêu tâm niệm ý chí.

Trừ phi đối phương có được đối cảnh thật huyễn tượng giảm miễn hoặc năng lực chống đỡ, nếu không cũng khó khăn trốn bị kéo vào huyễn tượng tình huống.

Mà cái thứ hai 【  kỹ năng chủ động 】 thì là không gian chuyển vị hình.

Phù hợp huyễn tượng vô tướng vô hình tiêu chuẩn.

Chỉ từ năng lực nhìn lại, cái này 【  huyễn thần lấp lóe 】 hoàn toàn liền là 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 gia cường phiên bản.

Chỉ là 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 chỉ có thể ở phương viên mười cây số phạm vi bên trong liên tục thoáng hiện mười lần sau liền cần chờ đợi 5 phút đồng hồ thời gian cooldown.

Mà 【  huyễn thần lấp lóe 】 lại có thể tại phương viên năm mươi cây số phạm vi bên trong không hạn chế lấp lóe.

Bất quá nó có cái nho nhỏ tác dụng phụ, đó chính là ba phút tại cùng khu vực bên trong liên tục lấp lóe vượt qua 120 lần, liền sẽ để khu vực không gian biến thành cảnh thật huyễn tượng.

Cái này cỡ lớn cảnh thật huyễn tượng là không phân địch ta, sẽ đối quân đội bạn cũng tạo thành đồng dạng ảnh hưởng.

Cho nên tại nhà mình địa bàn sử dụng 【  huyễn thần lấp lóe 】 thời điểm vẫn là cần thiết phải chú ý.

Nhưng là tại một ít đặc biệt trường hợp, cái này tác dụng phụ nói không chừng cũng có thể phát huy kỳ hiệu.

Dù sao tại cùng khu vực bên trong, ba phút có thể tiến hành 120 lần lấp lóe, đối Tông Thận mà nói hoàn toàn là dư xài.

Cái thứ ba 【  kỹ năng chủ động 】 cũng là không cần nhiều lời, liền là cái lĩnh vực hình năng lực.

Không chỉ có thể phong tỏa không gian, sẽ còn bài xích lĩnh vực phạm vi bên trong nguyên tố ma lực, cái hiệu quả này liền cùng cấm ma không sai biệt lắm.

Trừ cái đó ra, có có thể được nhất định thuộc tính tăng thêm cùng giảm tổn thương.

Về phần đằng sau bổ sung vị trí cùng trạng thái cảm giác hiệu quả đối Tông Thận mà nói liền không có cái gì trứng dùng.

Tương tự năng lực công lược module cũng có thể làm được, mà lại hiệu quả chỉ mạnh không yếu.

Bất quá có dù sao cũng so không có tốt, Tông Thận có thể không cần, nhưng là không thể không có.

Cái thứ tư 【  kỹ năng chủ động 】 liền tương đối có ý tứ.

Không chỉ có hiệu quả rất cường thế, mà lại nó kỹ năng tên cũng tương đương sức tưởng tượng.

Gọi là 【  huyễn thần vô tận linh hoạt kỳ ảo thủ hộ 】 cách mỗi 4 giờ liền có thể thu hoạch được một đạo linh hoạt kỳ ảo bảo vệ hiệu quả.

Linh hoạt kỳ ảo thủ hộ là bị động lấy được, mỗi ngày có thể đạt được 6 nói linh hoạt kỳ ảo thủ hộ.

Một tháng liền là 180 nói.

Mà những này linh hoạt kỳ ảo thủ hộ là có thể tiến hành điệp gia, nói cách khác, Tông Thận hoàn toàn có thể duy nhất một lần tích lũy mấy trăm đạo thủ hộ, lại đồng thời kích hoạt.

Đương nhiên, mỗi lần kích hoạt về sau, này trước tích lũy linh hoạt kỳ ảo thủ hộ liền sẽ bị về không.

Cần chờ đợi thời gian dời đổi, tiến hành một lần nữa tích lũy.

Tích lũy thời gian càng dài, kỹ năng này ích lợi liền càng cao.

Mỗi đạo linh hoạt kỳ ảo thủ hộ đều có 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng.

Nếu như tích lũy một tháng, vậy liền có thể duy nhất một lần kích phát 180 nói linh hoạt kỳ ảo thủ hộ, tương đương với đỉnh lấy tổng cộng 180 vạn kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng hộ thuẫn tác chiến.

Nếu là tích lũy một năm, đó chính là 2160 nói hộ thuẫn, rất có một loại không hạn chế xếp giáp cảm giác.

Bất quá một chiêu này kỹ năng ưu thế thể hiện tại thời gian trôi qua mang tới một chút tích lũy.

Đột xuất liền là một cái "Tích lũy" chữ.

Ngoài ra, nếu là đổi một góc độ, không đi cực đoan lời nói, 【  huyễn thần vô tận linh hoạt kỳ ảo thủ hộ 】 làm thường ngày phòng hộ kỹ năng cũng tương đương thực dụng.

Bốn giờ ngưng tụ một tầng thủ hộ hiệu quả, thì tương đương với là một đạo cố định bốn giờ làm lạnh tiểu thuẫn.

Về sau bổ sung 【  kỹ năng bị động 】 cũng có chút thực dụng.

【  tinh thần huyễn tượng miễn trừ 】 có thể để hắn miễn dịch không phải thực cảnh huyễn tượng hiệu quả.

【  huyễn chi đắm chìm 】 liền là Tông Thận này trước tại quan sát lúc đột nhiên xuất hiện đắm chìm cảm giác, để hắn đạt được2 điểm trí tuệ thuộc tính.

Cái hiệu quả này cách mỗi hai ngày mới có thể phát động một lần, cho nên cũng không thể để hắn nhanh chóng thu hoạch được lượng lớn thuộc tính.

Nhưng chỉ cần chịu được nhàm chán, chịu được thời gian, như vậy 【  huyễn chi đắm chìm 】 thuộc tính ích lợi vẫn là cực kỳ khả quan.

Từ hướng này đến xem, muốn khống chế 【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】 trọng yếu nhất chính là đến có được kéo dài tuổi thọ.

Nắm giữ nó, sống càng lâu, ích lợi liền càng cao.

Cái thứ ba 【  kỹ năng bị động 】 tên là 【  huyễn thân chi thể 】 có thể bị động giảm miễn 12% vật lý tổn thương cùng 8% nguyên tố ma pháp tổn thương.

Cùng tiến hành linh hồn ràng buộc về sau, còn đem thu hoạch được ngoài định mức tuổi thọ gia trì.

Đúng vậy, 【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】 còn có thể đề cao tuổi thọ hạn mức cao nhất.

Nơi này tựa hồ liền đối ứng Tông Thận "Chịu thời gian" cách nhìn.

Về phần 【  huyễn thân chi thể 】 miễn tổn thương hiệu quả cũng là có chút thực dụng.

Tông Thận đang nghĩ, nếu là hắn đồng thời kích hoạt 【  huyễn thần hàng lâm 】 【  Không Chi Linh cánh chim 】 về sau, lại thêm 【  huyễn thân chi thể 】 ba tầng giảm tổn thương hiệu quả điệp gia, chẳng phải là có thể làm được tổn thương hoàn toàn miễn trừ?

Cái cuối cùng bị động năng lực liền là 【  huyễn tượng khống chế 】.

Nó có thể tham gia đến xung quanh huyễn tượng ở giữa.

Nói ngắn gọn liền là đi điều khiển người khác huyễn tượng.

Từ công năng nhìn lại, 【  huyễn thần Không Chi Linh 】 là một kiện thiên hướng về phụ trợ hình bán thần cấp trang bị

Tông Thận đối với nó kỹ năng cùng hiệu quả không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Chỉ là cái đồ chơi này cuối cùng không thể hoàn toàn thỏa mãn hắn trong lòng chờ mong.

Tông người nào đó đối huyễn tượng không cảm giác, hắn thích đi thẳng về thẳng chém chết đối thủ.

Không thích làm những cái kia loè loẹt thủ đoạn.

Bao quát 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】 cùng 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 cũng đều không có quá đến trong lòng của hắn đi.

Loại tình huống này cùng bán thần cấp trang bị bản thân hiệu quả hoặc tiềm lực không quan hệ.

Chủ yếu là Tông Thận đối với cái này cảm thấy tương tính không hợp.

Hắn vẫn là chờ mong có thể được đến loại kia đại lực xuất kỳ tích bán thần cấp trang bị.

Do dự suy tư một hồi, hắn cơ bản minh bạch 【  huyễn thần Không Chi Linh 】 công dụng.

Sau đó hai tay vỗ, lựa chọn đem nó trang bị.

Cái đồ chơi này phân loại thuộc về trang sức.

Đang tiến hành trang bị sau liền hóa thành huyền diệu lạc ấn, phiêu nhiên rơi vào Tông Thận trên trán.

Chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng là Tông Thận đạt được thực sự tăng thêm.

Toàn thuộc tính đều tăng lên 150 điểm, còn thu được 300 điểm không gian kháng tính, còn có 35% cảnh thật huyễn tượng miễn trừ tỉ lệ.

Cái này khiến hắn tứ đại thuộc tính lần nữa đạt được rõ rệt tăng lên.

Mở ra người liệt biểu, sau khi tăng lên các lớn thuộc tính liền phù hiện ở trước mắt của hắn.

【  lực lượng: 4147 】

【  nhanh nhẹn: 2212 】

【  trí lực: 2354 】

【  mị lực: 2192 】

【  HP: 34452 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Card chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) +1500(Ngu Giả găng tay đen) 】

【  thống ngự giá trị: 3305 】

...

Thuộc tính lần nữa tăng cường về sau, Tông Thận lực lượng chính thức bước vào 4000 điểm đại quan.

Cơ sở HP khoảng cách nắm giữ 【  thiên thần hạ phàm 】 3 5000 điểm giới hạn, còn có hơn năm trăm điểm.

Trở lại lãnh địa về sau, chỉ cần thoáng cố gắng liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

Đợi đến hắn nắm giữ không thể truyền thụ kỹ năng 【  thiên thần hạ phàm 】 về sau, trong tay lại đem thêm ra một chiêu át chủ bài.

Trang bị tốt 【  huyễn thần Không Chi Linh (đê vị bán thần cấp) 】 Tông Thận lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Đến tận đây hai đạo bạch kim hoành phi cùng nhiệm vụ ban thưởng liền toàn bộ tìm đọc hoàn tất.

Kỳ thật kia hai đạo hoành phi cùng Alpha nhiệm vụ cùng một nhịp thở.

Rốt cuộc tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần là đạt được Alpha thụ ý sau mới lựa chọn thừa cơ ban thưởng.

Cũng may mà hình chiếu giáng lâm Độ Nha thần.

Nếu không Tông Thận cái này trong thời gian ngắn nên đi đâu đi chém giết Bán Thần cùng cường lực hình chiếu?

Dưới tình huống như vậy  nhiệm vụ mới là hạch tâm, mà hoành phi ngược lại trở thành phụ thuộc.

Căn cứ Alpha biểu hiện đến xem, đây hết thảy rất có thể đều tại tính toán của hắn ở giữa.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tông Thận đều trở thành thực sự người được lợi!.