Chương 1221:: Khuất phục giáo hội, Vaegirs vương quốc khốn cảnh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1221:: Khuất phục giáo hội, Vaegirs vương quốc khốn cảnh 【  cầu đặt mua 】

Thu hồi hoành phi cùng nhiệm vụ ban thưởng.

Tông Thận phủi tay, đứng lên.

"Đi thôi, Penny."

"Nên giải cứu Rentax cự thành."

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên thâm thúy, đưa tay kéo lại Penny cổ tay.

Sau một khắc liền phát động mới nhất nắm giữ 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất ngay tại chỗ.

Không giống với lúc đầu 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 sẽ có không gian kỳ điểm tồn tại.

【  huyễn thần lấp lóe 】 không gian chuyển vị rõ ràng muốn càng tơ lụa được nhiều.

Chỉ là ánh mắt bỗng nhiên biến hóa, bọn hắn liền xuất hiện ở băng xác lồng giam phía dưới.

Trên mặt đất, cứng rắn dưới lớp băng là hoàn toàn bị đông cứng vòng thứ ba tầng phế tích.

To lớn kẽ đất tựa như là khó mà lấp đầy vết sẹo, nhìn phá lệ đáng chú ý.

Cho dù tầng băng hòa tan, muốn để đạo này khe hở khôi phục, cũng cần tốn hao không ít công phu.

Tại hắn xem xét vật phẩm trong khoảng thời gian này.

Địa Ngục ám đen Mộng Ma Hamis đã sớm mang theo 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 thu nạp Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn cùng kia hai cái mượn nhờ nghi thức bạo loại hồng y giáo chủ.

Đồng thời đem tại vòng thứ ba tầng bồi về những lãnh chúa kia toàn bộ xua đuổi đi.

Thậm chí còn điều động dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đoàn tiến về truy kích những cái kia chạy ra ngoài thành thương đội cùng chủ nông trường.

Cho nên lúc này băng xác bên ngoài lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

Dày đến mấy thước tầng băng nâng lên mặt đất.

Nhưng lại khó nén kia phần đìu hiu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn một cái không sót gì.

Co rúm lại gió lạnh lôi cuốn lấy hàn khí không ngừng nhộn nhạo.

Phạm vi lớn như thế khí hậu cải biến, muốn khôi phục cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành.

Cho dù giải trừ băng sương pháp tắc bao trùm, muốn tự nhiên khôi phục lời nói, ngắn thì cần hai tuần, lâu là cần một tháng trở lên.

Rốt cuộc sương lạnh phạm vi bao trùm chừng phương viên mấy trăm cây số.

Tông Thận yên lặng quan sát một chút tình huống chung quanh.

Chỉ chốc lát sau, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi Mộng Ma Hamis liền đạp trên đốt lửa bốn vó chạy tới mặt của hắn trước.

"Chủ nhân, tại 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 khuất phục bên dưới."

"Những này ngu xuẩn giáo hội tín đồ nguyện ý hướng tới ngài tuyên thệ hiệu trung."

Làm đại lục bên trong không thể sơ sót một cỗ lực lượng.

Giáo hội không thể nghi ngờ là một loại rất đặc thù thế lực.

Bọn hắn lấy tín ngưỡng làm môi giới, thông qua tụng kinh, cầu nguyện, tẩy não các phương thức thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tín đồ tư duy.

Mà thỉnh thoảng hiển hiện thần tích cùng có chỗ phản hồi tế tự, đều có thể cường hóa tín đồ đối thần uy sùng bái.

Dưới tình huống như vậy, thần quyền liền là hết thảy.

Nói cách khác, viên kia 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 liền là một thanh có thể cấp tốc điều khiển giáo hội chìa khoá.

Mà lại tám chín phần mười cũng là Alpha chuẩn bị "Lễ vật" .

Không có đi cân nhắc quá nhiều âm mưu luận, bởi vì tình huống dưới mắt là hắn xác thực cần nhân thủ cùng vũ lực.

Đặc biệt là có thể trấn áp toàn thành vũ lực.

Tai Ách Độ Nha giáo hội liền là có sẵn công cụ người.

"Đi đem tất cả giáo hội chủ giáo, chấp sự, trưởng lão cùng các đại sứ đồ đoàn sĩ quan đều gọi tới."

"Ta muốn bọn hắn hướng ta hiệu trung cũng thêm nhập lãnh địa."

"Ừm. . . Xem ở thần phân thượng."

Tông Thận quả quyết đối Hamis hạ lệnh, cuối cùng vẫn không quên bổ sung một câu.

"Cẩn tuân ý chí của ngài, chủ nhân vĩ đại!"

Mộng Ma Hamis tại chứng kiến hắn cứng rắn thần linh hình chiếu thực lực cường đại về sau, thái độ liền phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Từ lúc đầu hờ hững lạnh lẽo, sửng sốt biến thành duy hắn là xem nịnh hót.

Thực lực mới là trung thành bảo đảm lớn nhất.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Mộng Ma tốc độ di chuyển là mẫu dong trí nghi.

Dưới tình huống như vậy, vẻn vẹn chỉ dùng mười mấy phút, nó liền hoàn thành nhân viên triệu tập công việc.

Mấy trăm vị Tai Ách Độ Nha giáo hội nội bộ chấp sự, trưởng lão, chủ giáo cùng sứ đồ đoàn sĩ quan đều bị triệu tập đi qua.

Bọn hắn người mặc kiểu dáng khác biệt phục sức cùng giáp dạ dày, trước ngực vẽ lấy đại biểu tai ách Hàn Sương Độ Nha thần huy.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Tông Thận mang theo găng tay đen, dùng một cánh tay liền đem viên kia to lớn 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 cho bày giơ lên.

Dưới ánh mặt trời, châu tròn ngọc sáng thần ngọc hiện ra gợn sóng linh quang.

Nhìn phá lệ có linh tính.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên viên này thần ngọc.

"Lấy thần danh nghĩa."

"Ta muốn các ngươi hướng ta hiệu trung!"

Tông Thận cao giọng nói, tiếng nói của hắn vừa rơi, liền có mênh mông thần linh uy áp tuôn ra.

Không khí hiện trường một chút liền trở nên lạnh lùng.

Những này giáo hội cốt cán cũng không nói tiếng nào.

Nhưng là trầm mặc một lát sau, đứng tại phía trước nhất hai vị kia áo bào đỏ chủ giáo vẫn là chậm rãi một chân quỳ xuống.

Sau đó là những trưởng lão kia cùng giáo hội chấp sự.

Đến cuối cùng mới là những cái kia người mặc bản giáp sứ đồ đoàn sĩ quan.

"Tôn thần ở trên, hướng ngài hiệu trung."

"Vĩ đại thần linh người phát ngôn."

Theo bọn gia hỏa này quỳ xuống, từng hàng gia nhập lãnh địa nhắc nhở xuất hiện.

Hoàn thành đối ứng chiêu nạp quá trình, tất cả mọi người bị đặt vào đến độ trung thành thể hệ dàn khung ước thúc bên dưới.

Bất quá bọn hắn ban đầu độ trung thành cũng không cao, phổ biến đều tại 65 điểm đến 70 điểm.

Mà kia hai cái áo bào đỏ chủ giáo thậm chí chỉ có đáng thương 60 điểm.

Cũng may tỉ lệ không cao, còn không đến mức phát động "Bất ngờ làm phản" hiệu quả.

Nhìn đến thần ngọc uy hiếp chỉ có thể để bọn gia hỏa này mặt ngoài thần phục.

Bất quá đối Tông Thận tới nói, có thể làm đến bước này cũng là đầy đủ.

Dù sao hắn cũng chỉ là đem giáo hội trở thành lâm thời quá độ công cụ người.

Không kịp tổ chức quy mô lớn chiêu nạp nghi thức.

Tông người nào đó vung tay lên.

"Phá vỡ băng xác!"

"Thần để chúng ta chinh phục Rentax!"

Hắn chỉ chỉ sau lưng nguy nga băng xác, ra lệnh.

Tất cả giáo hội thành viên lập tức mặt lộ vẻ ánh mắt cuồng nhiệt.

"Vì thần!"

...

Vô tận hư không bên trên.

Đạm kim sắc lăng hình thể bên trong trong cung điện.

Alpha trước mặt nổi lơ lửng một đạo sóng nước giống như mặt kính.

Bên trong chính biểu hiện ra Tông Thận thu phục Tai Ách Độ Nha giáo hội cốt cán hình tượng.

"Ồn ào, ồn ào!"

"Tốt ồn ào nhân loại!"

Đứng tại trên bả vai hắn tai ách Hàn Sương Độ Nha đồng dạng thấy cảnh này, nhịn không được mở ra mỏ bộ nói.

Nhìn thấy một cái nhỏ bé phàm nhân mượn nhờ mình thần uy, lắc lư mình tín đồ hình tượng.

Vẫn là để nó trong lòng bách vị tạp trần.

"Ha ha ha. . . Thú vị!"

Đã thấy Alpha nở nụ cười, đưa thay sờ sờ trên vai béo Độ Nha lông vũ.

Một màn này để hắn cảm thấy rất thú vị.

Thông qua cái này một hệ liệt quá trình xây dựng ràng buộc, hắn cuối cùng có thể miễn cưỡng giám thị hạ giới.

"Thần ngọc uy năng, có thể tiếp tục nơi đó thứ nguyên thời gian ba tháng."

"Đến lúc đó ta chi tín đồ cũng sẽ không lại thụ hắn bài bố."

Béo Độ Nha lẩm bẩm nói.

So với Alpha đối Tông Thận thưởng thức thái độ, nó liền Tông người nào đó hoàn toàn không có hứng thú.

"Không cần lo lắng."

"Ba tháng đầy đủ."

"Lấy hắn quỹ tích, đến lúc đó hoàn toàn có thể trấn áp tín đồ của ngươi."

Alpha vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy cười nhẹ nhàng biểu lộ, không chút hoang mang hồi đáp.

"Thần Chủ, kia chúng ta cần phải rửa mắt mà đợi."

Béo Độ Nha nhẹ mổ cánh chim, ngôn ngữ bên trong không e dè đối Tông Thận không coi trọng.

"Betta tựa hồ cũng được bắt đầu chuyển động."

"Nàng đem thẻ đánh bạc đặt ở trên biển, không thể không nói đó là cái rất thông minh lựa chọn."

"Bất quá Vô Tận đại lục cũng không là bình thường địa phương."

"Cái kia thứ nguyên thế giới phân làm đông, tây hai cái bộ phận."

"Phía tây là Vô Tận đại lục, mà dọc theo vô ngần biển cả hướng đông, còn có một chỗ tín ngưỡng vào phương đông Thần đình đại lục, hai bên tồn tại kiên cố ngăn cách."

"Chiếm cứ hải dương, liền mang ý nghĩa ngăn chặn đại lục tranh bá sau khuếch trương đường đi."

"Nhìn đến nàng vẫn là không có từ bỏ đối Tông Thận lôi kéo."

Đến bọn hắn cấp độ này, sớm đã không còn đánh nhau vì thể diện.

Hết thảy cũng là vì lôi kéo tiềm lực.

Vì thần chiến tích súc thực lực.

"Hải dương?"

"Những cái kia sinh ra trong nước trơn nhẵn ngoại thần, tựa hồ cũng có bố cục."

"Rất có ý tứ, không phải sao?"

"Tại chí cao người quản lý đem khống dưới, không có bất kỳ cái gì tồn tại dám trực tiếp đối hắn tiến hành can thiệp."

"Nhưng là âm thầm tiểu động tác lại tầng tầng lớp lớp."

Béo Độ Nha uỵch cánh bay lên, dứt khoát đứng tại Alpha trên đầu, điêu lên hắn cái trán trang trí hoa đằng vương miện.

Đối với nàng tiểu động tác, Alpha lựa chọn không nhìn.

Quan hệ của song phương rất kỳ diệu.

Đã là thượng hạ cấp, cũng là sủng vật cùng chủ nhân, đồng thời vẫn rất tốt bằng hữu.

"Đúng vậy a, rất có ý tứ."

"Ta phát hiện làm người quan sát niềm vui thú."

"Chỉ là chúng ta tại quan sát đồng thời, kia cao hơn càng xa không biết không gian, phải chăng lại có loại nào đó thần bí khó lường tồn tại, cũng đang quan sát chúng ta đây?"

Hắn thì thào nói, thần sắc dần dần trở nên thâm thúy.

...

Vô Tận đại lục Bắc Địa.

Vaegirs vương quốc.

Làm Vĩnh Dạ triệt để bao phủ Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc.

Từ Yarogluk Görres quốc vương phát hướng các đại vương quốc khẩn cấp phong thư thông qua đặc thù con đường mang đến từng cái Vương tộc trong tay.

Bảy đại vương quốc tại cổ lão kiến quốc thời kì từng có qua ước định.

Lúc ấy kia bảy vị đại lục bá chủ, hứa hẹn sẽ liên thủ ứng đối bắc cảnh nguy cơ.

Nhưng là thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên về sau.

Phần này hứa hẹn đến tột cùng còn có mấy phần chấp hành độ, dù ai cũng không cách nào cam đoan.

Năm đó tung hoành đại lục bá chủ sớm đã ẩn vào mây khói.

Vương tộc tử tôn lại có bao nhiêu có thể kiên định tuân thủ nghiêm ngặt tiên tổ quyết định quy tắc đâu?

Thu được phong thư lục đại vương quốc phản ứng không giống nhau.

Nord vương quốc Lodbrok bên trong gia tộc đối với phải chăng tiến hành chi viện phát sinh khác nhau.

Bây giờ vương quốc nội bộ chiến tranh vừa mới bắt đầu, Triwassin gia tộc ý chí chống cự cực kỳ cao.

Song phương chiến đấu cực kỳ cháy bỏng.

Hiện tại để Vương tộc phái ra lượng lớn Tinh Nhuệ quân đoàn vượt qua quốc cảnh đi chi viện Bắc Địa, không thể nghi ngờ là không thể nào.

Cho nên từ lý trí đi lên nói, không nhìn phần này phong thư tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là không chịu nổi trong tộc những cái kia thủ cựu phái kiên trì.

Có một bộ phận già lão từ đầu đến cuối ghi khắc lấy tiên tổ lưu lại dạy bảo.

Đối bắc cảnh tình trạng biểu thị lo lắng, lo lắng kia thật sẽ là diệt thế dấu hiệu.

Dưới tình huống như vậy, Ragnar quốc vương quyết định từ các nơi điều nhân thủ, tạo thành hai cái quân đoàn tiến về chi viện.

Hai cái này quân đoàn đối dài dằng dặc Tuyệt Cảnh Trường Thành mà nói, không đáng giá nhắc tới, nhưng dầu gì cũng xem như ra phần lực.

Mà đưa đến Avalon vương quốc Pendragon Vương tộc phong thư trực tiếp liền bị đốt thành tro tận.

Hiện tại Avalon nội bộ riêng phần mình đều có ủng hộ tân vương phe phái, ai cũng không nguyện ý tại loại chuyện này hao tâm tốn sức.

Guthrie lão quốc vương thoi thóp, có lẽ một tháng, có lẽ một năm liền muốn triệt để chơi trứng.

Dưới tình huống như vậy, ai lại sẽ đi để ý tới xa xôi bắc cảnh nguy cơ đâu?

Về phần tiên tổ dạy bảo tức thì bị bọn hắn quên hết đi.

Tháng năm dài đằng đẵng chậm rãi giảm xuống bọn hắn đối tiên tổ kính sợ cùng tôn sùng.

Về phần đại lục bên trong cái khác vương quốc ngược lại là đều có tỏ thái độ.

Rodok vương quốc điều động mười cái Tinh Nhuệ quân đoàn, Kugit đế quốc phái ra bảy cái quân đoàn.

Salander Sultan quốc cũng xuất động bảy cái quân đoàn.

Điều động chi viện nhiều nhất tinh nhuệ là Swadia vương quốc.

Không chỉ có điều khiển trọn vẹn hai mươi cái quân đoàn, còn triệu tập Vương Quốc kỵ sĩ đoàn cùng dị tộc binh đoàn.

Trong đó dị tộc lính bên trong chủ yếu từ Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ tạo thành.

Đồng thời, Swadia chi vương còn biểu thị sẽ điều động lượng lớn thủ thành khí giới tiến về Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Loại này quy mô chi viện nhìn như to lớn, trên thực tế lại là hạt cát trong sa mạc.

Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng tuyến thực sự là quá dài.

Chí ít cần mấy trăm triệu quân coi giữ mới có thể thỏa mãn chiến vị bổ sung.

Mà các đại vương quốc chi viện là xa xa không có cách nào đuổi theo phòng ngự nhu cầu.

Dưới tình huống như vậy, Yarogluk quốc vương nổi trận lôi đình.

Nguy cơ báo hiệu xuất hiện ngày thứ hai, tài chính đại thần Finn Lister lại đột nhiên rời đi Hoàng thành.

Căn cứ dưới tay hắn thám tử hồi báo, Finn cực kỳ quả quyết về tới Lister gia tộc địa bàn bên trên.

Không nhìn vương quốc hạ đạt chiến tranh lệnh, thậm chí còn bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Chuẩn bị lấy Lister gia tộc phạm vi thế lực là đường ranh giới, xây dựng liên miên chiến tranh thành lũy.

Dưới tình huống như vậy, Vương tộc liền ở vào một loại lúng túng trạng thái.

Lister thế nhưng là chính cống tài chính đại gia tộc, phú đến dầu lưu.

Tên hiệu là Bắc Địa tóc vàng gấu.

Bọn hắn đối Vaegirs vương quốc lực ảnh hưởng, vượt xa Triwassin gia tộc đối Nord vương quốc lực ảnh hưởng.

Hiện tại bày ra không tuyên cáo, không tiếp xúc, không hưởng ứng xử lý lạnh tư thái.

Rõ ràng là muốn cùng Vương tộc phân chia giới hạn.

Mấu chốt là Görres Vương tộc giáp tại Tuyệt Cảnh Trường Thành cùng Lister giữa gia tộc.

Tại loại này thế cục dưới, nếu là vội vàng đối Lister gia tộc nổi lên.

Một khi dị quỷ thật xuất hiện, như vậy Görres Vương tộc thì tương đương với hai mặt thụ địch.

Về phần Lister gia tộc có tiền, cũng có khu vị ưu thế, trời sập cũng là Vương tộc đỉnh trước.

Đồng thời bọn hắn cũng không tuyên cáo phân liệt ý đồ, cứ như vậy bảo trì không phối hợp bày nát trạng thái.

Cái này khiến Yarogluk quốc vương cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Cũng may Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc mặc dù bị đêm tối bao phủ, mà lại trong ngoài giám sát tháp đồng loạt phản hồi dị trạng.

Nhưng là chân chính nguy cơ còn không có bộc phát.

Yarogluk chỉ có thể không ngừng hướng bắc cảnh phái ra tinh nhuệ đội trinh sát.

Tuy nói có thể an toàn trở về đội ngũ lác đác không có mấy, nhưng cũng hầu như so ngồi chờ chết còn mạnh hơn nhiều!

Tình huống liền là bắc cảnh các nơi xuất hiện dị quỷ khôi phục cũng tập kết tình huống.

Bọn chúng số lượng mênh mông như biển, tùy tiện một đám đều là không thể nhìn thấy phần cuối đáng sợ quy mô.

Yên lặng tại đất đông cứng bên trong ngàn năm, vạn năm dị quỷ nhao nhao khôi phục.

Trong đó không thiếu một chút thân hình to lớn, bề ngoài dữ tợn viễn cổ cự quái.

Đây là Vaegirs vương quốc khốn cảnh!

Ngay tại Yarogluk quốc vương vì thế phẫn nộ cùng phát sầu thời điểm, hai con mắt của hắn đột nhiên lóe lên một đạo huyền ảo bạch mang.

Sau đó toàn bộ người đều ở vào trạng thái đờ đẫn, phảng phất tiếp nhận loại nào đó thần bí tin tức.

Cùng lúc đó, tất cả lãnh chúa cũng nhao nhao trong cùng một lúc bên trong tiến vào toàn vực thời gian dừng lại trạng thái ở giữa.

Ý chí của bọn hắn xuất hiện tại thần bí không gian bên trong.

Đồng bộ xuất hiện còn có từng hàng đến từ lãnh chúa hệ thống nhắc nhở..