Chương 1222:: Mới thông cáo, canh gác cùng tóc vàng gấu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1222:: Mới thông cáo, canh gác cùng tóc vàng gấu 【  cầu đặt mua 】

Toàn vực thời gian dừng lại xuất hiện cực kỳ đột nhiên.

Ngay cả ngay tại giám sát Tai Ách Độ Nha giáo hội làm việc Tông Thận cũng nhận ảnh hưởng.

Trên thực tế hắn ngay tại suy nghĩ làm như thế nào dùng trong tay hoàng tử hướng Jonathan đại công tước đổi lấy thích hợp lợi ích.

Đối mặt đại công tước cấp kiêu hùng, đàm phán hình thức liền thành quan trọng nhất.

Mà hắn cũng đem cho mình bịa đặt một cái có lợi nhất thân phận.

Kỳ thật Tông Thận trong tay có một phần 【  Thần tình yêu mê hồn hương (đặc thù) 】.

Cái đồ chơi này có thể cưỡng chế tính kéo căng dân bản địa độ thiện cảm.

Này trước hắn tại phòng thủ khiêu chiến bên trong đã đối Ma Huyết thị tộc dài, cường đại Heibug · Ma Huyết thí nghiệm qua.

Hiệu quả kia là tiêu chuẩn.

Sửng sốt để Heibug ý chí trở nên đung đưa không ngừng.

Bất quá hắn lại không có ý định dùng tại Jonathan đại công tước trên thân.

Bởi vì đối Tông Thận tới nói, Jonathan Pendragon Công tước tuy là một phương kiêu hùng, nhưng là y nguyên không cách nào thỏa mãn hắn đối khuất phục dân bản địa địa vị mong muốn.

Tốt như vậy dùng đặc thù đạo cụ, tối thiểu nhất cũng phải dùng tại một phương nào quốc vương trên thân.

Dưới tình huống như vậy, hắn vẫn là quyết định đi bình thường con đường, nghĩ biện pháp cùng Jonathan đại công tước tiến hành đàm phán.

Tốt nhất tại không có tai họa ngầm tình huống dưới, dùng Katel Pendragon đầu này nát mệnh thay đổi một hai tòa cự thành.

Trên thực tế, Tông Thận mảy may đều không nghi ngờ Katel hoàng tử đáng cái giá này.

Nhưng kế hoạch chỗ khó ở chỗ không có tai hoạ ngầm.

Cái này sự tình hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ khiến Jonathan đại công tước trả thù cùng bắn ngược.

Cho nên hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc, kín đáo quy hoạch mới được.

Đang lúc hắn giật mình tinh thần thi thời điểm, toàn vực thời gian dừng lại bỗng nhiên giáng lâm.

Ánh mắt của hắn một hoa, ý niệm liền xuất hiện ở kia mảnh thuần trắng vô ngần không gian ở giữa.

Mỗi cái lãnh chúa đối thời gian dừng lại đều không xa lạ gì, ý vị này lãnh chúa hệ thống sẽ tuyên bố loại nào đó toàn vực tính chất thông cáo hoặc là quy tắc điều chỉnh.

Cân nhắc đến lập tức cũng không phải là khiêu chiến hoặc phát triển tiết điểm, cho nên hẳn là sẽ không là cái sau.

Tông Thận cực kỳ đạm định cùng đợi, dù sao ở chỗ này cũng không có thời gian trôi qua.

Chỉ có sinh động tư duy đang không ngừng chạy vọt về phía trước đằng.

Không biết đi qua bao lâu.

Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là vài ngày.

Rốt cục có từng đạo màu đen phụ đề phù hiện ở mắt của hắn trước.

Đại biểu cho thông cáo nhắc nhở xuất hiện.

【  Vaegirs vương quốc phát sinh dị động, tại nhiều vị lãnh chúa thúc đẩy dưới, Vĩnh Dạ diệt thế khiêu chiến đem xách trước mở ra 】

【  dẫn đường nhắc nhở như sau 】

【  thông cáo Ⅰ: Nhận mở màn tiến độ ảnh hưởng, Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc dị động sẽ nhận tính tạm thời áp chế, cũng tiến hành vô tận ngăn cách, tương quan khiêu chiến cụ thể mở ra thời gian xin chờ đợi cái khác thông tri 】

【  thông cáo Ⅱ: Lãnh địa ở vào Vaegirs trong vương quốc lãnh chúa đem thu hoạch được chuyên môn khiêu chiến "Canh gác cùng tóc vàng gấu" có thể lựa chọn gia nhập Görres Vương tộc hoặc Lister gia tộc, tham dự vương quốc nội bộ đánh cờ, tường tình quy tắc sẽ cấp cho đến mỗi một vị phù hợp yêu cầu lãnh chúa nói chuyện riêng kênh bên trong 】

【  thông cáo Ⅲ: Tham khảo nhóm đầu tiên lãnh chúa trước mắt tổng hợp tiến độ, 4 sau 2 ngày sẽ mở ra tiếp tục 30 ngày lâm thời khiêu chiến, cụ thể tường tình sẽ tại khiêu chiến mở ra trước ba ngày tiến hành thông cáo 】

【  thông cáo Ⅳ: Lớn Lục Hạo miểu, lòng người khác nhau, quân đoàn quy tắc thay đổi vào khoảng sau 10 ngày mở ra 】

【  lần này thông cáo thời gian dừng lại đem tiếp tục 3 phút đồng hồ 】

...

Tông Thận nhìn qua trước mắt phụ đề, lập tức liền nhíu mày.

Hắn đối Vaegirs vương quốc tình huống có hiểu biết.

Nơi nào tiềm ẩn dị quỷ nguy cơ, đã từng bị công lược module xưng là là diệt thế cấp tai nạn.

Nhưng là hiện tại xem ra, nơi nào dị quỷ cùng dạ vương rất có thể là đời trước các lãnh chúa để lại nguy cơ.

Bọn chúng tựa như là một viên bom hẹn giờ, cứ như vậy ẩn núp tại Bắc Địa  chờ đợi lấy lần nữa nổ tung thời cơ.

Mà gần nhất bắc cảnh các lãnh chúa hiển nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Không biết bọn hắn đến tột cùng đã làm gì chuyện tốt, vậy mà thôi động dạ vương khôi phục.

Liên quan tới bộ phận này tin tức, Tông Thận cũng không có lo lắng thẩm tra.

Bất quá có thể khẳng định là, dạ vương quá sớm khôi phục tuyệt không phải là lãnh chúa hệ thống nguyện ý nhìn thấy.

Mà lại nơi nào tựa hồ trên bản chất liền là lãnh chúa hệ thống đoán lưu một cái khiêu chiến.

Tại tình thế vượt qua biến hóa thời điểm, nó quả quyết lựa chọn ra tay tiến hành điều tiết khống chế.

Lấy bảo đảm "Kịch bản" có thể ổn định vận hành.

Làm đền bù, lãnh địa ở vào Vaegirs các lãnh chúa đem đạt được chuyên môn khiêu chiến thời cơ.

Cái này khiêu chiến tên là 【  canh gác cùng tóc vàng gấu 】 nói ngắn gọn liền là để lãnh chúa đứng đội.

Có thể lựa chọn canh gác phái Görres Vương tộc, cũng có thể lựa chọn gia nhập lợi ích là trên hết tóc vàng gấu Lister gia tộc, lựa chọn ra sao, hoàn toàn do lãnh chúa tự làm quyết định.

Trong đó hẳn là còn có không ít ẩn tàng quy tắc cùng thuyết pháp.

Cái này phó bản đại khái là vì tiêu trừ bởi vì tiến độ hỗn loạn đối Vaegirs trong vương quốc tạo thành ảnh hưởng.

Đồng thời cũng là một lần đối thân ở nơi nào lãnh chúa đặc biệt khiêu chiến cùng sàng chọn.

Loại tình huống này cũng không thấy nhiều.

Phải biết liền xem như dẫn đầu nội đấu lên Nord vương quốc.

Hạt bên trong các lãnh chúa đều không có đạt được chuyên môn khiêu chiến.

Bởi vậy có thể thấy được Vaegirs vương quốc tình huống vẫn tương đối đặc thù.

Về phần thông cáo Ⅲ tin tức thì mang ý nghĩa tại nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước đó.

Bọn hắn những này nhiều tai nạn nhóm đầu tiên lãnh chúa còn sẽ có một lần tiếp tục thời gian là 30 ngày khiêu chiến.

Đối với cái này khiêu chiến, Tông Thận cầm giữ lại thái độ.

Mà một đầu cuối cùng thông cáo thì là liên quan tới 【  quân đoàn 】 quy tắc thay đổi.

Phát triển đến bây giờ, 【  quân đoàn 】 đã từ ban sơ 1. 0 phiên bản quy tắc, biến thành 1.2 phiên bản quy tắc.

Mỗi lần thay đổi cơ bản đều là tại hướng đại quy mô, đại tập bầy phương hướng cải biến.

Cái này vẫn là đang khích lệ các lãnh chúa hợp tác lẫn nhau.

Đơn giản tới nói, liền là lãnh chúa hệ thống đang nỗ lực tạo dựng tương lai vương quốc hạch tâm tiết điểm bản đồ.

Kết hợp trước mắt nhân tộc vương quốc thế cục, Tông Thận không khó đoán ra bây giờ mỗi cái trong vương quốc kia to to nhỏ nhỏ quý dạ dày gia tộc đều là làm sao tới.

Trong lòng nhanh chóng đem thông cáo nội dung hồi tưởng một lần.

Tông Thận cái này "Kẻ già đời" đã sớm tâm như gương sáng.

Thời gian dừng lại trạng thái rất nhanh liền kết thúc.

Làm ý niệm trở về thân thể, Tông Thận ánh mắt cũng theo đó khôi phục.

Hết thảy chung quanh đều một lần nữa trở lại thời gian dừng lại trước đó dáng vẻ, nhìn cái gì cũng không có phát sinh.

Ngay tại hắn phía trước cách đó không xa.

Nguy nga băng xác lồng giam bên trên, số lượng hàng trăm ngàn sứ đồ đoàn chiến sĩ ngay tại ra sức tạc kích tầng băng.

Đã mất đi băng sương thần ý gia trì, đạo này lồng giam kiên cố tính giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là muốn đưa nó phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, vẫn không phải một chuyện quá dễ dàng.

Ẩn chứa trong đó băng sương nguyên tố ma lực, để Tông Thận không cách nào trực tiếp dùng 【  huyễn thần lấp lóe 】 xuyên thấu đi.

Bởi vì băng xác bên trong băng sương nguyên tố ma lực thật sự là quá mức nồng nặc.

Nếu như nó ngưng thực trình độ lại cao một ít, chỉ sợ cũng sẽ ngưng kết thành cùng loại băng sương bảo thạch đồ vật.

Hiện tại tầng này băng cứng độ cứng đều có thể so với phụ ma về sau cổ đồng.

Gần như trăm mét sau băng xác, phá đào đến bây giờ, hao tốn gần hơn hai giờ cũng mới mở đào vào đi hơn bốn mươi mét, xem ra chí ít còn cần hai đến ba giờ thời gian mới có thể hoàn toàn đào xuyên.

Cùng lúc đó, bị khốn ở băng xác bên trong Rentax Vệ Thú quân cũng không hề từ bỏ cố gắng.

Lúc này chờ đợi thật lâu Penny thậm chí đều đâm cái trướng bồng nghỉ ngơi.

Đã mất đi Huyết Tường Vi  gia trì, nàng kia yếu đuối thể phách khiến cho nàng không cách nào tại cái này trời đông giá rét hoàn cảnh hạ kiên trì quá lâu.

Cuộc phân tranh này từ đêm tối đến sáng sớm.

Lại từ sáng sớm đi tới chạng vạng tối.

Mắt nhìn thấy sắc trời lại muốn đen xuống.

Này trước phái đi ra truy kích những cái kia thương đội cùng chủ nông trường dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ đoàn cũng có thu hoạch.

Số lớn vận tải đồ quân nhu xe ngựa bị kéo về.

Trong đó còn có không ít tràn đầy Dinar không gian trữ vật đồ trang sức.

Cụ thể số lượng còn chưa thống kê.

Nhưng chỉ chỉ là từ bên ngoài bắt trở lại người đều có hơn vạn nhiều.

Sau trận chiến này, Tông Thận nghĩ không phát tài cũng khó khăn.

Cự thành cấp tài phú chí ít hơn phân nửa đều đem rơi vào tay hắn.

Còn lại gần một nửa thì sẽ giao cho Tai Ách Độ Nha giáo hội tiến hành chi phối.

Chủ yếu là dùng cho nuôi sống những cái kia tràn có hơn nhân khẩu.

Tông Thận dự định trong ba tháng liền đem đám người này miệng, thậm chí là Hàn Nha thung lũng bản thân cho tiêu hóa hết.

Mà hắn chọn ưu tiên tiêu hóa đến từ Rentax cự thành nhân khẩu, cuối cùng suy nghĩ thêm thu nạp giáo hội nhân khẩu.

Cái sau muốn so cái trước phong hiểm lớn hơn.

Bởi vì sinh hoạt tại Tai Ách Độ Nha giáo hội khu quản hạt bên trong, liền không có người bình thường.

Trên cơ bản đều là thâm thụ tẩy não bình dân.

Những người này mặc dù so ra kém giáo hội cuồng tín đồ, nhưng là đầu óc đối thần linh trung thành vẫn là thâm căn cố đế.

Cho dù Tông Thận lợi dụng độ trung thành đặc quyền đem nó thu nạp, đám người này cũng rất dễ dàng kéo bè kéo cánh.

Cụ thể hắn chuẩn bị đợi đến thời điểm lại nói.

Mắt nhìn thấy băng xác lồng giam trong thời gian ngắn đào không hết.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn cái kia thẳng tới Hàn Nha thung lũng xa khoảng cách truyền tống lối đi.

Toàn bộ truyền tống thông đạo đường kính chừng mấy cây số, giống như là nghiêng về một bên chụp tại bầu trời bên trong mặt kính.

Tại ánh nắng chiều dưới, lối đi mặt ngoài nhộn nhạo thuộc về không gian ba động gợn sóng.

Xuyên thấu qua gợn sóng liền có thể loáng thoáng nhìn thấy Hàn Nha thung lũng tình huống.

"Phải không, tới đó thử xem?"

Tông Thận ý tưởng đột phát, hắn cũng không nguyện ý tại nguyên chỗ khổ đợi.

Dứt khoát nhân cơ hội này đi Hàn Nha thung lũng giải sầu một chút.

Thuận tiện nhìn xem chỗ này giáo hội căn cứ, phải chăng có cái khác đồ tốt còn sót lại.

Nghĩ tới đây, hắn phất tay gọi trong đó một vị áo bào đỏ chủ giáo.

Tại lão chủ giáo kính dâng bản thân, tham dự hiến tế về sau, hai cái áo bào đỏ chủ giáo nhảy lên có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực, trở thành giáo hội bên trong điện thoại di động.

Đương nhiên, hiện tại người đại ca này lớn, liền là Tông Thận đệ bên trong đệ.

Hắn gọi tới vị này áo bào đỏ chủ giáo tên là mạch doãn Độ Nha.

Làm giáo hội từ nhỏ tuyển chọn dự bị Thánh tử, hắn băng sương nguyên tố cảm giác thiên phú là hạng nhất!

Thiên phú như vậy, tu luyện tới bậc 7 Ma đạo sư cũng sẽ không quá khó khăn.

Mà hắn cũng bị mang theo Độ Nha làm họ, đây là giáo hội bên trong vinh dự, liền ngay cả này trước Safri đều còn chưa có tư cách thu hoạch được.

Người mặc dài nhung áo bào đỏ mạch doãn chủ giáo thần sắc lạnh lùng vì hắn dẫn đường.

Tuy nói hắn đã gia nhập lãnh địa, nhưng là thái độ nhưng không có đuổi theo.

Chỉ là 60 điểm độ trung thành không đề cập tới cũng được.

Tông Thận đối với cái này cũng không phải quá để ý.

"Đại nhân, xin cho ta vì ngài dẫn đường."

Mạch doãn đi tại phía trước, mang theo hắn đi hướng truyền tống thông đạo tiếp dẫn điểm.

Đi vào chỉ định điểm vị bên trên, chỉ cần hắn đứng vững là đủ.

Từng đạo tiếp dẫn cột sáng từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn đem hắn cùng mạch doãn Độ Nha cho bao phủ.

Sau đó, những này cột sáng liền xuất hiện một cỗ cường lực hấp thụ lực, mang theo bọn hắn đi lên lướt tới.

Cứ như vậy dễ như trở bàn tay bay về phía không trung, xuyên qua truyền tống thông đạo.

...

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị đi Hàn Nha thung lũng "Du lịch" thời điểm.

Tiếp thu được hoàn toàn mới thông cáo các lãnh chúa sớm đã là nghị luận ầm ĩ.

Vô luận có hay không tại bắc cảnh, bọn hắn cũng bắt đầu chú ý tới Vaegirs vương quốc động thái.

Nhất là liên quan tới Vĩnh Dạ tin tức.

Ở đây trước đó, dị quỷ, Vĩnh Dạ loại hình sự tình cũng không là đại bộ phận lãnh chúa biết.

Chỉ có những cái kia nguyên bản liền sinh hoạt tại Vaegirs vương quốc hoặc là tới gần Bắc Địa khu vực lãnh chúa, có thể thông qua tìm đọc điển tịch, quán rượu nghe đồn, truyền thuyết thần thoại các phương thức hiểu rõ đến một hai.

Mà bây giờ, làm thông cáo xuất hiện về sau, Vĩnh Dạ tin tức mới được mọi người biết.

Giờ này khắc này, cơ hồ tất cả lãnh chúa đều biết bắc cảnh có một chỗ thần bí siêu cấp đại phó bản.

Dưới tình huống như vậy, 【  kênh thế giới 】 bên trên có người phát ra Tuyệt Cảnh Trường Thành hình ảnh.

Những này hình ảnh quay chụp tại từng cái góc độ.

Nhưng mặc kệ là cái nào góc độ, hình ảnh bên trong Tuyệt Cảnh Trường Thành nhìn đều là không thể vượt qua cất giấu.

Loại này đưa tới 【  kênh thế giới 】 trên kịch liệt thảo luận.

Nếu như người đạo trưởng này đáng sợ hàng rào, liền là nhân loại dân bản địa vương quốc dùng để thấp hơn Vĩnh Dạ tai kiếp.

Thần bí như vậy khiêu chiến độ khó liền có thể tưởng tượng được.

Ngay tại thông cáo kết thúc về sau, tất cả lãnh địa ở vào Vaegirs vương quốc lãnh chúa đều nhận một phần cưỡng đề bày ra nói chuyện riêng bưu kiện, phía trên ghi chép 【  canh gác cùng tóc vàng gấu 】 khiêu chiến kỹ càng quy tắc.

Đồng thời còn tiến hành loại nào đó hạn định, khiến cho bọn hắn không cách nào tiết lộ bất luận cái gì tin tức tương quan.

Cái này khiêu chiến ý nghĩa cực kỳ trọng yếu, đối sau này Vaegirs vương quốc hướng đi có ảnh hưởng nghiêm trọng.

Liền ngay cả Vĩnh Dạ đến về sau, đối mặt tai kiếp độ khó cũng sẽ tiến hành tương ứng điều chỉnh.

Đáng tiếc bị quản chế tại quy tắc hạn định, bọn hắn không cách nào tiết lộ.

Bất quá lần này thông cáo y nguyên để Vaegirs vương quốc đi vào tất cả lãnh chúa tầm mắt bên trong.

Hiện tại quay chụp bắc cảnh tương quan hình ảnh, trở thành kiếm lấy điểm khen Dinar chất lượng tốt thủ đoạn.

Cơ hồ trăm thử Bách Linh.

Quay chụp Tuyệt Cảnh Trường Thành điểm khen lượng bình thường đều có thể đạt tới mấy vạn.

Bộ phận góc độ tuyệt hảo, thậm chí có thể đạt tới hơn trăm vạn.

Số tiền kia đối đương kim bất luận cái gì lãnh chúa mà nói, đều là một bút không ít thu nhập.

Đồng thời, kinh lịch nhiều lần như vậy thông cáo về sau.

Cũng có một chút cơ linh lãnh chúa phát hiện liên quan tới khiêu chiến cùng vương quốc biến động chân tướng.

Bọn hắn ẩn ẩn phát giác được bây giờ dân bản địa vương quốc tựa hồ không hề giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Thông qua chắp vá manh mối, không khó đoán ra những này dân bản địa vương quốc tại mấy ngàn năm trước thời điểm, cũng trải qua to to nhỏ nhỏ quy mô không đồng nhất khiêu chiến.

Chỉ là bởi vì khuyết thiếu hạch tâm yếu tố, bọn hắn chỉ có thể suy đoán, mà không dám vọng kết luận.

Dưới tình huống như vậy, đại bộ phận lãnh chúa đều như là điên cuồng đồng dạng.

Bắt đầu càng tích cực tham dự 【  quân đoàn 】 đồng thời cùng xung quanh lãnh chúa kết minh.

Không ít lãnh chúa đều từ lúc đầu bảo thủ hình sách lược chuyển biến làm phong hiểm càng lớn, nhưng ích lợi cũng sẽ cao hơn tiến thủ hình sách lược, chủ động tìm kiếm xung quanh dân bản địa bang thành, dự định lấy tổ đội hình thức cầm xuống.

Cùng loại tình huống như vậy, tại Vô Tận đại lục rất nhiều khu vực đồng thời phát sinh.

Từ lâu dài đến xem, lần này thông cáo đối các lãnh chúa phát triển tiến độ là có tích cực xúc tiến tác dụng.

Chí ít có thể đề cao mười cái tỉ lệ phần trăm bình quân phát triển tiến độ.

Nói thật, đây cũng là lãnh chúa hệ thống điều tiết khống chế thể hiện.

Tông Thận đối với cái này chỉ có thể bảo trì quan sát thái độ, đồng thời làm tốt chính mình!.