Chương 1226: Hàn Nha thung lũng cùng sương Long kết tinh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1226: Hàn Nha thung lũng cùng sương Long kết tinh 【  cầu đặt mua 】

Không nói trước những nghị luận kia rối rít phổ thông các lãnh chúa.

Bao quát Trần Duệ tại bên trong T1 lãnh chúa cũng nhao nhao ma quyền sát chưởng.

Thề phải tại Vô Tận đại lục xông ra một mảnh bầu trời đến.

Có thể nghĩ, tiếp xuống mấy tháng, các cư dân bản địa tuyệt đối phải gặp tai ương.

Có thể so với Đệ Tứ Thiên Tai các lãnh chúa sẽ như châu chấu đồng dạng càn quét mà đi.

Mượn nhờ vương quốc nội bộ mâu thuẫn dần dần bị nổ tung thời cơ, điên cuồng cướp đoạt bọn hắn có năng lực chạm đến hết thảy.

Bang thành trở xuống dân bản địa khu dân cư đều đem lọt vào tai hoạ ngập đầu.

Cất bước tại cự thành cấp nói thẳng trên du thương cũng có rất lớn tỉ lệ nhận tập kích.

Bất quá, đợi đến các nơi cự thành kịp phản ứng  chờ đợi lấy những cái kia cấp tiến lãnh chúa, sẽ là lãnh khốc vô tình thảo phạt quân.

Cấp tiến phát triển giá phải trả liền là quá sớm cùng dân bản địa thế lực là địch.

Phúc họa tương y, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Cái này cũng là bọn hắn nhất định phải nỗ lực giá phải trả, đồng thời cũng là một trận mới sàng chọn.

Nếu có thể dưới tình huống như vậy vượt qua nguy cơ, không chỉ có thể đạt được một lần bảo trì cao tốc phát triển thời cơ, cũng đều minh bạch nên như thế nào lợi dụng dân bản địa đến bổ sung phát triển tư lương.

Cho nên không chút nào khoa trương, lần này thông cáo bản thân thì tương đương với là một lần tiềm ẩn khiêu chiến hoạt động.

Lợi dụng thông cáo hình thức để đại bộ phận lãnh chúa đối tương lai sinh ra cảm giác cấp bách, từ đó thúc đẩy nhóm đầu tiên lãnh chúa bình quân phát triển tiến độ tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, dạng này cũng sẽ khiến cho lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa mâu thuẫn bị cùng nhau kích thích.

Có thể nói là một hòn đá ném hai chim dương mưu.

Lãnh chúa hệ thống chỉ cần thứ nhất thông cáo, liền có thể từ vĩ mô góc độ, điều tiết các lãnh chúa phát triển xu thế.

Bất quá so với những người khác tựa như điên cuồng đồng dạng dáng vẻ.

Tông Thận lộ ra phá lệ bình tĩnh.

Phát triển trình độ dẫn trước để hắn sẽ không đối loại này cấp tiến sáo lộ sinh ra chung tình.

Tựa như là đem lắc lư nhà trẻ nhi đồng sáo lộ dùng tại sinh viên trên thân, hắn chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Coi như không có lần này đột nhiên xuất hiện thông cáo cùng Vaegirs vương quốc dị trạng, hắn cũng đã sớm đối dân bản địa hạ thủ, thậm chí đến bây giờ đều đã cầm xuống Rentax cự thành.

Hơn nữa còn là đơn thương độc mã cầm xuống.

Hắn nâng đỡ 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 hoàn toàn theo không kịp tiến độ.

Bồi dưỡng 【  quân đoàn 】 chẳng qua là bởi vì Tông Thận không muốn bỏ qua "Phiên bản ưu thế" thôi.

Trước bất luận 【  quân đoàn 】 với hắn mà nói đến cùng có hay không phụ trợ tác dụng, đã lãnh chúa hệ thống cổ vũ các lãnh chúa bão đoàn sưởi ấm, như vậy Tông Thận tuyệt sẽ không hoàn toàn quan sát.

Nếu như đem lãnh chúa giáng lâm xem như là một trò chơi.

Như vậy tổ kiến 【  quân đoàn 】 tuyệt đối là "Phiên bản" tiến dần lên lớn xu thế.

Vẫn là câu nói kia, hắn có thể tiếp nhận mình không dùng được, nhưng không thể tiếp nhận mình không có.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận mới quyết định tổ kiến 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cũng lợi dụng thực lực bản thân cùng lực ảnh hưởng để quân đoàn không ngừng lớn mạnh, bảo trì tại T1 bên trong bạt tiêm giai đoạn.

Cho dù bản thân hắn làm cái tiểu trong suốt, có mạnh nhất quân đoàn trưởng cái danh này làm chiêu bài.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 cũng sẽ nghênh đón bồng bột phát triển.

Đạo lý rất đơn giản.

Mà lại cũng không cần Tông Thận nhiều quan tâm.

Ngay tại cái khác lãnh chúa đối thông cáo nội dung cùng Vaegirs vương quốc dị biến nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Tông Thận đã tại mạch y Độ Nha dẫn đạo hạ thuận cột sáng tiếp dẫn xuyên qua cự ly xa truyền tống thông đạo.

Cái lối đi này tại hai cái địa điểm là lẫn nhau là song song.

Từ Rentax cự thành một bên xuyên qua về sau, liền là ngã lộn nhào tư thái.

Cũng may cột sáng sẽ toàn bộ hành trình hoàn thành tiếp dẫn cùng tư thái điều chỉnh.

Bình ổn rơi vào che kín tuyết đọng trên mặt đất, Tông Thận nhiều hứng thú đánh giá hết thảy chung quanh.

Người khoác đỏ nhung trường bào mạch y Độ Nha đứng ở bên cạnh hắn, thần sắc mang theo mấy phần lạnh lùng.

Không giống với nhận băng sương pháp tắc ảnh hưởng, mà bị cấp tốc băng phong Rentax cự thành.

Hàn Nha thung lũng nguyên bản liền dựa vào gần đại lục phương bắc.

Đây là Tai Ách Độ Nha giáo hội dưới trướng hai đại cự thành cấp căn cứ địa một trong.

Một chỗ khác cứ điểm tại đại lục đông thiên bắc đại dương bên trên, tên là tai ách đảo.

Nơi này ở vào đại lục bắc bộ biên cảnh khu vực, khoảng cách Rentax cự thành cực xa.

Đạo kia siêu viễn trình truyền tống thông đạo, cơ hồ vượt qua một phần ba cái Vô Tận đại lục.

Bình thường thời điểm, giáo hội thành viên tại kia phụ cận hoạt động, nhất định phải trải qua nhiều lần tiết điểm chuyển giao, mới có thể đến Hủ Cốt rừng rậm chỗ sâu.

Sau đó lại lợi dụng không kỵ hoặc đi bộ bôn ba phương thức tiến về Rentax cự thành.

Hàn Nha thung lũng phụ cận liền là đạo kia 【  chư thần cất giấu 】 dãy núi.

Từ bắc bộ kéo dài mà đến thương đạo trên thường xuyên có thể nhìn thấy bọc lấy Bạch Hùng lớn áo cao điểm Man tộc, còn có uống vào liệt tửu khiêng chuỳ sắt lớn Ải Nhân lính đánh thuê.

Hàn Nha thung lũng xem như Bắc Địa đi về phía nam một cái điểm tiếp tế.

Vãng lai du thương bàn sống nơi này kinh tế.

Mà nơi đây bởi vì khí hậu rét lạnh, cho nên trở thành giáo hội chủ yếu căn cứ địa.

Về phần ở xa trên biển tai ách đảo, mặc dù diện tích là một khối có thể so với cự thành cấp địa bàn, nhưng trên thực tế cũng không có nhiều nhân khẩu như vậy.

Thậm chí tai ách đảo cùng Hàn Nha thung lũng ở giáo hội bên trong cũng chia làm hai cái khác biệt phe phái.

Ở xa kia trên hải đảo, còn có thuộc về Tai Ách Độ Nha giáo hội một cái khác chi cuồng thư thế lực.

Bọn hắn tự xưng tai ách kiền sĩ, thờ phụng tai nạn cùng vận rủi pháp tắc.

Tổng nhân khẩu không đến hai ngàn vạn người.

Trong đó có một chi thần bí áo bào đen tai ách sứ đồ đoàn, nghe nói còn có không ít thuyền.

Hai cái chi nhánh rất ít vãng lai, riêng phần mình đều có hoàn chỉnh giáo trị kết cấu.

Hàn Nha thung lũng có Hồng Bào chủ giáo, Tai Ách đảo cũng tương tự có.

Qua nhiều năm như vậy, hai bên đều đem đối phương coi là phụ thuộc cùng chi nhánh, bình thường cơ hồ cả đời không qua lại với nhau.

Chỉ ở trăm năm đại tế điển thời điểm mới có thể phái người tới tham gia tế tự điển lễ.

Mà tế điển địa điểm thì từ Tai Ách đảo cùng Hàn Nha thung lũng thay phiên tổ chức.

Nói cách khác, Tông Thận khống chế chỉ là Tai Ách Độ Nha giáo hội một bộ phận.

Hoặc là nói là sinh động tại Vô Tận đại lục bộ phận này.

Đây cũng là vì cái gì Tai Ách Độ Nha giáo hội rõ ràng thường xuyên có thần tích phản hồi, nhưng lại y nguyên chỉ là hai, tam lưu thế lực nguyên nhân.

So với càng ưa thích vùng khai thác bàn Hàn Nha thung lũng phái.

Ở xa Tai Ách đảo trên đến tín đồ liền lộ ra thâm cư không ra ngoài, dương dương tự đắc.

Bọn hắn yên lặng ở trên đảo phồn diễn sinh sống, duy trì lấy tín ngưỡng, rất ít chủ động trêu chọc thị phi.

Những tình huống này đều là Tông Thận thừa dịp xuyên qua giáng lâm thời điểm, thông qua công lược module chỗ thẩm tra đến.

Làm quanh thân phụ trách dẫn dắt cột sáng biến mất, Tông Thận hai chân rơi vào bị giẫm đạp thành vũng bùn trên mặt tuyết.

Nơi này vấn đề lâu dài tại trên 0 5℃ đến dưới không 25℃ ở giữa.

Không tính là kinh khủng giá lạnh, nhưng tuyết đọng lại lâu dài không thay đổi, mỗi khi xuất hiện khí lưu dị thường thời tiết, luôn luôn không thể thiếu sẽ xuất hiện một trận tuyết rơi.

Kề bên này địa bàn quản lý tổng cộng có mười hai toà bang thành cùng một trăm bốn mươi sáu tòa thôn trang.

Thế lực khu quản hạt bên trong tổng nhân khẩu cũng có ba bốn ngàn vạn nhiều.

Thung lũng bên ngoài cũng không có xây dựng thành lâu.

Dùng cái này tạo thành một chỗ mở ra hình cỡ lớn khu quần cư.

Xung quanh cửa ải cùng yếu đạo đều xây dựng lượng lớn thành lũy.

Để bảo đảm cơ bản lương thực cung ứng, phụ cận khai khẩn đồng ruộng diện tích rất lớn.

Thung lũng bên ngoài cơ hồ tất cả mặt trời mới mọc phương hướng sườn núi mặt đều bị khai khẩn ra.

Nơi này cây nông nghiệp chủng loại rất đơn giản điều, chủ yếu trồng lấy một loại tên là cao điểm khoa cây lương thực.

Còn có mấy loại sinh cùng có chịu rét đặc tính rau quả.

Cao điểm khoa chỉnh thể sản lượng coi như không tệ, lại thêm tự nhiên ma pháp trận liệt gia trì, cơ bản có thể thỏa mãn hạt nội nhân miệng lương thực cung ứng.

Ngoài ra, sinh hoạt tại Hàn Nha thung lũng các cư dân còn chăn nuôi lấy nhiều loại chịu rét súc vật.

Tỉ như tính cách ôn thuần, thể trạng tráng kiện, ra thịt, ra lông tỉ lệ cao bắc cảnh bò Tây Tạng.

Còn có người khoác dày đặc lông tơ hạt lợn sống, nhiều vũ gà chờ chút.

Hàng năm đặc biệt hai cái thời đoạn, khí hậu sẽ thoáng trở nên ấm áp một hồi.

Đến lúc đó rừng bên trong rễ cây phụ cận đất mục nát liền sẽ tan ra, băng phong tại thổ nhưỡng bên trong bào tử sẽ nhanh chóng sinh trưởng.

Tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, rừng bên trong liền sẽ xuất hiện đủ loại nấm.

Những này nấm sinh trưởng cực nhanh, hương vị cũng cực kỳ ngon.

Nó sẽ thừa dịp ngắn ngủi thời cơ tại rừng bên trong lưu lại để mà sinh sôi bào tử

Đây đều là Hàn Nha thung lũng đặc sản.

Thông hướng bắc cảnh một đầu thương mậu yếu đạo ngay tại cách đó không xa.

Mậu dịch hoạt động cùng lưu thông mười phần dày đặc, các loại sinh hoạt tư nguyên vẫn là không thiếu.

Tùy tiện thở ra một hơi.

Ấm áp khí tức sẽ ở không khí rét lạnh bên trong hiện ra sương trắng hình dáng chậm rãi tản ra.

Phía trước là mảng lớn mảng lớn giáo đường cùng tháp cao. .

Bằng đá trên mặt tường đã bao trùm một tầng băng cứng, tại nguyệt mang hạ hiện ra trắng bệch sáng bóng.

Dưới bầu trời đêm Hàn Nha thung lũng phá lệ huyên náo.

Ngôi sao đầy trời lấp lánh, điểm xuyết lấy ám sắc bầu trời đêm.

Vừa mới trời tối không lâu, nơi này liền có một tia di thế độc lập tĩnh mịch.

Ngoại vi đất đông cứng cùng bao phủ trong làn áo bạc rừng rậm cũng tại nguyệt mang hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Hiện tại còn chưa tiến vào bắc cảnh lẫm đông thời khắc.

Treo ở trên ngọn cây ngân bạch tất cả đều là đóng băng ra hạt sương cùng tầng băng.

Thật đến lẫm đông trong lúc đó, Hàn Nha thung lũng sẽ bị Bạo Phong Tuyết bao phủ, nhiệt độ không khí cũng sẽ hạ xuống đến dưới không 45℃ trở xuống.

Bắc cảnh lẫm đông kỳ bình thường tới nói sẽ kéo dài khoảng bốn tháng.

Tuyết lớn tại không người thanh lý tình huống dưới sẽ chồng chất ra đến mấy mét độ dày.

Cơ hồ là mỗi một năm lẫm đông đều sẽ xuất hiện không ít lên tuyết đọng áp sập phòng ốc tai hại sự kiện.

Thung lũng phía trên bầu trời bên trong cũng thường thường sẽ xuất hiện cuồng bạo băng tuyết gió lạnh cùng lạnh thấu xương băng sương luồng khí xoáy.

Mỗi khi lẫm đông đến, nơi này đều sẽ trở thành bị ngăn cách vắng vẻ khu vực.

Muốn hướng nam đi, cần xuyên qua một mảnh cực kì rộng lớn rừng rậm.

Tại vùng rừng rậm kia bên trong nơi dừng chân lấy đếm không hết cường đại ma thú cùng băng nguyên dã thú.

Nếu như hướng bắc tiến lên, chỗ ấy là băng nguyên cao điểm.

Hoàn toàn bị sương lạnh luồng khí xoáy đông kết kỳ phong quái lĩnh khó mà leo lên.

Mà sinh hoạt tại sơn lĩnh bên trong những cái kia cường tráng bắc cảnh Man tộc cũng không phải ăn chay.

Tuyết lớn phong cốc thời điểm, nơi này nhưng không có bất kỳ cái gì có thể thông suốt tiến về ngoại giới bị choáng nói.

Tối nhanh gọn xuất nhập phương pháp cũng chỉ có sử dụng không gian truyền tống trận.

Bằng không mà nói, liền phải bốc lên rét lạnh cùng tuyết lớn trở ngại, xuyên qua rừng rậm hoặc sơn lĩnh.

Lẫm đông thời kì khoảng cách thung lũng mấy trăm cây số bên ngoài đầu kia thương đạo đồng dạng sẽ ở vào phong bế trạng thái

Thật đến lẫm đông giáng lâm mùa.

Mặc kệ là từ mặt đất vẫn là từ không trung đều rất khó đến Hàn Nha thung lũng.

Đối với sinh hoạt tại đại lục thiên Đông Nam khu vị Tông Thận mà nói.

Loại này băng thiên tuyết địa phong mạo không thể nghi ngờ là cực kỳ mới lạ.

Đoạn thời gian gần nhất, vì chấp hành đối Rentax cự thành vận chuyển kế hoạch.

Hàn Nha thung lũng cưỡng ép phong bế trong ngoài, xách trước trữ hàng lương thực, cũng thiết lập lượng lớn trạm canh gác điểm.

Không tiếp tục để ngoại lai du thương cùng lính đánh thuê tùy ý ra vào thung lũng.

Lúc này chính đối truyền tống thông đạo chính là một mảnh đất trống lớn.

Lượng lớn vật tư từ Rentax cự thành vận chống đỡ nơi này, lại bị chờ lệnh đã lâu tín đồ cho dọn đi.

Từng đầu khỏe mạnh bắc cảnh bò Tây Tạng tựa như hất lên một thân thêm nhung áo khoác, kéo lấy đồng dạng to lớn khung xe.

Bọn chúng không chỉ có sinh thịt sinh lông, vẫn là tốt nhất xắn lực súc vật.

Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng là phụ tải năng lực lại cực kỳ cao.

Bởi vì Tông Thận khống chế ngay tại Rentax cự thành chinh chiến sứ đồ đoàn cùng tín đồ.

Cho nên nơi nào đã không còn vật tư truyền lại mà đến.

Chung quanh chờ tín đồ đều tốp năm tốp ba tụ tập tại bên cạnh đống lửa sưởi ấm.

Đồng thời kiên nhẫn chờ đợi.

Giáo hội thế lực ưu thế thể hiện tại trật tự bên trên.

Các tín đồ sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh chủ giáo hoặc chấp sự ra lệnh.

Đồng thời kiên định quán triệt xuống dưới.

Không cần uy bức lợi dụ, bọn hắn cũng hầu như là có thể làm cực kỳ tốt.

Mà liền tại khoảng cách chỗ này đất trống chỗ không xa.

Còn có một cái hố sâu to lớn.

Chỗ này hố sâu đường kính chừng bốn, năm trăm mét.

Chiều sâu tại ngàn mét trở lên.

Đứng tại bờ hố dùng mắt lực nhìn xuống thế mà đều sâu không thấy đáy.

Mà lại trong hố còn có từng tia từng sợi màu xanh trắng hàn khí đang không ngừng bốc lên.

Nhìn tựa như là phía dưới ẩn giấu đi một tòa lạnh suối.

"Đây là nơi nào?"

Tông Thận chỉ chỉ chỗ kia hố to, thuận tiện hướng mạch y Độ Nha dò hỏi.

Thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn thoáng qua.

Hồng Bào chủ giáo mạch y rất nhanh đưa cho trả lời.

"Đại nhân, nơi nào là băng sương Tổ Long mai táng chi địa."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh lại hờ hững, nhưng lại để Tông Thận sinh ra hứng thú nồng hậu.

Mạch y trong miệng băng sương Tổ Long liền là cỗ kia tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt.

Làm đồng dạng tinh thông băng sương pháp tắc thượng vị chủng ma thú, nó chết rồi hài cốt y nguyên xem như bảo vật trân quý, cũng là tiếp thu thần linh hình chiếu giáng lâm tốt nhất vật dẫn.

Cho nên Tai Ách Độ Nha chi thần tài có thể mượn nhờ cỗ kia Long xương cốt phát huy ra Bán Thần trung vị cấp thực lực, dùng cái này nghiền ép Rentax cự thành.

Như thế đủ để thấy băng sương Tổ Long vẫn lạc trước uy năng.

Cho dù nó đã hóa thành hài cốt, nhưng là nó mai táng chi địa y nguyên có huyền cơ khác.

Đứng tại chỗ kia hố to một bên, Tông Thận trong lòng nghiêm nghị.

Như thế lớn hố tuyệt không phải là nhân lực khai quật ra.

Hẳn là Tai Ách Độ Nha giáo hội có khác loại nào đó tiếp dẫn Long xương cốt thủ đoạn.

Từng tia từng sợi hàn khí phảng phất có thể rót vào cốt tủy.

Cái này khiến hố to bên cạnh xuất hiện lượng lớn cứng rắn băng tinh.

Trực giác nói cho hắn biết cái này trong hố sâu hẳn là có vật gì tốt.

Tông Thận giữ im lặng nhìn về phía mạch y.

Cái sau chần chờ một lát, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Chỗ này đường hầm bên trong có không ít sương Long kết tinh."

"Kia là một loại trân quý băng sương thuộc tính ma lực tinh thạch."

"Về phần tác dụng nha. . ."

"Ngài mời xem."

Dứt lời hắn liền từ mình trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một khối ngón cái tiết lớn nhỏ lam Bạch Tinh Thạch.

Khối này tinh thạch vừa lấy ra liền hướng phía ngoại giới tản ra hàn ý.

Lúc này, cách đó không xa có một bầy đại điểu đứng xếp hàng liệt từ tầng trời thấp lướt qua.

Mạch y chủ giáo tay mắt lanh lẹ đem trong tay tinh thạch ném ném ra ngoài.

Sau đó một giây sau, tinh thạch ầm vang nổ tung, toát ra mảng lớn hàn khí.

Bỗng nhiên xuất hiện hàn khí tại trong khoảnh khắc liền đem những cái kia đại điểu cho đông lạnh thành kem cây.

Tại Tông Thận mở ra 【  ma cảm giác chi nhãn 】 trong tầm mắt.

Băng tinh chỗ nổ tung địa phương, đại biểu băng sương nguyên tố ma lực sợi tơ trở nên phá lệ hỗn loạn.

...

(tấu chương xong).