Chương 1227: Giả chết đông kết 【  cầu đặt mua 】

Chương 1227: Giả chết đông kết 【  cầu đặt mua 】

"Băng sương ma lực bom?"

"Không, hẳn là không chỉ là đơn giản như vậy."

"Trong tinh thạch ma lực cực kỳ ổn định, tựa hồ chỉ ở phóng thích sau mới có thể trở nên hỗn loạn bắt đầu."

Tông Thận hai con ngươi nổi lên ảm ánh sáng, quan sát đến ma lực đường cong biến hóa.

Dùng cái này đến lục lọi tương quan quy luật.

Từ tinh thạch bên trong phóng thích ra hàn khí phi thường bá đạo, phàm là chạm tới đại điểu đều tại trong khoảnh khắc bị đông cứng.

Tại Tông Thận ánh mắt bên trong, trên người bọn chúng toát ra mấy trăm điểm thương tổn.

Cái này không có nghĩa là sương Long kết tinh chỉ có thể tạo thành như thế điểm thương tổn.

Mà là những này đại điểu toàn bộ HP cũng chỉ có mấy trăm điểm.

Đóng băng hiệu quả là nháy mắt giết tính.

Gần như trong nháy mắt liền chôn vùi bọn chúng sinh cơ.

Sau đó những này đại điểu giữa không trung bên trong liền bị đông cứng thành một khối băng cứng, đột nhiên ngã xuống hướng trên mặt đất.

"Ba! Ba!"

Khối băng đại điểu nện rơi trên mặt đất, đập ra tuyết đọng, lưu lại từng cái cái hố nhỏ.

Đóng lại 【  ma cảm giác chi nhãn 】 Tông Thận dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía đứng bên người mặt mũi tràn đầy hờ hững mạch y.

"Như ngài thấy."

"Chỉ cần hướng sương Long Tinh trong đá đưa vào một chút xíu ma lực, nó liền có thể tại trong mấy giây bị dẫn bạo."

"Trong đó phóng thích ra hàn khí phá lệ bá đạo, có thể tại trong chớp mắt đông kết phần lớn sinh linh."

"Đương nhiên, nó cũng không phải là vạn năng."

"Đối với cường đại ma thú cùng sinh linh, nó có lẽ chỉ có thể làm được cục bộ đông kết."

"Mà không cách nào trong nháy mắt chế phục."

"Mà những cái kia đại điểu kỳ thật cũng chưa chết đi, chỉ là lâm vào một loại tên là Sương kết trạng thái chết giả."

"Tại sinh linh khôi phục về sau liền sẽ đối hàn khí sinh ra kháng tính, từ đó không cách nào bị hai lần đông kết."

Mạch y Độ Nha vẫn là bộ kia lạnh lùng mặt biểu lộ.

Nhưng ở độ trung thành thể hệ hạn định dưới, hắn vẫn là như thật giải thích nói.

Ồ

"Giả chết sao?"

Tông Thận nhíu lông mày, trên mặt thần sắc bên trong nhiều hơn một tia tìm tòi nghiên cứu muốn.

Hắn phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 xuất hiện tại trong đó một cái đại điểu khối băng bên cạnh.

Loại này đại điểu hình thể có thể so với kền kền, trên người lông vũ lại như áo choàng giống như lại dày lại mật.

Phần bụng vị trí còn có một tầng dày đặc lông tơ.

Tuyệt đại đa số sinh hoạt tại bắc cảnh sinh linh đều có đồng dạng đặc điểm, đó chính là lông tóc tràn đầy.

Màu u lam băng cứng tại ánh trăng hạ tới lui sáng bóng, khối băng bên trong đại điểu sinh động như thật.

Tông Thận thuận thế phát động 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 bổ sung kỹ năng bị động 【  chân linh chi nhãn 】.

Không giống với 【  ma cảm giác chi nhãn 】 là đối nguyên tố ma lực chuyển hóa cùng nhìn rõ.

【  chân linh chi nhãn 】 có thể để Tông Thận nhìn thấy linh hồn hoạt động quỹ tích.

Đồng tử của hắn biến thành màu xám nhạt, tầm mắt bên trong đại bộ phận cảnh vật đều đã mất đi nhan sắc.

Thành một cái đen thế giới màu trắng.

Ở cái thế giới này bên trong, khối băng bên trong đại điểu trên thình lình hòa hợp một đoàn mờ mịt ánh sáng trắng.

Vậy đại biểu đại điểu linh hồn.

Mạch y nói tình huống là thật, đại điểu cũng không có bị đông cứng đánh chết.

Nếu không linh hồn của nó đã sớm tiêu tán, sau đó lại hóa thành ám ảnh hoặc tử linh năng lượng.

Nếu là linh hồn tương đối cường tráng lại thêm một ít oán niệm lời nói, hoặc là liền biến thành u linh, hoặc là liền biến thành trắng hồn.

Tuyệt sẽ không xuất hiện linh hồn vẫn ngưng lại mang theo tình huống trong cơ thể.

Hơi quan sát một phen, hắn liền thối lui ra khỏi 【  chân linh chi nhãn 】 trạng thái, khôi phục được trạng thái bình thường tầm mắt bên trong.

Nhìn chằm chằm bên chân đại điểu khối băng, hắn lập tức kêu gọi ra công lược module.

Kim sắc chữ viết công lược ghi chú hiển hiện, để hắn đạt được đáp án.

【  sương giá đen nhạn chim (màu trắng) 】

【  nhận đặc thù hàn khí đông kết, ở vào giả chết sương giá trạng thái dưới đen nhạn chim 】

【  nó sinh cơ nhìn như tàn lụi trên thực tế vẫn còn có lưu khôi phục hạt giống 】

【  cưỡng ép khóa chặt HP là 1 điểm 】

【  chỉ cần trải qua làm tan, liền có thể chậm rãi khôi phục sinh mệnh 】

【  đông kết trong lúc đó sẽ không xuất hiện tuổi thọ trôi qua 】

(cực kỳ thần kỳ hàn khí, từ băng sương Tổ Long lưu lại pháp tắc cô đọng mà ra

Chỗ này cái hố không chỉ có là nó mai táng chi địa, càng là trở thành một chỗ đặc thù khu mỏ quặng

Trong đó mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể đản sinh ra mới sương Long kết tinh

Mà lại Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng đã căn cứ sương Long kết tinh đặc điểm, mở rộng ra hoàn toàn mới công dụng

Đúng, lần này bên cạnh là một chỗ to lớn hầm băng, nó tồn tại niên kỉ hạn sớm đã không thể tinh tế

Hầm băng xa so với ngươi tưởng tượng càng lớn, trong đó còn có một số ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú đồ vật)

...

Công lược module cho tin tức lần nữa xác định đại điểu xác thực tồn tại giả chết trạng thái.

Mà loại trạng thái này, lại làm cho Tông Thận nhớ tới một cái có chút khoa huyễn khái niệm.

Đó chính là "Đông lạnh khoang ngủ đông" .

Giáng lâm trước Địa Cầu, sinh vật đông lạnh kỹ thuật đã cực kỳ hoàn thiện.

Có thể hữu hiệu như là sinh sản tế bào, nội tạng khí quan, tứ chi vân vân.

Mà lại có cực lớn sống được tỉ lệ.

Thường dùng phương pháp là chậm nhanh hạ nhiệt độ pháp cùng pha lê băng tan tồn pháp.

Cái trước chủ yếu là thông qua khống chế tế bào hoặc tổ chức đông lạnh nhanh tỉ lệ, làm trong tế bào nước dần dần thoát ly tế bào, lấy giảm bớt trong tế bào băng tinh hình thành.

Loại này đông lạnh kỹ thuật thiếu hụt ở chỗ rất khó hoàn toàn phòng ngừa băng tinh hình thành, áp lực thẩm thấu mất cân bằng, từ đó tạo thành sinh vật hàng mẫu tổn thương.

Mà pha lê băng tan tồn liền là dùng cao nồng độ đông lạnh bảo hộ tề tổ hợp thành pha lê băng tan tồn dịch, thông qua cùng thủy phân tử phát sinh mãnh liệt sự Hy-đrát hoá tác dụng, gia tăng dung dịch dính tính.

Nó có thể lấy siêu cao làm lạnh nhanh tỉ lệ hạ nhiệt độ, đem tế bào hoặc tổ chức trực tiếp xuyên vào nitơ lỏng hoặc nitơ lỏng hơi nước bên trong, từ đó giảm xuống băng tinh hình thành tốc độ, bảo hộ hàng mẫu.

Nhưng là loại này đông lạnh kỹ thuật cần sử dụng cao nồng độ đông lạnh bảo hộ tề.

Những này bảo hộ tề thường thường có nhất định tế bào độc tính, dễ tạo thành tế bào công năng tổn thương.

Nếu như có thể công khắc những này nan đề, liền có thể chân chính thực hiện tiểu thuyết khoa huyễn bên trong đông lạnh khoang ngủ đông.

Bất quá tại Vô Tận đại lục, liền xuất hiện loại này có thể làm được cùng loại đông lạnh khoang ngủ đông hiệu quả sương Long hàn khí.

Ở vào trạng thái chết giả hạ sinh linh sẽ không xói mòn tuổi thọ.

Nói cách khác, nếu là Tông Thận sau này gặp cái gì phiền toái lớn hoặc là khảm qua không được.

Có thể lựa chọn đem mình cho đông lạnh bắt đầu, giấu ở một cái địa phương bí ẩn.

Chờ đợi một số năm sau khôi phục.

Tại một ít thời điểm, đông lạnh khôi phục cũng mang ý nghĩa là phá kén trùng sinh.

Trừ cái đó ra, sương Long hàn khí còn có thể làm một loại tuyệt hảo khống chế hình hiệu quả đến sử dụng.

Nhất là đối phó cấp bậc không cao phạm vi lớn tụ quần địch nhân.

Hiệu quả khẳng định là tiêu chuẩn.

Từ mạch y miêu tả đến xem, bị bọn hắn xưng là "Sương kết" giả chết hiệu quả chỉ có thể phát động một lần.

Nếu là đem bọn nó tiến hành vũ khí hóa cải tiến, tuyệt đối là có tiềm lực.

Ngoài ra, còn có thể dùng cho sương giá ngủ đông.

Tỉ như lĩnh dân thân bên trong thời gian ngắn vô giải độc tố, nguyền rủa thời điểm, đều có thể trước bị đông.

Chờ đợi yên ổn sau lại giải phong cứu chữa, để tránh chậm trễ thời cơ.

Về phần vũ khí hóa cải tạo, ngoại trừ dùng tinh thạch bản thân đặc tính chế thành nguyên tố bom bên ngoài.

Còn có thể đem nó cải tạo thành máy phun nhiên liệu.

Nghĩ tới đây, hắn trở tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một thanh tạo hình độc đáo máy phun.

Đây là hắn này trước mở rương lấy được 【  sương lạnh máy phun (màu tím) 】.

Tới đối ứng là 【  Monotov súng phun lửa (màu tím) 】.

Cái sau có thể phun ra cực nóng bó diễm lưu, tiếp tục tính thiêu đốt mục tiêu.

Cái trước, tên như ý nghĩa, có thể phun ra sương lạnh, để chỗ mục tiêu tại đông kết trạng thái.

Cái này máy phun vừa lúc phù hợp sương Long kết tinh ứng dụng đặc tính.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận lại lấy ra một con chuyên dụng nhiên liệu bình.

Đây chính là 【  sương lạnh máy phun (màu tím) 】 đạn dược.

Trong suốt trong bình tràn đầy màu lam nhạt sền sệt chất lỏng, tại ánh trăng chiếu rọi xuống trong đó còn có lấm ta lấm tấm lóe sáng bột phấn tại chìm chìm nổi nổi.

Tông Thận đã từng mượn nhờ công lược module dò xét qua nó phối phương.

Cái đồ chơi này chế tác công nghệ cũng không phức tạp, nhưng dùng vật liệu lại cực kì có ý tứ.

Tài liệu chủ yếu là một loại tên là tuyết phong con ếch trên người mỡ.

Đây là một loại rất có ý tứ ma thú.

Thành con ếch hình thể có thể dài đến Huyết Nha lợn rừng lớn như vậy.

Nòng nọc trạng thái dưới khổ người cũng so phổ thông Goblin còn muốn lớn hơn một chút.

Bọn chúng phần lớn nghỉ lại tại đại lục bên trong mấy chỗ lạnh vực bên trong.

Thành niên kỳ thực lực có thể đạt tới màu cam bá chủ cấp.

Mà ấu niên kỳ thực lực thì tương đối yếu đuối, xen vào Bạch sắc Phổ Thông cấp đến màu lam đội trưởng cấp ở giữa

Loại này tuyết phong con ếch có thể không sợ giá lạnh, còn có thể tự nhiên mà vậy phun ra nuốt vào băng sương nguyên tố ma lực.

Nó mỡ đối với luyện kim thuật sĩ mà nói là tuyệt hảo vật liệu.

Có thể dùng đến nấu luyện tuyết phong dịch.

Loại này chất lỏng không chỉ có giàu tập băng sương nguyên tố ma lực, mà lại trải qua máy phun tăng áp lực vụ hóa, thông qua trang bị băng sương ma pháp bảo thạch chuyển hóa làm hàn khí.

Bình thường tới nói, tuyết phong dịch bên trong còn phải gia nhập cấp thấp băng sương bảo thạch bột phấn làm phụ tài.

Tông Thận cân nhắc chính là, có thể hay không đem sương Long kết tinh mài thành phấn, tới lấy thay nguyên tố bảo thạch bột phấn.

Tại không có từ ngoại bộ đưa vào băng sương ma lực đem kết tinh kích hoạt trước đó.

Sương Long kết tinh hay là vô cùng ổn định.

Thật không nghĩ tới, vừa mới đi vào Hàn Nha thung lũng, liền phát hiện cái này các loại đồ tốt.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là chẳng có gì lạ.

Tai Ách Độ Nha giáo hội vẫn còn có chút nội tình.

Bọn hắn sinh động trên đại lục cũng có mấy ngàn năm lâu.

Tuy nói vẫn luôn là không nóng không lạnh dáng vẻ, nhưng "Tuổi già thành tinh" thuyết pháp này cũng tương tự thích hợp với thế lực.

Có thể một mực tiếp tục kéo dài thế lực, tóm lại vẫn có chút đồ vật.

Mà lại tai ách Hàn Sương Độ Nha chi rất giống hồ cùng Alpha cũng có chút quan hệ.

Trực giác nói cho hắn biết, Hàn Nha thung lũng bên trong bí mật còn có rất nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thu lại máy phun cùng nhiên liệu bình.

Bước nhanh đi tới hố to một bên, cúi người tại biên giới chỗ móc hạ một viên khảm tại tầng băng trên sương Long kết tinh.

Viên này kết tinh muốn so này trước mạch y trong tay viên kia sơ lược lớn hơn một vòng.

Có chút nhìn chăm chú, rất nhanh liền có tương quan thuộc tính liệt biểu xuất hiện.

【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  ẩn chứa trong đó mười hai phần sương Long hàn khí 】

【  hiệu quả: Sương Long đông kết (ẩn chứa băng sương Tổ Long uy áp hàn khí có thể khuất phục đại bộ phận sinh linh, đồng thời sinh ra cường đại đông kết hiệu quả, mỗi bản sương Long hàn khí có thể chôn vùi 1000 điểm HP, nếu là mục tiêu HP bị hàn khí thanh không, thì sẽ ở vào trạng thái chết giả, HP cưỡng chế khóa chặt là 1 điểm, đồng thời đình chỉ tuổi thọ trôi qua, trong lúc đó nếu là cưỡng ép phá hư đông kết trạng thái, sẽ dẫn đến đông kết sinh linh lập tức tử vong, mỗi cái sinh linh vẻn vẹn lại nhận một lần sương Long đông kết hiệu quả ảnh hưởng, làm tan về sau có thể thu hoạch được đông kết miễn dịch hiệu quả) 】

【  đồng thời phóng thích vượt qua sáu trăm phần sương Long hàn khí, sẽ tạo thành sương Long băng xoáy thiên tai hiệu quả, đối bán kính 50 m phạm vi sinh linh tạo thành ảnh hưởng 】

(một loại trải qua băng sương pháp tắc tàn phiến dị biến sau hàn khí, ẩn chứa một chút tổ thay mặt Băng Sương cự long uy áp

Về phần đông kết hiệu quả, bản công lược đã vì ngươi giải thích cặn kẽ qua, nơi này liền không lại lắm lời

Nói tóm lại, đây là một loại giá trị không kém đặc thù tinh thể loại khoáng vật tư nguyên

Ngươi có thể nghĩ biện pháp nhiều sưu tập một chút

Ẩn chứa trong đó hàn khí có thể cử đi rất đa dụng trận)

...

【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】 cũng không có đẳng cấp khác nhau.

Vô luận lớn nhỏ đều là có kim sắc sử thi cấp phẩm chất.

Chỉ là ẩn chứa trong đó sương Long hàn khí phân số có chỗ khác biệt.

Kết tinh thể tích càng lớn, ẩn chứa sương Long hàn khí liền sẽ càng nhiều.

Loại này kết tinh nhìn khắp nơi đều là.

Từ bờ hố đến hố trên vách tầng băng đều lít nha lít nhít khảm đầy cái đồ chơi này.

Bất quá đường hầm bên trong dâng trào ra hàn lưu cũng không phải tốt như vậy tiêu thụ.

Thu thập 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】 điều kiện tiên quyết là nếu có thể không sợ những cái kia hàn lưu xâm nhập.

Trên thực tế muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng.

Tông Thận đưa tay thăm dò qua, bình quân mỗi giây đều sẽ nhận mấy chục điểm tổn thương.

Mà lại cổ tay mặt ngoài sẽ còn bắt đầu ngưng kết miếng băng mỏng.

Đừng nhìn thương tổn của nó chỉ có chút ít mấy chục điểm, nhưng lại thắng ở ổn định bền bỉ.

Bất quá từ công lược module này trước ghi chú đến xem.

Tai Ách Độ Nha giáo hội hẳn là đã sớm có lượng lớn khai thác 【  sương Long kết tinh 】 phương pháp.

Mặt khác chỗ này chôn giấu qua tổ thay mặt Long xương cốt hố to tận cùng dưới đáy cũng không đơn giản.

Hư hư thực thực tồn tại một chỗ thời kỳ viễn cổ hầm băng.

Rất có thể là lai lịch không biết di tích.

Nói không chừng cùng tổ thay mặt Băng Sương cự long vẫn lạc có chỗ liên quan.

Yên lặng đánh giá vài lần, hắn quay đầu, nhìn thấy hất lên áo bào đỏ mạch y Độ Nha cũng đang ngó chừng hắn

Ánh mắt kia để Tông Thận có chút không thoải mái.

Nhưng lại không có minh xác địch ý, nếu không khẳng định sẽ xuất hiện độ trung thành nhắc nhở hoặc là bị 【  vương bài cảm giác 】 năng lực phát giác.

"Mang ta đi xuống xem một chút."

Tông Thận thần sắc bình tĩnh nói.

Hắn dùng chính là khẳng định câu, mà không phải câu nghi vấn.

Lời này vừa nói ra, mạch Eaton lúc nhẹ nhàng nhíu mày.

"Phía dưới là giáo hội trong đó một chỗ Thánh Đường."

"Căn cứ giới luật, ngoại nhân không thể xuống dưới."

Hắn vậy mà lựa chọn cự tuyệt.

Cái này khiến Tông Thận nhìn ra một chút mánh khóe.

Bởi vì mạch y phản ứng tựa hồ có ẩn ẩn tránh thoát độ trung thành dàn khung manh mối.

Phải biết coi như 60 điểm độ trung thành gần như phản loạn tuyến, nhưng chỉ cần không có hạ thấp đến phản loạn tuyến phía dưới, lĩnh dân vẫn là sẽ tuân thủ lãnh chúa ra lệnh.

Nhưng mạch y biểu hiện lại là một ngoại lệ.

Cái này cũng có thể nói rõ tông giáo hình lĩnh dân có đặc thù nào đó tính.

Không có bác bỏ hắn thuyết pháp, Tông Thận trở tay liền lấy ra 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】.

Đem giơ lên cao cao, ngọc thạch tản mát ra chói mắt thần uy.

"Lấy thần danh nghĩa."

"Ta muốn cầu ngươi dẫn ta xuống dưới."

Nắm giữ thần ý chi ngọc liền như là thần linh người phát ngôn.

Đối tín đồ mà nói, mệnh lệnh của hắn tức là thần ý chỉ.

Chống lại hắn chẳng khác nào chống lại thần ý!

Dưới tình huống như vậy, chỉ thấy Hồng Bào chủ giáo mạch y không dám thất lễ.

Hắn lập tức đầu rạp xuống đất quỳ rạp trên đất.

"Cẩn tuân thần ý!"

Sau đó đứng dậy, trên mặt thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng.

"Đại nhân, ngài đi theo ta."

Dứt lời liền đến đến bờ hố tháo xuống trước ngực Độ Nha mặt dây chuyền.

Nhẹ nhàng niệm tụng về sau, hắn cùng Tông Thận bên ngoài thân đều nổi lên Độ Nha hư ảnh.

...

(tấu chương xong).