Chương 1228: Đẳng cấp cao Độ Nha mặt dây chuyền 【  cầu đặt mua 】

Chương 1228: Đẳng cấp cao Độ Nha mặt dây chuyền 【  cầu đặt mua 】

Cái này hai đạo Độ Nha hư ảnh mười phần linh động.

Lôi cuốn lấy bọn hắn liền muốn bay vào cái này sâu đạt ngàn mét cái hố bên trong.

Nhưng ở thời điểm này, Tông Thận lại đột nhiên đổi ý.

Chỉ thấy hắn thân thể lắc lư mấy lần, liền dùng man lực cưỡng ép tránh phá hộ thân Độ Nha hư ảnh.

Sau đó nhẹ nhàng linh hoạt trở xuống bờ hố.

Thân thể đã trôi nổi lên mạch Eaton lúc không hiểu hỏi.

"Ngài thế nào?"

Đã thấy Tông Thận đưa tay ra, chỉ vào ngực của hắn trước.

"Để ta nhìn ngươi Độ Nha mặt dây chuyền."

Hắn gặp qua cùng loại tạo hình mặt dây chuyền, thậm chí còn có được một đầu.

Kia là lúc trước Tông Thận cứu Safri về sau, đối phương đưa cho hắn sắp chia tay lễ vật.

Đương nhiên, cái này hai đầu mặt dây chuyền tạo hình cố nhiên không sai biệt lắm, nhưng trên bản chất khẳng định có khác biệt rất lớn.

Rốt cuộc Safri tiễn hắn đầu kia 【  Độ Nha mặt dây chuyền 】 chỉ là màu tím hiếm có cấp phẩm chất.

Xem như chính nàng tùy thân trang sức, đồng thời cái đồ chơi này giống như cũng là một loại cầu nguyện cùng nghi thức cần thiết lễ khí.

Mà trước mắt Hồng Bào chủ giáo mạch y trên cổ mang theo đầu này 【  Độ Nha mặt dây chuyền 】 tuyệt đối không đơn giản.

Vẻn vẹn là đạo kia có thể ngăn cách hàn khí Độ Nha hộ thân hư ảnh cũng không phải là Safri 【  Độ Nha mặt dây chuyền 】 chỗ có được hiệu quả.

Ngoại trừ muốn so sánh xem xét một chút cả hai khác biệt bên ngoài.

Tông Thận làm như vậy càng quan trọng hơn mục đích là vì để phòng vạn nhất.

Nếu gia hỏa này đem hắn dẫn đi về sau, lại đột nhiên chạy trốn, kia Tông người nào đó chẳng phải là muốn bị vây ở trong hầm băng?

Tuy nói Tông Thận còn có át chủ bài có thể vận dụng, nhưng chỉ là vì thoát đi hầm băng cái hố liền hao phí lá bài tẩy lời nói, không khỏi cũng có chút được không bù mất.

Cho nên để cho an toàn, vẫn là đem cái đồ chơi này chưởng khống ở trong tay chính mình tương đối tốt.

Tiện thể còn có thể phát động công lược module đến xem nó có cái gì mờ ám.

Trước mắt chỗ này cái hố không chỉ có sâu không thấy đáy.

Mà lại trong đó còn tràn ngập lượng lớn băng sương nguyên tố ma lực, tạo thành một chỗ ma lực bão hòa ngăn cách không gian.

Cho nên hắn không cách nào ở chỗ này sử dụng 【  huyễn thần lấp lóe 】 trực tiếp đi vào.

Trước đó Tông Thận liền minh bạch, liên quan tới không gian phong tỏa, thường gặp chủ yếu có hai loại hình thức.

Loại thứ nhất là không gian nhận nguyên tố ma lực hỗn loạn cùng quấy nhiễu ảnh hưởng.

Thứ hai loại thì là đơn thuần không gian phá hư cùng phong tỏa tình huống.

Trở lên cái này hai loại tình huống đều đem dẫn đến bên trong cự ly ngắn không gian chuyển vị năng lực không cách nào có hiệu lực.

Cho nên cũng không phải là nói chỉ cần nắm giữ thoáng hiện năng lực về sau, liền có thể tùy ý lên núi xuống biển.

Không gian chuyển vị năng lực cũng tồn tại rõ ràng mức năng lượng khác nhau.

Có thể chia làm cùng vực, khóa vực cùng vượt cảnh ba loại.

Cùng vực chỉ là tại cùng một cái khu vực bên trong tiến hành không gian chuyển vị.

Tỉ như đều tại Vô Tận đại lục phạm vi bên trong, vậy coi như là cùng vực.

Nếu là từ Vô Tận đại lục trực tiếp vượt qua hải dương đến Đông Phương đại lục, đó chính là khóa vực.

Mà thứ nguyên thế giới ở giữa di động thì là vượt cảnh.

Dựa theo bộ này tiêu chuẩn, vô luận là 【  huyễn thần lấp lóe 】 vẫn là 【  Phiêu Linh Dạo Bước 】 thậm chí là cự thành cấp truyền tống trận đều xem như cùng vực tiêu chuẩn quy tắc hạ không gian di động năng lực.

Từ vượt qua về khoảng cách còn có thể tiến một bước chia nhỏ.

Cự thành truyền tống trận cùng thoáng hiện đều xem như bên trong cự ly ngắn cùng vực không gian chuyển vị.

Giống như là cổ lão Lô Thạch còn có cự ly xa không gian xuyên toa lối đi liền xem như cùng vực cấp bậc bên trong trần nhà.

Về phần khóa vực thủ đoạn, Tông Thận còn chưa có tiếp xúc qua.

Mà càng cao hơn một cấp vượt cảnh thủ đoạn, hắn ngược lại có một ít mặt mày.

Tại Vô Tận đại lục dạng này Kiếm cùng ma pháp siêu phàm thế giới bên trong, tuyệt đại đa số di tích cùng kỳ địa đều sẽ xuất hiện kể trên không gian ngăn cách tình huống.

Không cách nào dùng thoáng hiện trực tiếp tiến vào, trên cơ bản đều phải nghĩ biện pháp, thành thành thật thật dựa theo quy củ đến.

Đáng tiếc Tông Thận trên thân cũng không thể điệp gia băng sương nguyên tố ma lực kháng tính trang bị hoặc kỹ năng.

Không phải hắn liền có thể ngạnh kháng hàn khí tổn thương, thẳng tới hầm băng dưới đáy.

Tại nguyên tố hệ kháng tính bên trong, hắn Hỏa hệ cùng thủy hệ nguyên tố ma lực kháng tính ngược lại là kéo cực kỳ cao.

Trong đó Hỏa hệ kháng tính chủ yếu đến từ 【  duy nhất xưng hào: Viêm Vực khắc tinh 】.

Đây là hắn đơn lột hoạt động Viêm Ma về sau lấy được hoành phi ban thưởng.

Xưng hào bổ sung một cái kỹ năng bị động 【  hỏa diễm chống cự 】.

Có thể để Tông Thận đạt được 65% Hỏa hệ nguyên tố kháng tính, còn có thể khiến cho hỏa diễm đối với hắn tạo thành thiêu đốt tổn thương giảm xuống 60% cái hiệu quả này là bị động tiếp tục có hiệu lực.

Về phần thủy hệ nguyên tố ma lực kháng tính, chủ yếu là tới từ 【  Dung · Thủy Tích (đê vị bán thần cấp) 】.

Tại nó kỹ năng bị động bên trong có một cái tên là 【  nước phù hộ 】 hiệu quả.

Cái này bị động hiệu quả có thể để Tông Thận đối bậc 7 thủy hệ ma pháp miễn dịch 70% tổn thương, đối bậc 6 thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 85% tổn thương, đối bậc 6 trở xuống thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 100% tổn thương.

Mà lại đồng bộ miễn dịch còn có cùng cấp thủy hệ tổn thương.

Nhưng là tại băng sương nguyên tố ma lực tổn thương phương diện, hắn tương ứng kháng tính liền ở vào trống không trạng thái.

Trở lại chuyện chính, vô luận là vì phòng ngừa mạch y Độ Nha có vấn đề, hay là vì tìm kiếm bí mật. Tông Thận đều cho rằng có cần phải đem mạch y trên người đầu kia 【  Độ Nha mặt dây chuyền 】 cho nắm trong lòng bàn tay.

Nghe được lời nói của hắn, mạch y kia tựa như băng phong giống như biểu lộ rốt cục có biến hóa rõ ràng.

Mặt mày bên trong hiếm thấy toát ra do dự cảm xúc.

Bất quá đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, hắn vẫn là phiêu nhiên trở xuống tại chỗ.

Lôi cuốn tại quanh thân Độ Nha hư ảnh cũng theo hắn rơi xuống mà giải trừ.

Hắn ý vị thâm trường nhìn Tông Thận một chút, sau đó liền cúi đầu mở ra cổ áo.

Từ trên cổ bên cạnh tháo xuống đầu kia tử kim sắc Độ Nha mặt dây chuyền.

Tiếp lấy dùng hai tay nâng lên mặt dây chuyền, tự mình đem nó giao cho Tông Thận trong tay.

Cầm hơi có ấm áp Độ Nha mặt dây chuyền, Tông Thận cũng không nói thêm gì.

Quan hệ của song phương kỳ thật có chút vi diệu.

Tại cái này không thời gian dài tiếp xúc bên trong.

Hồng Bào chủ giáo mạch y nhiều lần biểu hiện ra đối Tông Thận khinh thường cùng ngỗ nghịch.

Sự thật đã chứng minh bẻ sớm dưa xác thực không ngọt.

Cho dù là Tông Thận bằng vào 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 đạt được phân công Tai Ách Độ Nha giáo hội tín đồ thời cơ, thế nhưng là cũng vô pháp thu hoạch đến lòng trung thành của bọn hắn.

Đối với thần linh sùng bái tựa hồ có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến bình thường độ trung thành hệ thống.

Cái này cũng càng thêm kiên định Tông Thận này trước cách nhìn.

Đó chính là tuyệt không thể đem Tai Ách Độ Nha giáo hội xem như là tâm phúc thế lực đến đối đãi.

Chỉ có thể coi bọn họ là làm công cụ người.

Tận khả năng trong khoảng thời gian ngắn ăn xong lau sạch, triệt để ép khô Hàn Nha thung lũng tiềm lực.

Vì đạt thành mục đích này, hắn hoàn toàn có thể khai thác một chút chỉ thấy lợi trước mắt thủ đoạn!

Nghĩ như vậy, Tông Thận cũng liền không còn xoắn xuýt mạch y thái độ vấn đề.

Chỉ là đáng tiếc Tai Ách Độ Nha giáo hội kia đến trăm vạn mà tính chiến lực.

Bao quát sứ đồ đoàn cùng giáo hội tín đồ, chỉ sợ đều không thể thu nạp vào lãnh địa bên trong.

Nếu là có thể đạt được bộ phận này chiến lực, như vậy lãnh địa tổng hợp quân lực đem đi trên một cái toàn giai đoạn mới.

Giờ này khắc này, song phương đều có chút ngầm hiểu lẫn nhau ý vị.

Tông Thận cúi đầu nhìn về phía trong tay đầu kia Độ Nha mặt dây chuyền.

Ngoại trừ chất liệu cùng màu sắc khác nhau bên ngoài, tạo hình cơ hồ cùng Safri đầu kia mặt dây chuyền giống nhau như đúc.

Nhìn đến cả hai khác biệt, hẳn là thể hiện tại thuộc tính cùng hiệu quả bên trên.

Hơi tra xét ngoại hình về sau, hắn lại đồng thời kêu gọi ra hệ thống liệt biểu cùng công lược module.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, có thể vì hắn cung cấp cặn kẽ nhất tin tức.

Kim sắc phụ đề đổi mới mà ra, Tông Thận tập trung tinh thần tra nhìn lại.

【  áo bào đỏ mạch y Độ Nha mặt dây chuyền (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Mị lực +45, trí tuệ +45, sức thuyết phục +3 】

【  kỹ năng chủ động: Kiền tâm cầu nguyện (chấm dứt đối thành kính tâm kêu gọi tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần, tụng xướng giáo nghĩa kinh văn, hội tụ tín ngưỡng chi lực, sẽ có khá lớn thời cơ có thể câu thông thần linh, đồng thời có tương đối cao tỉ lệ thu hoạch được tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần chúc phúc, nên năng lực không thời gian cooldown, nhưng là tấp nập kêu gọi thần linh đem dễ dàng nhận phản phệ cùng trừng phạt)

Độ Nha thần ảnh (có thể triệu hoán Độ Nha thần ảnh bao phủ tự thân hoặc cái khác đơn vị, khiến cho thu hoạch được 99% băng sương nguyên tố tổn thương miễn dịch hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown không, nhưng mỗi lần phát động đều cần tiêu hao 900 điểm MP)

Hóa thân Hàn Sương Độ Nha (hóa thân thành một đầu Hàn Sương Độ Nha, có được năng lực phi hành cùng đối ứng băng sương hệ kỹ năng, đối băng sương nguyên tố hệ tổn thương miễn dịch 50% tiếp tục thời gian 10 giờ, thời gian cooldown 24 giờ)

Kính dâng (đốt đốt sinh mệnh của mình cùng linh hồn, đột phá hư không giới hạn, thu hoạch được một tia thần lực gia trì, tiếp tục thời gian 10 giây ~12 phút đồng hồ, cụ thể tiếp tục thời gian xem hồ kính dâng lượng cấp mà định ra, kỹ năng này chỉ có thể sử dụng một lần, sau đó mặt dây chuyền sẽ phá toái)

Tinh thần kết nối Độ Nha (nhưng đối phụ cận Độ Nha tiến hành tinh thần kết nối, thu hoạch được Độ Nha tầm mắt cùng cảm giác, nhiều nhất có thể đồng thời kết nối 12 đầu Độ Nha, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng tiếp tục kích hoạt kết nối, nhưng ở kết nối trạng thái dưới Độ Nha tử vong sẽ đối kết nối người tạo thành tiếp tục 2 phút tinh thần uể oải trạng thái)

Huyết nhục bạo tạc Độ Nha (điều khiển kết nối trạng thái Độ Nha phát động huyết nhục bạo tạc, đối chung quanh bán kính 10 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 800 điểm bạo tạc tổn thương, loại tình huống này tử vong Độ Nha sẽ không dẫn đến tinh thần uể oải hiệu quả, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Sương quạ hộ thuẫn (ngưng tụ một tầng sương quạ hộ thuẫn phù hộ tự thân, nên hộ thuẫn có được 3 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 350 điểm song kháng, có thể tiếp tục tồn tại 1 giờ, trong lúc đó sẽ giảm xuống nhiệt độ chung quanh, đồng thời đối cận chiến công kích giúp cho băng sương phản kích, khiến cho nhận đông kết cùng chậm chạp hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 6 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Triệu tập Độ Nha (mở / quan, có thể lựa chọn mở ra hoặc quan bế cái này bị động hiệu quả, mở ra về sau có thể triệu tập cực hào phóng tròn 150 cây số phạm vi bên trong Độ Nha hội tụ tại ngươi chung quanh  chờ ngươi phân công)

Quạ linh nói nhỏ (ngươi gặp phải Độ Nha có lẽ sẽ nói cho ngươi một ít kiến thức) 】

(cấp bậc tương đối cao Độ Nha mặt dây chuyền, trước mắt cấp bậc cao nhất mặt dây chuyền đã theo đại chủ giáo hiến tế mà phá toái

Bất quá có thể thông qua đặc biệt nghi thức phương thức khiến cho mặt dây chuyền tiến giai)

...

Đầu này mặt dây chuyền ngược lại là có chút ý tứ.

Thiên hướng về phụ trợ, có thể triệu tập cũng khống chế Độ Nha, còn có thể làm một chút hiến tế.

Nó điểm sáng kỳ thật tại kỹ năng bị động bên trong.

Cái kia 【  quạ linh nói nhỏ 】 liền để Tông Thận cảm thấy có thú.

Từ kỹ năng miêu tả nhìn lại, để hắn có một loại "Trên phố nghe đồn" cảm giác.

Cái này đúng là một loại hiếm thấy tin tức thu hoạch loại hiệu quả.

Phát động tỉ lệ không rõ, cụ thể hiệu quả cũng rất mơ hồ.

Nhưng nó xác thực có cơ hội có thể để cho trang bị người thu hoạch đến ngoài định mức tin tức.

Hắn còn là lần đầu tiên tại trang bị trên nhìn thấy tương tự kỹ năng.

Tông Thận sở dĩ sẽ đối loại kỹ năng này như thế chú ý.

Chủ yếu là bởi vì hắn công lược module, trên bản chất cũng là một loại tin tức treo.

"Nhìn đến rộng lớn thế giới xác thực không thiếu cái lạ."

"Nói không chừng còn có cái khác tương tự kỹ năng tồn tại."

Tông Thận trong lòng nghiêm nghị, yên lặng đem cái này sự tình ghi ở trong lòng.

Hắn thuận tiện liền đem đầu này mặt dây chuyền cho trang bị bên trên.

Nhìn thấy cử động của hắn, Hồng Bào chủ giáo mạch y Độ Nha sắc mặt trở nên rất khó coi.

Hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không hề nói gì.

Tông Thận không nhìn ánh mắt của hắn biến hóa, tuy nói hành vi của hắn cùng ăn cướp trắng trợn cũng không có gì khác nhau.

Dù sao Tai Ách Độ Nha giáo hội là chú định không cách nào thu nạp thành người mình.

Hiện tại nhổ bọn hắn lông dê, Tông Thận không có nửa điểm bứt rứt cảm giác.

Cởi 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 khôi phục mình thi pháp thiên phú.

Tiêu hao 1 800 điểm MP về sau, mạch y cùng trên người hắn xuất hiện lần nữa Độ Nha hộ thân hư ảnh.

Một lần nữa mang tốt găng tay đen, Tông Thận phất phất tay.

"Hiện tại, có thể tiếp tục xuất phát."

Dứt lời, hắn liền mượn hư ảnh bổ sung trôi nổi lực, hướng phía cái hố bên trong bay đi.

Mạch y Độ Nha đứng tại chỗ, súc đứng một lát sau mới chậm rãi đi theo.

...

Hướng cái hố hạ lạc mấy chục mét về sau, phụ cận liền không có nửa điểm tia sáng.

Chung quanh tường đất trên ngưng kết dày đặc tầng băng.

Trong đó khảm từng khỏa lớn nhỏ không đều 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】 số lượng rất nhiều.

Cơ hồ có thể dùng lít nha lít nhít để hình dung.

Kết tinh tự thân sẽ hiện ra màu xanh trắng ánh sáng, đây cũng là cái hố bên trong duy nhất nguồn sáng.

Càng hướng xuống hàn khí liền càng mãnh liệt.

Làm chiều sâu vượt qua 500 mét thời điểm, những cái kia hàn khí quả thực như là dòng nước đồng dạng ngưng thực.

Bất quá Độ Nha hộ thân hư ảnh có thể rất tốt chống đỡ Tiêu Hàn khí cùng nó lực trùng kích.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận cùng mạch Y Bình ổn hướng phía dưới rơi đi.

Trước sau dùng mười mấy phút, bọn hắn mới cuối cùng rơi xuống đáy hố.

Nơi này có một chỗ rộng lớn đại sảnh.

Kỳ quái là, hàn khí cũng không phải là từ đại sảnh bên trong tuôn ra.

Mà là tại phía trên đại sảnh cao hơn mười mét địa phương trống rỗng xuất hiện.

Không kịp nghiên cứu nó nguồn gốc, Tông Thận đem ý nghĩ đều đặt ở hầm băng thăm dò bên trên.

Bình ổn sau khi rơi xuống đất hắn liền giải trừ hộ thân hư ảnh.

Mục chỗ cùng tất cả đều là băng tinh thế giới.

Dưới đất là đông lạnh đến phát lam tầng băng.

Thỉnh thoảng còn sẽ có nhiều đám băng trụ nghiêng từ dưới đất là nhô ra.

Chỗ này hầm băng diện tích cơ hồ cùng cái hố miệng đồng dạng lớn.

Giải trừ hư ảnh sau Tông Thận cũng không có cảm giác được nhiều ít hàn ý.

Tai Ách Độ Nha giáo hội hiển nhiên ở chỗ này đã hoạt động thật lâu.

Cách đó không xa liền có một liên bài nhà gỗ nhỏ.

"Thay ta giới thiệu một chút chỗ này đi."

Tông Thận một bên hướng mạch y phân phó nói, một bên âm thầm hỏi thăm hắn công lược module.

Cả hai tin tức kết hợp lại lẫn nhau tham chiếu, liền có thể dần dần hiểu rõ chỗ này trong hầm băng thành tựu.

Hắng giọng một cái, mạch y tựa hồ cũng nhận mệnh.

"Phía trước kia sắp xếp nhà gỗ là giáo hội trấn thủ Thánh Đường các sứ đồ chỗ ở."

"Tiếp tục đi lên phía trước, liền có thể nhìn thấy giáo hội trong đó một tòa Thánh Đường."

"Trừ cái đó ra, hầm băng dựa vào tường vị trí, còn tồn phóng Hàn Nha thung lũng bộ phận lương thực dự trữ."

"Đông, tây, bắc ba phương hướng cuối cùng đều có một đầu phân nhánh nói."

"Mỗi cái ngã ba đều có thể cung cấp mười chiếc xe ngựa song hành."

Hắn ngữ tốc rất nhanh, Tông Thận sau khi nghe xong âm thầm gật đầu.

... (tấu chương xong).