Chương 1229: Quyền lực cùng tín ngưỡng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1229: Quyền lực cùng tín ngưỡng 【  cầu đặt mua 】

Gia hỏa này cơ bản không có nói dối.

Chỉ bất quá tóm tắt một chút chi tiết vấn đề.

Chỗ này hầm băng kỳ thật tại mấy ngàn năm trước liền bị giáo hội phát hiện.

Nghiêm chỉnh mà nói, nó bị giáo hội lợi dụng lịch sử cơ hồ cùng giáo hội sáng tạo đồng dạng lâu đời.

Không chút nào khoa trương, chỗ này hầm băng vẫn luôn tồn tại ở Tai Ách Độ Nha giáo hội nội bộ điển tịch ghi chép bên trong.

Từ cái hố hướng nội trên quét mãnh liệt hàn khí trở thành thiên nhiên ngăn cách.

Ngoại nhân tại khuyết thiếu đầy đủ tránh rét thủ đoạn dưới, là rất khó nghịch gió lạnh rơi xuống ngàn mét tiến vào hầm băng ở giữa.

Chính vì vậy, giáo hội tại Hàn Nha thung lũng chi nhánh, mới có thể lựa chọn đem tòa thứ hai Thánh Đường xây dựng ở cái này.

Tiện thể còn đem nơi này thiên nhiên hầm băng cho lợi dụng tới, xem như chứa đựng lương thực "Kho lạnh" .

Vừa lúc nơi này không gian cũng cũng đủ lớn.

Thậm chí đều có thể thành lập được một tòa cỡ nhỏ khu dân cư.

Yên lặng đối chiếu lấy tin tức.

Làm mạch y Độ Nha ngừng giảng giải về sau, Tông Thận liền dùng giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Vì cái gì không nói nói kia mấy chỗ đường rẽ, còn có giấu ở Thánh Đường dưới đáy đồ vật đâu?"

Nghe được lời nói của hắn, mạch y thần sắc lần nữa biến hóa.

Từ lúc đầu lạnh lùng cùng hơi bất mãn, biến thành thật sâu kinh ngạc.

Hắn có thể hoàn toàn khẳng định, trước mắt người này là tuyệt đối chưa có tới nơi này.

Thế nhưng lại có thể hời hợt nói ra chỗ này trong hầm băng bí mật lớn nhất!

"Nhìn đến ngài đối sương Long hầm băng cũng không lạ lẫm."

Mạch y chậm rãi híp mắt lại, có ý riêng nói.

Tông Thận trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười nhàn nhạt.

Dùng thanh thản giọng nói.

"Ta là thần sứ."

"Giáo hội bí mật đối ta mà nói không tính là bí mật."

"Mạch y các hạ, nhìn đến ngươi đối vĩ đại tôn thần còn chưa đủ thành kính a."

Như là đã kéo lên tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần đại kỳ, như vậy Tông Thận cũng không để ý thuận cán tiếp lấy bò.

Hắn không có đi tiếp mạch y Độ Nha trong lời nói lời nói sắc bén.

Ngược lại đem luận điểm hạch tâm chuyển dời đến thần linh trên thân.

Lời nói của hắn để mạch y khóe miệng động đậy khe khẽ lên, phối hợp bộ kia lạnh lùng biểu lộ.

Ngược lại là lộ ra có mấy phần buồn cười.

Hàn Nha thung lũng cái này một chi giáo hội thế lực, nguyên bản tổng cộng có ba vị Hồng Bào chủ giáo.

Trong đó có một vị đại chủ giáo, tên là Byron Passata.

Hắn liền là Safri trong miệng Byron đại chủ giáo.

Bất quá tại Rentax cự thành bên trong, quả quyết dâng hiến chính mình.

Hiện tại, Hàn Nha thung lũng bên trong Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong lớn nhất đầu lĩnh liền là mạch y cùng một vị khác vẫn giữ tại Rentax cự thành ngoại vi Hồng Bào chủ giáo.

Mà lại hai cái này Hồng Bào chủ giáo cũng đã trở thành hiến tế nghi thức đã được lợi ích người.

Nguyên bản bọn hắn thực lực cấp bậc chỉ tương đương với là bậc 7 Ma đạo sư.

Cũng chính là truyền kỳ sơ giai trình độ.

Tại hiến tế nghi thức về sau, bọn hắn thực lực đều tăng lên tới truyền kỳ trung cấp.

Liền ngay cả lúc đầu không ít giáo hội trưởng lão cũng nhảy lên từ sử thi cấp đẳng cấp cao biến thành truyền kỳ sơ giai.

Những này vẫn chỉ là thần linh hình chiếu hiến tế sau tràn ra lực lượng.

Chỉ cần trải qua đến tiếp sau một hệ liệt nghi thức, mạch y cùng một vị khác Hồng Bào chủ giáo rất nhanh liền có thể trưởng thành đến đại chủ giáo cấp bậc.

Thật vất vả nhận lấy quyền lực đại bổng.

Sắp trở thành trong giáo hội nói một không hai nhân vật.

Lại nửa đường giết ra tới cái Tông người nào đó.

Nói thật, mạch y Độ Nha vẫn là cực kỳ buồn bực.

Điều kỳ quái nhất chính là, gia hỏa này vậy mà nắm giữ tuyệt đối quyền uy 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】.

Đồ chơi kia đại biểu ý chí của Thần  bất kỳ cái gì tín đồ cũng không thể ngỗ nghịch.

Bao quát mạch y Độ Nha mình cũng không ngoại lệ.

Ai dám can đảm nếu không thần ý chi ngọc quyền uy, ai thì tương đương với là tại phủ nhận giáo hội tín ngưỡng.

Đây là cấp độ sâu vấn đề, cũng là mạch y không thể không hướng Tông Thận cúi đầu mấu chốt nguyên nhân.

Điều kỳ quái nhất chính là, ban sơ lấy ra thần ý chi ngọc lại là một thớt Mộng Yểm.

Mà bọn hắn còn hết lần này tới lần khác không thể làm ra cái gì phản ứng quá kích động.

Chỉ có thể ngoan ngoãn hướng một thớt Mộng Yểm quỳ xuống đất hành lễ.

Đối mạch y Độ Nha mà nói, muốn nói không biệt khuất vậy cũng là không thể nào.

Nhưng là tín ngưỡng không cách nào vi phạm, đây là tạo thành một cái giáo hội hạch tâm.

Đồng dạng cũng là giáo hội có thể lung lạc đến lượng lớn tín đồ mấu chốt.

Chất vấn tín ngưỡng hậu quả liền là đụng phải tín đồ nghiêm trọng công kích.

Là chủ dạy, mạch y hiểu rất rõ những cái kia cuồng tín đồ là cỡ nào điên cuồng.

Khách quan những cái kia cuồng nhiệt phần tử mà nói, hắn thành kính độ chỉ có thể coi là hiện tín ngưỡng.

Hắn đối với tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần tôn kính trình độ không hề giống hắn nhìn từ bề ngoài khắc sâu như vậy.

Trên thực tế, mạch y đã từng cũng cực kỳ nghi hoặc.

Hắn chỉ là băng sương nguyên tố hệ cảm ứng thiên phú tương đối tốt, liền bị tuyển trúng trở thành giáo hội bên trong Thánh tử.

Sau đó một đường nhận tẩy lễ, nghi thức chúc phúc, dần dần trưởng thành là Hồng Bào chủ giáo.

Năm đó mạch y xem như lão chủ giáo Byron một tay bồi dưỡng lên.

Bọn hắn quan hệ cực kỳ phức tạp, có đôi khi cũng vừa là thầy vừa là bạn, có đôi khi lại như cùng phụ tử.

Tại tuổi nhỏ thời điểm, mạch y đã từng hỏi lão chủ giáo, vì cái gì thần hội lựa chọn tín ngưỡng không đủ thành kính hắn làm Thánh tử.

Làm lời nói này vừa nói ra miệng liền hối hận.

Thân ở giáo hội bên trong bất cứ lúc nào nói tới tín ngưỡng đều tuyệt không thể cùng không thành kính móc nối.

Nếu không liền sẽ trở thành bị công kích tay cầm.

Cũng may Byron chủ giáo cũng không có trách cứ hắn, ngược lại sờ lấy đầu của hắn nói một chút ý vị sâu xa lời nói.

Bây giờ mạch y hồi tưởng lại, khi đó tràng cảnh đều phảng phất rõ mồn một trước mắt.

Lúc kia lão chủ giáo Byron là đối với hắn như vậy nói.

"Đứa nhỏ ngốc."

"Thần nhưng không chỉ cần có cuồng nhiệt thành kính tín đồ."

"Hắn còn cần đầy đủ thông minh tín đồ."

Câu nói này thẳng đến rất nhiều năm sau hắn mới dần dần lĩnh hội.

Thần linh đúng là hồ tín ngưỡng.

Nhưng tín ngưỡng là cái gì?

Là một loại củi mới.

Bất luận cái gì giáo hội bên trong, kiền tin người cùng người cuồng tín đều chiếm cứ đại đa số.

Bọn hắn liền là thần linh củi mới.

Tại cái này phía trên, còn có chiếm so cực ít người quản lý.

Những này người quản lý chỉ cần phát triển tốt giáo hội, mà không cần bảo trì cuồng nhiệt tín ngưỡng.

Cuồng nhiệt luôn luôn mất trí, nó cùng trục lợi rất khó kiêm dung.

Đã muốn thành kính thuần túy, lại muốn thế tục trục lợi, không thể nghi ngờ là rất khó lấy hay bỏ.

Cho nên đơn thuần tín ngưỡng thành kính độ, những trưởng lão này cùng chủ giáo chưa chắc sẽ cao đi nơi nào.

Nhưng bọn hắn y nguyên sẽ làm việc nghĩa không chùn bước lựa chọn vì thần hiến thân.

Điểm ấy cùng thành kính không quan hệ, chủ yếu là bọn hắn đều chứng kiến qua thần tích.

Kính dâng mà chết, linh hồn sẽ thăng nhập Thần Quốc.

Nơi nào là cái không có phiền não, không buồn không lo thế giới.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Vô Tận đại lục cái này chủ vật chất giới liền không có nhiều lực hút.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lúc này mạch y Độ Nha bị Tông Thận lấy thần linh danh nghĩa kiềm chế liền lộ ra vô cùng khó chịu.

Những cái kia cuồng tín đồ có thể cam tâm tình nguyện khuất phục, nhưng hắn lại rất khó tiếp nhận.

Cũng may nhiều năm giáo hội kiếp sống để hắn học xong ẩn nhẫn.

Mà gia nhập vào cái gọi là lãnh địa về sau, hắn còn nhận lấy một cỗ vô hình ràng buộc ảnh hưởng.

Đầu óc bên trong nhiều hơn một cỗ ký ức.

Cỗ này ký ức cũng không ổn định, tựa như ràng buộc giải trừ bọn chúng cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Thông qua những ký ức này hắn biết thiên tuyển chi tử khái niệm.

Đối mặt Tông Thận sáo lộ, mạch y Độ Nha trầm ngâm hồi lâu mới rốt cục hồi đáp.

"Mời tha thứ cho ta sơ sẩy, vĩ đại thần sứ."

"Như ngài nói, Thánh Đường phía dưới xác thực trấn áp không giống bình thường đồ vật."

"Kia là quá khứ một chút đại chủ giáo."

"Bọn hắn tại sinh mệnh hấp hối hoặc là tuổi thọ hao hết thời điểm lựa chọn bị 【  sương Long kết tinh 】 đông kết."

"Từ đó tiến vào sương kết trạng thái chết giả."

"Dạng này liền có thể đông kết sinh mệnh  chờ đợi sau này có năng lực kéo dài tính mạng thời điểm vì bọn họ giải phong."

"Đương nhiên, tại lúc cần thiết, bọn hắn cũng nguyện ý xách trước giải phong ra kính dâng chính mình."

Trải qua châm chước về sau, mạch y Độ Nha vẫn là lựa chọn nói rõ sự thật.

Hắn biết Tông Thận lai lịch, cũng chứng kiến hắn cùng thần linh hình chiếu phụ thể Băng Sương cự long chém giết tràng diện.

Trên lý luận trước mắt cái này nam nhân thế nhưng là địch nhân của thần linh cùng thí thần giả.

Nhưng là 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 uy nghiêm cũng không dung vi phạm.

Mâu thuẫn, vô cùng mâu thuẫn.

Mạch y trong lòng tựa như bò đầy bọ chét, để hắn cảm thấy khó chịu, khó chịu cùng khó mà diễn tả bằng lời mâu thuẫn cảm giác.

Nghe vậy, chỉ thấy Tông Thận nhếch miệng, không lưu tình chút nào hỏi ngược lại.

"Nói cách khác, Thánh Đường hạ còn băng phong lấy một đống nửa chết nửa sống củi mới?"

Hắn dùng củi mới cái từ này đến miệt chỉ những cái kia bị đông cứng lên lão chủ giáo.

Cái này khiến mạch y cái trán gân xanh nhảy lên.

Đây chính là Tông Thận muốn đạt tới hiệu quả, hắn muốn nhìn mạch y nhẫn nại cực hạn ở nơi nào.

Đã quyết định muốn đem Hàn Nha thung lũng cái này một chi Tai Ách Độ Nha giáo hội cho ăn xong lau sạch.

Nghĩ như vậy tất những cái kia tín đồ hẳn là cũng không ngại sẽ thiếu một cái Hồng Bào chủ giáo.

"Xin chú ý ngài dùng từ."

"Lão chủ giáo nhóm nguyện ý vì thần sự nghiệp kính dâng hết thảy."

Mạch y Độ Nha chững chạc đàng hoàng phản bác.

"Ca ngợi lão chủ giáo."

Tông Thận cũng không phải đến cãi nhau, lời nói đều nói đến cái này phân thượng, đối phương y nguyên còn tại nhẫn nại, hắn cũng lười tiếp tục đùa bỡn lời nói sắc bén.

Hai người vừa nói vừa đi, rất nhanh liền thấy toà kia Thánh Đường.

Kia là một tòa cao chừng mười lăm mười sáu mét tháp hình kiến trúc.

Không tính là nhiều nguy nga đại khí, rốt cuộc chỉ là một tòa đắp lên cái hố trong hầm băng Thánh Đường.

Căn cứ mạch y này trước giới thiệu, Hàn Nha thung lũng bên trong hết thảy có hai tòa Thánh Đường, mặt khác một tòa tại bên ngoài, đối mặt tất cả tín đồ mở ra, cho nên xây dựng tương đối lớn khí, mà toà này Thánh Đường liền tương đối bí ẩn.

Rốt cuộc Thánh Đường hạ còn trấn áp đóng băng lão chủ giáo nhóm.

Tại Thánh Đường cổng, bọn hắn thấy được phụ trách phiên trực Thánh Đường thủ vệ.

Những thủ vệ này mặc nhạt áo giáp màu vàng kim, sau lưng còn hất lên dày đặc nhung vũ áo choàng.

Cầm trong tay một thanh móc câu cong thương, cẩn thận tỉ mỉ đứng tại chỗ.

Nhìn thấy mạch y đến, bọn hắn cũng không hành lễ, chỉ là bình tĩnh nhìn một chút.

Mà mạch y tựa hồ cũng không có muốn giới thiệu bọn hắn ý nghĩ.

Tông Thận thuận thế dùng công lược module nhìn một chút, phát hiện bọn gia hỏa này cấp bậc là bậc 7.

"Thung lũng bên trong hết thảy có bao nhiêu Thánh Đường thủ vệ?"

Hắn thuận miệng hướng mạch y hỏi.

Chỉ thấy mạch y chỉ chỉ cách đó không xa kia sắp xếp nhà gỗ nhỏ, lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

"Hết thảy có 32 vị, thung lũng bên trong có 12 vị, nơi này có 20 vị."

Sau đó lại dừng lại một lát mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Thánh Đường thủ vệ cần đi qua Hàn Nha thí luyện, tỉ lệ thành công rất thấp."

"Coi như vượt qua thí luyện, cũng còn muốn tiếp nhận lâu dài nghi thức dạy bảo."

"Bọn hắn lực lượng kiếm không dễ."

Tông Thận có chút qua loa nhẹ nhàng gật đầu.

Sự chú ý của hắn đều đặt ở những này Thánh Đường võ sĩ trên thân.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiêu chuẩn bậc 7 chiến sĩ.

Trước mặt những này Thánh Đường thủ vệ thuộc tính cơ bản đều tới gần truyền kỳ cấp thấp trình độ.

Đương nhiên, chỉ là tới gần, khoảng cách chân chính truyền kỳ cấp bậc vẫn là có một đoạn ngắn khoảng cách.

Nhưng nếu có thể hình thành quy mô, tuyệt đối là trên chiến trường một chi không thể khinh thường lực lượng.

Tại Rentax cự thành, bậc 6 binh sĩ liền xem như cấp bậc cao nhất chế thức binh chủng.

Dựa vào chút ít truyền kỳ cường giả dẫn đội, bởi vậy liền có thể hình thành khả quan sức chiến đấu.

Về phần bậc 7 binh sĩ đoán chừng muốn những cái kia phát triển tốt hơn cự thành, hay là thành lũy hình cự thành bên trong mới có bố trí.

Tại Hàn Nha thung lũng bên trong, những này bậc 7 Thánh Đường thủ vệ cũng chỉ có chút ít 32 vị.

Hơn nữa thoạt nhìn cũng không thể tùy ý điều động phân công bọn hắn.

Suy nghĩ ở giữa, mạch y liền mang theo Tông Thận đi vào Thánh Đường nội bộ.

Trong đó bày biện cực kỳ đơn sơ, trưng bày hai hàng nến khung, mấy cái cái ghế, còn có mấy khối bồ đoàn nệm êm.

Thánh Đường ở giữa đứng sừng sững lấy một tôn kim quang lóng lánh Độ Nha pho tượng.

Tôn này pho tượng con mắt rỗng tuếch, nhìn thiếu khuyết một chút thần vận.

Tông Thận theo thói quen phát động công lược module nhìn thoáng qua, lập tức liền bị hấp dẫn lấy ánh mắt.

【  tế tự Độ Nha chi tượng thần (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  kiên cố giá trị: 99792/100000 】

【  hộ giáp giá trị: 235 】

【  ma pháp chống cự: 230 】

【  hiệu quả: Độ Nha hiến tế (hướng tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần kính dâng tế phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong máu, thịt, linh hồn, thấp nhất hiến tế phẩm chất không được thấp hơn phổ thông cấp, phẩm chất càng cao lấy được hiến tế phản hồi lại càng tốt, có thể có được chỉ định loại hình lực lượng gia trì hoặc là các loại tai ách cùng băng sương đặc tính vật phẩm.

Sương lạnh thần nhãn (thiếu khuyết sương lạnh thần nhãn bảo thạch, hiệu quả không cách nào kích hoạt) 】

【  phạm vi: Phương viên 30 cây số 】

【  kỹ năng: Hàn Sương Độ Nha (có thể đem phụ cận phổ thông Độ Nha dần dần chuyển hóa thành Hàn Sương Độ Nha, mỗi tuần nhiều nhất chuyển hóa 6 đầu, Hàn Sương Độ Nha thuộc tính muốn so cùng cấp đồng cấp phổ thông Độ Nha cao hơn 50% hình thể tăng lớn, nhưng chuyển hóa sau Hàn Sương Độ Nha không cách nào sinh sôi)

Uy hiếp (kính dâng tế phẩm, phát ra Độ Nha chi thần uy hiếp, khu vực bên trong không phải tín đồ lại nhận cực lớn chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời đối với cấp bậc không cao hơn bậc 5 mục tiêu tạo thành tiếp tục 10 ngày tâm linh thương tích, chìm vào giấc ngủ lúc sẽ nhận chấn nhiếp gia trì)

Kiền tin người nghi thức (tín ngưỡng độ đạt tới chỉ định tiêu chuẩn kiền tin người mới có thể sử dụng, kính dâng tế phẩm đến thu hoạch được nhất định toàn thuộc tính tăng lên, nên hiệu quả tồn tại hạn mức cao nhất)

Độ Nha cự nhân (hấp dẫn phương viên 1000 cây số Độ Nha đến đây, mỗi 1 200 đầu Độ Nha có thể tổ hợp thành một đầu lông quạ cự nhân)

Sinh sôi (phương viên 1000 cây số bên trong Độ Nha, sinh sôi cùng sinh trưởng hiệu suất đề cao 300%)

Tinh thần cầu nguyện (thành kính cầu nguyện 12 giờ có thể đạt được  1 điểm ngẫu nhiên thuộc tính tăng thêm, một mình thu hoạch thuộc tính hạn mức cao nhất tối cao là 3 60 điểm) 】

(sử dụng tinh kim rèn đúc, nhận mấy ngàn năm tế tự cùng cung phụng Độ Nha tượng thần

Trường kỳ cầu nguyện có thể tăng lên nhất định trị số thuộc tính, nhưng tồn tại thu hoạch hạn mức cao nhất

Nên tượng thần phần mắt bảo thạch thiếu thốn, khiến cho bộ phận hiệu quả không cách nào sử dụng)

...

Cái đồ chơi này lại là cái phẩm chất là 【  đặc thù 】 cấp kiến trúc.

Hơn nữa còn có thể dài lâu gia tăng thuộc tính, điều kiện tiên quyết là muốn tiến hành thành kính cầu nguyện.

Cái này khiến Tông Thận dập tắt đem nó dời đi ý niệm.

Bởi vì cái đồ chơi này tông giáo đặc điểm quá rõ ràng.

Nó tăng thêm trên cơ bản đều là nhằm vào tín đồ!

...

(tấu chương xong).