Chương 1230: Cái này tượng thần không sai 【  cầu đặt mua 】

Chương 1230: Cái này tượng thần không sai 【  cầu đặt mua 】

Đối với thần linh cùng tín ngưỡng, Tông Thận cách nhìn từ giáng lâm mới bắt đầu đến bây giờ đều không có thay đổi.

Đó chính là "Kính nhi viễn chi" .

Tức là bảo trì cần thiết tôn kính cùng khoảng cách, không bài xích tiếp xúc, nhưng cũng tuyệt không tiếp xúc quá gần.

Cho nên Tông Thận là tuyệt sẽ không mù quáng hướng lãnh địa dẫn vào tín ngưỡng thế lực.

Thần quyền tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến vương quyền.

Hắn hi vọng mình tại lãnh địa bên trong có được tuyệt đối lực khống chế.

Mà không phải đi quán thâu tín ngưỡng, thổi phồng kính dâng thần linh bộ kia.

Các lĩnh dân chỉ có thể là Tông Thận hoặc là mình mà phấn đấu.

Các lãnh chúa phát triển sáo lộ đủ loại, có chút làm từng bước, có chút không đi đường thường.

Tại đến một tỷ kế lãnh chúa bên trong, liền có một bộ phận lựa chọn phụ thuộc xung quanh giáo hội thế lực hoặc là là lãnh địa dẫn vào tín ngưỡng.

Làm như vậy chỗ tốt liền là có thể nhanh chóng ôm vào dân bản địa đùi.

Giảm xuống giai đoạn trước phát triển độ khó.

Trở thành các loại giáo hội địa bàn quản lý chi nhánh tín ngưỡng thế lực.

Nhưng giá phải trả liền là các lĩnh dân thường thường đều sẽ xuất hiện độ trung thành "Biến chất" tình huống.

Tín ngưỡng cùng độ trung thành lẫn nhau xen lẫn, khiến cho đại bộ phận lĩnh dân độ trung thành căn bản liền không cách nào tăng lên tới 95 điểm trở lên.

Mà lại nếu là bỏ mặc tín ngưỡng tại lãnh địa bên trong tùy ý truyền bá, sau này nếu là lãnh chúa quyết định thoát ly giáo hội thế lực, như vậy thì lại nhận độ trung thành bạo hàng phản phệ.

Đạt được thứ gì, liền muốn nỗ lực thứ gì.

Trước mắt cái này 【  tế tự Độ Nha chi tượng thần (đặc thù) 】 tông giáo đặc điểm quá rõ ràng.

Không thích hợp đặt ở lãnh địa bên trong công khai biểu hiện ra.

Bất quá Tông Thận có thể cân nhắc mang về đặt ở 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong tiểu thế giới đầu.

Lại nuôi nhốt trên một đám Độ Nha, dùng để chuyển hóa làm Hàn Sương Độ Nha.

Lãnh địa bên trong đầu kia Hàn Sương Độ Nha đã là "Lão công nhân" không chỉ có mỗi ngày đều muốn vì các nơi hầm băng phun ra hàn khí, sung làm "Thú động" tủ lạnh, còn phải tiến về công xưởng hỗ trợ.

Nơi nào tại nhiều khi đều cần dùng đến hàn khí hạ nhiệt độ.

Đặc biệt là tiệm thợ rèn cùng máy móc luyện kim công xưởng, càng là đối Độ Nha phun ra ra hàn khí có tràn đầy nhu cầu.

Có thể nói Hàn Sương Độ Nha loại này ma thú bản thân liền là có cực lớn lao lực giá trị.

Không có công lao, cũng cũng có khổ lao.

Mà vô luận là mạch y 【  Độ Nha mặt dây chuyền (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 vẫn là toà này 【  tế tự Độ Nha chi tượng thần (đặc thù) 】 đều có thể hấp dẫn đến phụ cận trong phạm vi nhất định Độ Nha hội tụ ở đây.

Bao quát cái này tượng thần bản thân cũng còn có xúc tiến Độ Nha sinh sôi tác dụng.

Cái này tựa hồ là Tai Ách Độ Nha giáo hội một loại đặc sắc.

Nhớ ngày đó tại Odo thôn thời điểm cũng là như thế.

Trong thôn Độ Nha chi tháp kiến tạo hoàn tất về sau, phương viên mấy trăm cây số Độ Nha đều bị hấp dẫn mà đến.

Vây quanh đỉnh tháp lượn vòng lấy.

Độ Nha đối với hiến tế nghi thức cũng là một loại không sai huyết nhục tài liệu.

Càng là có thể sung làm điều tra trinh sát.

Có thể nói là tương đương toàn năng.

Nho nhỏ Độ Nha bề ngoài xấu xí, tại Vô Tận đại lục nhiều đều có phân bố, còn có thật nhiều á loại.

Nhưng là đừng nhìn đơn độc Độ Nha không có cái gì ly kỳ, chỉ khi nào tạo thành số lượng cùng quy mô kia lại khác biệt.

"Cái này tượng thần không sai."

"Thung lũng bên trong có mấy tôn?"

Tông Thận đánh giá vàng óng ánh tượng thần, quay đầu nhìn về phía mạch y dò hỏi.

Nghe được lời nói của hắn, mạch Eaton lúc giật mình.

Lập tức ý thức được Tông Thận đang có ý đồ gì, vội vàng lên trước ôm lấy tượng thần.

"Hai tòa Thánh Đường đều có một tôn."

"Nhưng tôn thần tượng này ý nghĩa không tầm thường, là lập giáo phái thời điểm chế tạo."

"Về sau theo Tai Ách đảo giáo hội chi nhánh xa cách về sau, liền hái đi sương lạnh thần nhãn bảo thạch."

Mạch y thần sắc bối rối, lại là không nghĩ tới Tông Thận ngay cả tượng thần đều nghĩ dọn đi.

Đã thấy Tông Thận nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười.

"Nơi này quá vắng vẻ, không thích hợp các tín đồ đến tế bái thần linh."

"Ta ngược lại thật ra biết một nơi tốt. . ."

Nụ cười của hắn cực kỳ ôn hòa, nói lời nghe cũng không có gì mao bệnh.

Nhưng ở mạch y Độ Nha trong mắt, Tông Thận hoàn toàn liền là một bộ cường đạo vô sỉ sắc mặt.

Giận mắng ngậm tại trong cổ, vô hình ràng buộc để phẫn nộ của hắn không cách nào phát tiết.

"Tượng thần cái bệ cùng Thánh Đường nền tảng tương liên."

"Tùy ý di động không chỉ có sẽ kinh động Thánh Đường thủ vệ, còn dễ dàng dẫn đến những cái kia sương kết trạng thái dưới lão chủ giáo nhóm xách trước khôi phục."

"Bọn hắn thực lực nhưng so với ta mạnh hơn nhiều, dù là tuổi thọ không nhiều cũng có thể bắn ra sau cùng hoa lửa."

Mạch y Độ Nha cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói.

Tông Thận một bên hững hờ nghe hắn giảng, một bên nhìn hắn độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

Trước đó ngôn ngữ lời nói sắc bén đều không để hắn độ trung thành rơi xuống.

Nhưng là nói đến muốn dọn đi tượng thần, mạch y độ trung thành đây chính là ào ào rơi.

Trực tiếp từ 60 điểm, rớt xuống 5 4 điểm, khoảng cách phản loạn tuyến còn thừa lại chỉ là 4 điểm.

Có thể nói là bồi hồi tại phản loạn tuyến biên giới.

Đối với hắn kia phiên ẩn chứa uy hiếp ngữ, Tông Thận căn bản không hề để ở trong lòng.

Bất quá nhìn thấy mạch y kia hốt hoảng thần sắc, hắn lại cảm thấy mình là cái siêu cấp trùm phản diện.

Chỉ là nghĩ lại, Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng coi là giết người như ngóe tổ chức.

Đối với những cái kia bị tóm lên đến hiến tế sinh linh mà nói, Tông Thận hành vi thỏa thỏa chính là tại làm chuyện tốt.

Cái này lông dê hắn nhổ yên tâm thoải mái.

Cuối cùng, không nói thiện ác, vẫn là phải dựa vào bản sự nói chuyện.

Hơi suy nghĩ về sau, Tông Thận quả quyết tiến về phía trước một bước.

Mạch y Độ Nha trên mặt biểu lộ mắt trần có thể thấy căng thẳng một phần.

Ở ngay trước mặt hắn lấy đi tượng thần, không thua gì ngay trước mặt mọi người dùng thối giày quật tai của hắn ánh sáng.

Thân là giáo hội chủ giáo, nếu là ngay cả nhà mình tượng thần đều không gánh nổi, kia còn có người nào sinh ý nghĩa sao?

Đã thấy Tông người nào đó giống như cười mà không phải cười nói.

"Ngươi muốn ngăn cản ta?"

"Chẳng lẽ quên đầu kia băng sương Tổ Long sao?"

Lời nói của hắn để mạch y đột nhiên một cái giật mình.

Đầu óc bên trong nhớ lại Tông Thận chém giết băng sương Tổ Long hình tượng.

Khủng bố như vậy gia hỏa, hắn tuyệt không phải là đối thủ.

Đón Tông Thận kia trần trụi xâm lược ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn buông tay.

Sau đó không nói một lời thối lui đến bên cạnh.

Thậm chí Tông Thận ý niệm bên trong còn ra hiện một đạo độ trung thành tăng lên 2 điểm nhắc nhở.

Mạch y Độ Nha gia hỏa này đơn thuần rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Thật đến bị đánh biên giới, tiểu tử này liền sẽ đột nhiên "Lý trí sợ".

Lười nhác tiếp tục giễu cợt hắn, Tông Thận duỗi ra tay, định đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Tất cả hoàn chỉnh kiến trúc đều là có thể trực tiếp thu lấy.

Giống như là lãnh địa bên trong những cái kia Đồ Đằng, pho tượng, cờ xí loại hình đều có thể làm như thế.

Nhưng lại có mới nhắc nhở xuất hiện.

【  trước mắt kiến trúc đã có thuộc về 】

【  mời đánh tan thủ vệ, hoặc lấy được nơi đó quyền sở hữu sau nhưng thu lấy 】

...

Cái đồ chơi này thuộc về còn không rõ xác thực, cho nên không cách nào tiến hành nhanh chóng thu lấy.

Cử động lần này là vì phòng ngừa lãnh chúa lợi dụng trữ vật ô quyền hạn đi tùy tiện ăn cắp dân bản địa tài sản.

Muốn nắm bắt tới tay, nhất định phải đánh trước thắng lại nói.

Mà lại tại nếm thử thu lấy quá trình bên trong.

Nguyên bản canh giữ ở bên ngoài những cái kia Thánh Đường võ sĩ cũng có cảm ứng.

Bọn hắn đẩy ra Thánh Đường cửa lớn, nện bước bước chân nặng nề đi vào Tông Thận trước mặt, bắt hắn cho bao bọc vây quanh.

Thánh Đường thủ vệ tham gia cũng không có để nhớ lại Tông Thận kinh khủng mạch y một lần nữa phấn chấn.

Có thể thí thần gia hỏa, tuyệt không phải những này Thánh Đường thủ vệ có thể chế phục.

Đối diện với mấy cái này nhìn chằm chằm thủ vệ, Tông Thận cũng không có rụt rè.

Hắn thuận tay lấy ra 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 cao giọng tuyên bố.

"Lấy thần danh nghĩa, ta muốn các ngươi thuộc về ta!"

...

Mạch y miệng có chút mở ra, hai mắt trong nháy mắt này trở nên đờ đẫn.

Đây quả thực là thỏa thỏa hành vi vô lại!

Phải biết Thánh Đường thủ vệ thế nhưng là ngay cả chủ giáo cùng đại chủ giáo mệnh lệnh cũng sẽ không nghe theo.

Bọn hắn duy nhất chức trách liền là thủ hộ Thánh Đường.

Trừ phi thần linh hạ xuống ý chỉ, bằng không bọn hắn là sẽ không dao động.

Nhưng hết lần này tới lần khác 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 ở giữa ẩn chứa thần linh ý niệm tựa như thần tôn giáng lâm.

Những này thần ý đối Thánh Đường võ sĩ mà nói tựa như là thần linh đích thân tới.

Quả nhiên, chỉ là trệ chậm mấy giây về sau, những này Thánh Đường thủ vệ liền đồng loạt quỳ xuống lạy.

Chân giáp trụ va chạm trên mặt đất, phát ra âm vang âm thanh.

"Chờ đợi phân phó của ngài!"

Tay nâng lấy to lớn thần ý chi ngọc, Tông Thận liền có có thể phân công những này Thánh Đường thủ vệ quyền lực.

Đồng thời còn có thể sửa chữa bọn hắn lúc đầu sứ mệnh.

Thông qua công lược module, Tông Thận không cần hỏi thăm mạch y Độ Nha, cũng có thể biết được những tình huống này.

Cho nên hắn cực kỳ thản nhiên hạ đạt mệnh lệnh mới.

"Gia nhập lãnh địa của ta, bảo hộ ta cùng lãnh địa an toàn."

Đạo này toàn mệnh lệnh mới thay thế Thánh Đường thủ vệ đóng giữ Thánh Đường thần linh ý chỉ.

"Vì ngài thủ hộ, đến chết mới thôi."

Quay chung quanh ở bên cạnh hai mươi vị Thánh đàn thủ vệ đều nhịp nói.

Đến tận đây liền hoàn thành gia nhập lãnh địa ắt không thể thiếu hình thức quá trình.

Hệ thống nhắc nhở sẽ không nói dối, những này Thánh Đường thủ vệ nhao nhao gia nhập lãnh địa, có được độ trung thành.

Chỉ là bọn hắn độ trung thành rất quái dị.

Tất cả đều là 95 điểm, hơn nữa còn có ngoài định mức ghi chú.

【  độ trung thành: 95(thần ý trung thành khóa chặt, không cách nào tăng lên cũng sẽ không giảm xuống, nếu là vì thần là địch, nên độ trung thành sẽ tự động về không cũng thoát ly lĩnh dân quan hệ) 】

...

Đơn giản tới nói, phần này trung thành là lâm thời tính.

Gia nhập tương lai Tông Thận muốn cùng tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần khai chiến.

Như vậy những này Thánh Đường thủ vệ liền sẽ không chút lưu tình trực tiếp phản loạn.

Bất quá này một ít tác dụng phụ ngược lại là không đáng giá nhắc tới.

Độ Nha chi thần cùng Alpha quan hệ liền chú định Tông Thận tại trong ngắn hạn cùng hắn tuyệt không bộc phát xung đột khả năng.

Thu phục thủ tại chỗ này Thánh Đường thủ vệ, liền có thể thỏa mãn nhanh chóng thu lấy tượng thần điều kiện.

Tông Thận không có nửa điểm do dự, trực tiếp đưa tay đụng vào 【  tế tự Độ Nha chi tượng thần (đặc thù) 】 đem nó cho thu vào trữ vật ô ở giữa.

Thấy cảnh này, mạch y trên mặt đột nhiên xuất hiện một vòng chán nản.

Hầm băng Thánh Đường bên trong cũng biến thành trống rỗng.

Tượng thần cái bệ hạ là hơi mờ băng xác.

Xuyên thấu qua băng xác có thể nhìn thấy phía dưới phòng tối, trong đó lại có một cỗ chiếc quan tài băng.

Nói ít cũng có hai ba mươi cái lựa chọn sương kết giả chết lão chủ giáo nằm ở nơi đó chờ đợi tương lai khôi phục.

Tông Thận nhẹ nhàng vuốt ve cái cằm gốc râu cằm, suy nghĩ muốn hay không đem những này lão chủ giáo cũng cho đóng gói mang đi.

Rốt cuộc tại lúc cần thiết, bọn hắn đều có thể làm tượng thần hiến tế củi mới.

Ý nghĩ này hắn cũng không có nói ra đến.

Nhưng là đứng ở bên cạnh mạch y Độ Nha lại nhạy cảm phát hiện Tông Thận ánh mắt biến hóa.

Đang muốn mở miệng, Tông Thận lại vượt lên trước một bước nói.

"Đã tượng thần đều dời đi, như vậy những này giáo hội tiền bối, cũng không có tiếp tục đợi ở chỗ này cần thiết."

"Vẫn là để ta đến thật tốt an trí bọn hắn đi."

Như là đã làm xong ăn xong lau sạch dự định, Tông Thận căn bản không hề nhân từ nương tay ý nghĩ.

Mang đi, toàn diện đều mang đi!

Nói xong hắn cũng không đợi mạch y trả lời, đột nhiên một quyền liền phá vỡ băng xác.

Dày đặc vẩy ra vụn băng tựa như nâng lên sương trắng.

Mạch y Độ Nha mặt lộ vẻ kinh ngạc, muốn lên trước ngăn cản, nhưng lại bị một mực đợi ở bên cạnh Thánh Đường thủ vệ cầm trong tay móc câu cong thương ngăn lại.

"Dừng bước!"

Bốn vị mang theo màu vàng kim nhạt quạ mỏ mặt nạ Thánh Đường thủ vệ dùng lạnh lùng ngữ khí, trăm miệng một lời nói.

Mạch y Độ Nha thuộc về thi pháp hệ, bỗng nhiên bị bậc 7 thủ vệ cận thân tình huống dưới, vẫn là rất khó chống lại.

Mà lại lúc này ở Thánh Đường bên trong, không chỉ có riêng chỉ có bốn cái thủ vệ.

Mặt khác mười sáu cái Thánh Đường thủ vệ ngay tại một bên nhìn chằm chằm.

Nhìn qua trước mắt hiện ra lãnh quang móc câu cong thương, mạch y Độ Nha khí thế lập tức tựa như là quả cầu da xì hơi như thế uể oải xuống dưới.

Tông Thận lười nhác nhìn hắn.

Lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】.

Trữ vật truyền tống môn mở ra, những cái kia này trước liền đợi tại túi lớn bên trong lãnh địa chiến sĩ nối đuôi nhau mà ra, tại Tông Thận chỉ huy hạ nhảy vào tượng thần hạ hầm băng.

Hai hai là một tổ nâng lên băng quan.

Đem những này băng quan lần lượt chuyển vào túi lớn không gian bên trong.

...

Không biết hư không bên trong.

Kim sắc lăng hình hình lập phương bên trong.

Vô tận không gian biến hóa đều giao hội tại toà kia nguy nga cung điện phía dưới.

Alpha ngồi ngay ngắn trên bảo tọa nhìn xem trước mặt mặt kính hiện ra hình tượng, có chút buồn cười.

Đứng tại trên bả vai hắn lông trắng Độ Nha lại tức giận dậm chân.

"Ghê tởm phàm nhân!"

"Hắn sao dám như thế lường gạt ta chi tín đồ?"

"Không có kính sợ tâm, đây chính là đại bất kính hành vi!"

Nghe được lông trắng Độ Nha.

Alpha cười cười.

"Nhìn đến không cần ba tháng, hắn là có thể đem ngươi giáo hội cho hoàn toàn dời trống."

"Những loại người này sẽ không sùng bái bất luận cái gì thần linh, bọn hắn chỉ sùng bái chính mình."

"Cho nên thần linh tín ngưỡng bộ kia giai cấp tiêu chuẩn, cũng không thích hợp dùng để cân nhắc hắn."

Alpha lần nữa trấn an có chút nổi trận lôi đình Độ Nha chi thần.

Thôi

"Chỉ cần gia hỏa này có thể trợ lực chúng ta trong tương lai thần chiến bên trong lấy được ưu thế, "

"Hiện tại để hắn chiếm chút tiện nghi cũng là không quan trọng."

"Dù sao hạ giới kính dâng đối thần lực tăng lên sớm đã là cực kỳ bé nhỏ."

Hắn uỵch cánh, tại Alpha trước người bay tới bay lui, nhìn phá lệ sinh động.

Nhưng đối với hắn lời nói, Alpha lại khó gặp nắm giữ ý kiến khác biệt.

"Không, tín ngưỡng kính dâng vẫn là trọng yếu."

"Ta muốn ngươi lại đi một chuyến vu, tại quy tắc giới hạn nhìn trộm mới quỹ tích."

"Tín ngưỡng kính dâng có thể bổ sung thần lực của ngươi tiêu hao."

"Hiện tại liền đi đi."

"Nhất thiết phải chú ý lăng thể bên ngoài cùng hạ giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt."

"Hiện tại cũng không thể không chút kiêng kỵ tiêu xài thời gian."

Alpha thu hồi thần sắc khinh bạc, dùng có chút trịnh trọng ngữ khí nói.

Thấy thế, lông trắng Độ Nha cũng nhẹ nhàng gật đầu, hắn không còn tiếp tục dừng lại.

Mà là vỗ cánh, hướng phía cung điện bên ngoài bay đi.

Hắn thân ảnh hóa thành một đạo bạch mang, trong chớp mắt liền xuyên qua vô hình hàng rào.

Tại chỗ chỉ có một đạo phiêu hốt thanh âm tại lặp đi lặp lại quanh quẩn.

"Nhớ ta công đầu."

...

(tấu chương xong).