Chương 1231: Băng phong cổ chiến trường 【  cầu đặt mua 】

Chương 1231: Băng phong cổ chiến trường 【  cầu đặt mua 】

...

Hầm băng Thánh Đường bên trong.

Tổng cộng hai mươi bảy chiếc quan tài băng, đều bị chuyển vào túi lớn bên trong không gian trữ vật.

Mỗi một bộ trong quan tài băng đều nằm một vị diện cho cùng thân thể không giống nhau lão chủ giáo.

Bọn hắn hoặc là râu ria xồm xoàm, hoặc là tóc trắng xoá, trên thân bọc lấy nhung bào, duy trì hai mắt nhắm nghiền thần thái, cứ như vậy bị đông cứng tại sương Long hàn khí ngưng kết thành khối băng ở giữa.

Mà lại bọn hắn thực lực phổ biến tại truyền kỳ trung cấp hoặc truyền kỳ đẳng cấp cao.

Những này Tai Ách Độ Nha giáo hội "Tiền bối" thực lực có thể so sánh hiện tại chủ giáo muốn mạnh hơn một đoạn.

Rất rõ ràng, giáo hội cũng xuất hiện một đời không bằng một đời tình huống.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn phát hiện một cái tình huống, đó chính là những này ở vào "Sương kết" trạng thái dưới lão chủ giáo đều là nam tính.

Trong đó liền ngay cả một vị nữ tính chủ giáo đều không có.

Kết hợp với Safri này trước cởi trần tâm sự, Tông Thận không khó đoán ra giáo hội Thánh nữ vận mệnh khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Đánh giá là bị xem như loại nào đó có thể dùng tại nghi thức hiến tế tiêu hao phẩm.

Bởi vì lúc ấy tại Odo thôn, không ít hiến tế pháp trận đều cần Safri máu tươi làm loại nào đó "Chất phụ gia" .

Mà lại Safri tại phá thân về sau liền đã từng đối Tông Thận biểu thị mình đối giáo hội đã mất đi giá trị.

Bởi vậy có thể thấy được, Thánh nữ ở giáo hội bên trong địa vị chưa chắc là đời sau người lãnh đạo cùng người nối nghiệp, càng có thể là một loại vật phẩm tiêu hao.

Loại này phát dương huyết nhục hiến tế, linh hồn kính dâng giáo phái tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

Tông Thận ngược lại là may mắn mình xách trước câu đi Safri, bằng không mà nói, hiện tại cũng chưa chắc sẽ có trực tiếp tới Hàn Nha thung lũng xét nhà cơ hội.

Nói đến hắn đối Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Rentax cự thành bên trong động thái, ban sơ manh mối tình báo liền là đến từ Safri.

Ngay lúc đó Safri đột nhiên đi vào lãnh địa, đồng thời đối với hắn triển lộ chân tình.

Nhìn đến Safri mình hẳn là vô cùng rõ ràng, nếu là tiếp tục lưu lại Hàn Nha thung lũng sẽ gặp phải thế nào kết cục.

Nhìn xem vài phút liền bị chuyển trống không băng quan, mạch y Độ Nha khóc không ra nước mắt.

Làm giáo hội bên trong nói một không hai đại nhân vật, hắn lúc nào bị như thế nắm qua?

Loại này thân bất do kỷ, khó mà phản kháng thế nhưng không cách nào ngăn được biệt khuất làm cho hắn vô cùng phát điên.

Cất kỹ những cái kia băng quan về sau, Tông Thận lại dụng ý niệm điều ra công lược module đối Thánh Đường trong ngoài tiến hành kiểm tra.

Xác nhận không có bảo vật bỏ sót, hắn mới đi đến mạch y trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tốt, đừng vẻ mặt cầu xin."

"Ta sẽ thích đáng đảm bảo những cái kia băng quan."

Mạch y ngẩng đầu, trên mặt thần sắc cực kỳ phức tạp, khóc cũng không phải, cười cũng không được.

Hắn có thể nói thế nào? Hắn lại có thể làm thế nào?

Dừng lại một lát sau, Tông Thận liền tiếp lấy bổ sung nói.

"Hiện tại, cùng ta thật tốt giới thiệu một chút cái khác mấy đầu đường rẽ tình huống."

"Chỗ này hầm băng nhìn thật không đơn giản."

Tông Thận có ý riêng.

Trên thực tế hắn biết rõ nơi này tuyệt không phải cái đơn giản địa phương.

Vẻn vẹn có thể đào ra tổ thay mặt Băng Sương cự long điểm này, cũng đủ để chứng minh nơi đây bất phàm.

Mà lại thông qua công lược module hắn đã xách trước biết được một bộ phận chân tướng.

Chỗ này ở vào dưới mặt đất ngàn mét hầm băng, luận địa vị có thể so sánh Tai Ách Độ Nha giáo hội còn muốn lâu đời hơn nhiều.

Thậm chí có thể truy tố đến mấy cái kỷ nguyên trước đó.

Có lẽ là liên tiếp nhận lấy đả kích, lúc này mạch y Độ Nha ngược lại có chút nhận mệnh.

Hắn không lời nhìn thoáng qua trở nên trống rỗng Thánh Đường, dùng hơi có vẻ sa sút tinh thần ngữ khí hồi đáp.

"Ngài trước đi theo ta."

Hắn cất bước lách qua gác ở phía trước móc câu cong thương, trực tiếp hướng phía Thánh Đường đi ra ngoài.

Tông Thận không nói thêm gì, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn đi ra Thánh Đường.

Trong hầm băng có ánh sáng, đến từ hang trên đỉnh tô điểm những cái kia lớn nhỏ không đều 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】.

Nơi này 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】 cất bước đều có đầu lớn như vậy.

Thậm chí Tông Thận mục chỗ cùng, còn chứng kiến một viên đường kính vượt qua ba mét kết tinh.

Những này kết tinh ngay tại kéo dài tản mát ra sương ánh sáng màu lam mang, đầy đủ hoàn toàn chiếu sáng hầm băng.

Tại cái này thế giới băng tuyết bên trong, mùi vị lành lạnh chỉ riêng lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

Mạch y Độ Nha đã đi đầu một bước đi xuống Thánh Đường bên ngoài bậc thang.

Mà Tông Thận thì đứng tại trên bậc thang.

Chỉ thấy mạch y đứng vững về sau, hai tay mờ mịt ra màu trắng vầng sáng.

Sau đó hắn giơ cao hai tay, đột nhiên huy động mấy lần.

Phảng phất có hai thanh cái xẻng thổi qua mặt đất.

Hầm băng mặt đất tự nhiên là thật dày tầng băng, chỉ bất quá nhìn cũng không sáng long lanh.

Đây là bởi vì tới gần mặt đất tầng băng trường kỳ nhận chà đạp, tại phá toái về sau lại lần nữa đông kết.

Cho nên trong đó tồn tại lượng lớn tạp chất và bọt khí.

Những tạp chất này cùng bọt khí sẽ trở thành nước kết băng tinh hạch.

Thủy phân tử sẽ quay chung quanh tinh hạch hình thành mật độ không đều đều đặc thù kết cấu.

Dạng này kết cấu sẽ đem chỉ riêng đánh tan cùng hấp thu, dẫn đến băng không còn trong suốt, mà là hiện ra màu trắng.

Cho nên ở Địa Cầu bên trong, có cái phi thường hình tượng thuyết pháp, gọi Vân Băng.

Trắng xoá Vân Băng tựa như là mông lung kính mờ, làm cho không người nào có thể liếc qua thấy ngay xem thấu dưới chân tầng băng.

Lại thêm trong hầm băng tồn tại nồng đậm băng sương nguyên tố ma lực, khiến cho không gian năng lực cảm ứng không cách nào ở chỗ này có hiệu lực.

Cho nên mạch y làm như thế nguyên nhân rất đơn giản, chính là vì để Tông Thận nhìn thấy phía dưới tầng băng bên trong tình huống.

Tại hắn liên tiếp huy động hai tay về sau, phía trước tầng băng mặt đất lập tức bị phá mỏng đến mấy mét, hình thành một cái hình chữ V cái hố nhỏ.

Khi tới gần mặt đất màu trắng Vân Băng bị cạo về sau.

Chỗ kia cái hố nhỏ hạ sáng long lanh tầng băng cho thấy một bộ mỹ lệ bức tranh.

Tại cái này dưới lớp băng tối thiểu nhất hơn một trăm mét sâu địa phương, rõ ràng là một chỗ bị băng phong cổ lão chiến trường.

Không chỉ có người mặc hắc giáp thi thể, còn có nghiêng cắm trên mặt đất chập chờn tinh kỳ.

Chém giết song phương hiển nhiên không phải cùng một cái tộc duệ.

Trong đó một phương hẳn là loại nhân chủng tộc, chỉ bất quá hình thể so bình thường nhân loại cao hơn lớn rất nhiều.

Nhìn ra thân cao chí ít có mười mấy mét.

Tất cả đều mang theo che mặt chiến khôi, người mặc thuần một sắc ảm đen trọng giáp.

Từ giáp trụ tàn tạ địa phương, có thể nhìn thấy những đại gia hỏa này làn da đều hiện ra xanh xám sắc, mà lại vô cùng thô ráp.

Bại lộ bên ngoài trên mu bàn tay còn có nồng đậm màu xanh cỏ xỉ rêu.

Không sai, liền là cỏ xỉ rêu.

Mà không phải bộ lông màu xanh.

Sử dụng vũ khí chủ là Lang Nha bổng cùng đầu nhọn chiến chùy, còn có một số cự hình liệm gia (côn) tất cả đều là thế đại lực trầm thô kệch vũ khí.

Về phần trên chiến trường một phương khác ngay cả hình người đều không có, nhìn lại có chút giống Bán Long Nhân.

Nhưng là bọn chúng lại cùng Vô Tận đại lục bên trong Bán Long Nhân khác lạ.

Chủ yếu là sau lưng nhiều một đôi không tính quá lớn màng cánh.

Tráng kiện cái đuôi tựa như một cây mềm mại cây cột.

Vảy màu trắng bao trùm tại kia dữ tợn đầu lâu bên trên, uốn lượn sừng thú tại tầng băng bên trong vẫn như cũ bắt mắt.

Mà lại những này trắng vảy long nhân hình thể cũng không so với cái kia hắc giáp cự nhân kém bao nhiêu.

Phản khúc khớp nối cùng mang theo đường cong lưng để trắng vảy long nhân thân cao cũng có gần mười mét.

Phải biết thanh niên Long thời kỳ Tiểu Hắc Tử, thân dài cũng liền khoảng mười ba mét.

Những này long nhân không có binh khí, chỉ có một đôi chiều dài kinh người uốn lượn lợi trảo.

Ngoài ra, dữ tợn gai nhọn long lô cùng tựa như đao kìm đồng dạng hai chân đều đủ để chứng minh bọn gia hỏa này đáng sợ.

Vô luận từ chỗ nào phương diện mà nói, hai cái này Tông Thận chưa từng thấy qua tộc duệ đều có thể nói là đáng sợ dị loại.

Bởi vậy có thể thấy được, trận chiến tranh này giáp la cà song phương, tuyệt đối lai lịch bất phàm.

Những này thi hài nhìn đều sinh động như thật, trong đó có không ít đều vẫn duy trì ra sức chém giết tư thái.

Đông kết tựa hồ trong nháy mắt liền phát sinh, mà lại vô cùng bá đạo.

Theo bọn nó đông kết tư thái đến xem, để Tông Thận nhớ tới sương Long hàn khí.

Không chừng dưới lớp băng bọn gia hỏa này, liền ở vào giả chết đông kết trạng thái.

Bất quá tại công lược module nhìn rõ dưới, Tông Thận biết bọn gia hỏa này cũng không phải là "Sương kết" trạng thái, mà là thật chết đi.

Bọn chúng tất cả sinh cơ cùng linh hồn đều biến mất hầu như không còn, bị đông cứng tại băng bên trong chỉ còn lại thể xác cùng kia sớm đã biến mất quá khứ.

Ngay tại Tông Thận yên lặng tiến hành quan sát thời điểm, mạch y Độ Nha đột nhiên mở miệng.

"Như ngài thấy."

"Nơi này đã từng là một chỗ chiến trường."

"Những cái kia là băng sương long nhân."

"Bọn chúng đều là tổ thay mặt Băng Sương cự long sáng tạo dòng dõi."

"Không chỉ có có được so sánh Chân Long thể trạng, mà lại sinh trưởng chu kỳ rất ngắn."

"Sức chiến đấu mười phần cường hãn."

"Không được hoàn mỹ chính là bọn chúng không có thi triển long ngữ năng lực ma pháp."

"Xem như một loại thất bại phẩm, hoặc là nói là bán thành phẩm."

Hắn chỉ vào phía dưới những cái kia trắng vảy long nhân một phương nghiêm túc giới thiệu nói.

Những này hình thể to lớn long nhân hiển nhiên là một ít không biết long mạch dị chủng.

Mà lại rất có thể cùng đầu kia tổ thay mặt Băng Sương cự long có quan hệ.

Rất có thể dính đến liên quan tới nó vẫn lạc chân tướng.

Những này Tổ Đại Cự Long trên cơ bản đều đến từ Tinh Giới, nó tại Vô Tận đại lục cắm rễ sinh sôi bước phát triển mới Long tộc.

Đương kim Băng Sương cự long liền là nó thuần huyết hậu duệ.

Về phần phía dưới những này bị mạch y gọi là băng sương long nhân quái vật, nhìn tựa hồ cũng cùng Băng Sương cự long có nhất định quan hệ.

Bất quá, Vô Tận đại lục Băng Sương cự long nhưng không có này chủng loại hình dạng người.

Bọn chúng cùng ngũ sắc Long tộc, kim loại Long tộc còn có những cái kia không phải dị hình Long tộc đều không sai biệt lắm.

Đồng dạng có được long uy, có thể thi triển Long ngữ ma pháp, chỉ là Băng Sương cự long Long ngữ ma pháp sở trường tại băng sương hệ.

Từ nguyên tố tinh thông cùng vận dụng góc độ đi lên phân tích, đặc điểm của bọn nó xấp xỉ tại Bạch Long, nhưng là phổ biến lại so Bạch Long muốn càng cường tráng hơn một chút.

Đương nhiên, phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục thuần Huyết Long tộc.

Băng Sương cự long xem như phi thường nhỏ chúng.

Bọn chúng phần lớn sinh động tại đại lục phương bắc, vui lạnh ghét nóng.

Dạng này tập tính đặc điểm ước thúc Băng Sương cự long phạm vi hoạt động.

Bất quá ghét nóng không có nghĩa là sợ nóng, ngẫu nhiên thời điểm Băng Sương cự long cũng là xảy ra hiện tại trên đại lục khu vực khác.

Mặc kệ như thế nào, căn cứ đã biết tin tức theo đuổi căn ngược dòng nguyên.

Tổ thay mặt Băng Sương cự long cùng hiện tại Băng Sương cự long, cùng bị băng phong tại chỗ này chiến trường di tích bên trong băng sương long nhân ở giữa hẳn là tồn tại loại nào đó minh xác liên quan.

Tông Thận mặt ngoài giữ im lặng, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ, trên thực tế nhưng trong lòng đang bay nhanh tự hỏi.

Thỉnh thoảng sẽ còn kêu gọi ra công lược module, thuận những mấu chốt này từ, tiến hành càng thêm tỉ mỉ manh mối truy tố.

Một bên khác mạch y Độ Nha đối với cái này không có chút nào phát giác, chỉ là tự mình giới thiệu.

"Khoác trên người hắc giáp những cái kia to con là sớm đã tan biến tại đại lục bên trong băng rêu cự nhân."

"Bọn chúng một lần là mảnh này băng nguyên trên bá chủ."

"Có được một tia Titan huyết mạch."

"Bọn gia hỏa này lực lớn vô cùng."

"Trên người hắc thiết trọng giáp công nghệ kì lạ, có được kinh người lực phòng ngự."

Xem ra Tai Ách Độ Nha giáo hội đối với chỗ này cổ lão băng phong chiến trường vẫn là có chỗ nghiên cứu.

Mạch y đối song phương giao chiến lai lịch đều rất quen thuộc.

Cự nhân huyết mạch, Tông Thận cũng không lạ lẫm.

Hắn lúc trước thu vào tù binh không gian 【  Bán Giáp Cự Nhân Guerta 】 liền có được cự nhân huyết mạch.

Từ lúc kia Tông Thận liền biết, Vô Tận đại lục lịch sử trên đã từng có qua một đoạn thời gian là Cự Nhân tộc duệ thời đại.

Đại lục ở bên trên có đủ loại cự nhân chi nhánh tộc duệ hoạt động lưu lại di tích.

Bây giờ nhìn đến, cái này suy luận hẳn là có dấu vết mà lần theo.

Làm Tông Thận nghe được mạch y nói đến những cái kia băng rêu cự nhân hắc giáp có được đặc biệt rèn đúc công nghệ thời điểm, không khỏi truy hỏi.

"Cái gì công nghệ?"

Nhìn thấy hắn rốt cục bị giới thiệu của mình hấp dẫn, mạch y trên mặt vẻ mặt cứng ngắc cũng có chỗ lỏng.

Hắn dừng lại một chút chỉ chốc lát.

Sau đó mới nói tiếp.

"Lúc ấy băng rêu đám cự nhân sử dụng là hiếm thấy ép nghề đúc nghệ."

"Thông qua to lớn mà nặng nề dập chùy, đối hắc thiết đúc liệu tiến hành lặp đi lặp lại trọng áp cùng nện gõ."

"Có thể được hắc thiết loại này thường gặp kim loại có được cao hơn cường độ cùng trầm hơn trọng lượng."

"Trải qua loại này công nghệ chế tạo ra hắc thiết, lại được xưng là là tinh ép hắc thiết."

Mạch y Độ Nha chậm rãi mà nói.

Cực kỳ hiển nhiên giáo hội khẳng định đối băng rêu cự nhân trên người hắc giáp tiến hành qua tỉ mỉ nghiên cứu, thậm chí còn tìm tới qua tài liệu tương quan.

Rốt cuộc nơi này đã bị giáo hội phát hiện mấy ngàn năm lâu.

Hơi suy nghĩ về sau.

Tông Thận lại hỏi tiếp.

"Liên quan tới tinh ép hắc thiết rèn đúc công nghệ chẳng lẽ cứ như vậy thất truyền?"

Trước mắt Vô Tận đại lục sản xuất hàng loạt hình kim loại vật phẩm tiêu hao bên trong cũng không có 【  tinh ép hắc thiết 】 loại tài liệu này.

Điều này nói rõ nó chế tác công nghệ ở vào thất truyền hoặc không cách nào phục khắc trạng thái.

Nếu như là cái trước lời nói, như vậy Tông Thận có thể lợi dụng công lược module thử nghiệm tìm kiếm công nghệ phối phương.

Nhưng nếu là cái sau lời nói, vậy hắn đoán chừng liền không có cách nào giải quyết.

Nghe được vấn đề này, mạch y Độ Nha không khỏi lộ ra một tia châm chọc nụ cười.

"Tinh ép hắc thiết chế tác không thể thiếu băng rêu cự nhân trấn tộc bảo vật."

"Một thanh tên là núi rít gào trọng chùy."

"Cái kia thanh trọng chùy vô cùng nặng nề, theo điển tịch miêu tả, trọng lượng của nó quả thực có thể so với một cái cỡ lớn dãy núi."

Tông Thận có chút nhíu mày, tinh ép hắc thiết thất truyền nguyên nhân quả nhiên là cái sau.

Có chút vấn đề mặc dù hắn có thể thông qua công lược module đến thu hoạch đáp án.

Nhưng hắn vẫn là càng muốn nghe mạch y: Độ Nha khẩu thuật.

Bởi vì dạng này không chỉ có thể kết hợp công lược module đến đối chiếu chân tướng.

Còn có thể diễn sinh ra càng nhiều đầu mối mới cùng từ mấu chốt.

Mạch y càng giống là một cái kíp nổ.

Nghe được một thanh đại chùy trọng lượng có thể so với dãy núi, Tông Thận liền biết đồ chơi kia tuyệt đối là cái khó lường bảo vật.

Cái này khiến hắn càng thêm hiếu kì băng rêu cự nhân lai lịch, cùng bọn chúng cùng băng sương long nhân tranh đấu nguyên nhân.

"Có ý tứ."

"Nhìn đến các ngươi ở chỗ này phát hiện rất nhiều thứ."

"Chỗ này băng phong trong lòng đất chiến trường hẳn là nhiều năm rồi đi?"

Tông Thận cố ý dẫn dắt đến chủ đề.

Chỉ thấy mạch y nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó nói ra mấy cái cổ quái âm tiết.

"Kia là Vô Tận đại lục hoang vu kỷ nguyên, tràn ngập cự nhân, Chân Long cùng viễn cổ cự quái xa xôi quá khứ."

...

(tấu chương xong).