Chương 1232: Kỷ Nguyên Thần ý, mạch y điều kiện 【  cầu đặt mua 】

Chương 1232: Kỷ Nguyên Thần ý, mạch y điều kiện 【  cầu đặt mua 】

Mạch y Độ Nha thanh âm dần dần trở nên trở nên thâm thuý.

Tông Thận cũng không có sát phong cảnh đánh gãy hắn.

Đã gia hỏa này nguyện ý nói, kia Tông Thận vẫn là vui mừng nhìn thấy thành quả.

Giống như hắn trước đó suy đoán như thế.

Tại Vô Tận đại lục thứ nguyên thay đổi bên trong, từng có qua một đoạn Cự Nhân tộc duệ rong ruổi thời gian.

Tại bây giờ, Cự Nhân tộc duệ cơ hồ biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại bảo lưu lại bộ phận cự nhân huyết mạch đặc dị người.

Mà tại những cái kia không hề dấu chân người kỳ địa cùng hiểm địa bên trong cũng thỉnh thoảng sẽ có liên quan tới Cự Nhân tộc nghỉ lại trong đó nghe đồn.

Cổ lão Cự Nhân tộc là không thua gì Chân Long thượng vị chủng tộc duệ, hắn sức chiến đấu mười phần cường hãn, sinh mệnh lực cũng vô cùng ương ngạnh.

Đáng sợ nhất là bọn chúng đối hoàn cảnh thích ứng lực.

Phải biết Cự Nhân tộc cũng là tồn tại rất nhiều á loại cùng chi nhánh.

Thích ứng lực là bọn chúng có thể tại đại lục bên trong khai chi tán diệp mấu chốt.

Mà băng rêu cự nhân, xem như một cái trong đó chi nhánh tộc đàn.

Ngoại trừ có được phổ thông Cự Nhân tộc duệ lực lớn vô cùng, da dày thịt cứng rắn đặc điểm bên ngoài.

Bọn chúng tại băng sương nguyên tố hệ phương diện thiên phú cũng tương đương xuất sắc.

Bọn gia hỏa này cùng cái khác "Họ hàng gần" đồng tộc không sai biệt lắm, đều có cường hãn thích ứng năng lực.

Đi vào băng nguyên về sau, rất nhanh liền thích ứng nơi này rét lạnh hoàn cảnh.

Đồng thời bởi vì nơi này tràn đầy rời rạc băng sương nguyên tố ma lực, bọn chúng thể phách cũng theo đó phát sinh đem đối ứng cải biến.

Đầu tiên là cứng cỏi làn da từ màu nâu nhạt biến thành xám màu xanh.

Sau đó là lông tóc sinh ra dị biến.

Biến thành có thể thu nạp sương lạnh lực lượng băng rêu.

Loại biến hóa này không chỉ có đại biểu cho da của bọn nó có được mạnh hơn băng sương nguyên tố hệ kháng tính, mà lại đối băng sương hệ cảm ứng thân hòa cũng có tăng lên trên diện rộng.

Đây chính là Cự Nhân tộc đặc điểm thể hiện tốt nhất.

Hung hãn dị biến cùng thích ứng năng lực!

Trên thực tế đại đa số Cự Nhân tộc chi nhánh cùng á loại đều là như thế xuất hiện.

Dựa vào không ngừng mà thích ứng hoàn cảnh cũng tiến hành tương ứng dị biến, từ đó dần dần biến thành có được hoàn toàn mới đặc điểm chi nhánh tộc duệ.

Trừ cái đó ra, cự nhân huyết mạch cùng Chân Long huyết mạch đồng dạng, có cực kì rõ ràng sinh sản đồng hóa đặc tính.

Dưới tình huống như vậy, nếu là thật sự có cự nhân cùng Chân Long ganh đua sắc đẹp kỷ nguyên.

Vậy cũng tuyệt đối là cái ầm ầm sóng dậy truyền kỳ thời đại.

Mà mạch y Độ Nha, lại đem dạng này một cái kỷ nguyên, xưng là là "Hoang vu" .

Tông Thận từ khi cùng 【  Bán Giáp Cự Nhân Guerta 】 sau khi giao thủ liền cẩn thận tìm đọc qua có quan hệ cự nhân tư liệu.

Ngay lúc đó công lược module đưa cho tương đối rõ ràng nói rõ.

Để Tông người nào đó đối cái này tộc duệ cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bất quá tại công lược module ghi chú cuối cùng, trả lại cho một cái chắc chắn kết luận, đó chính là tại hiện nay Vô Tận đại lục, Cự Nhân tộc di mạch số lượng tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này, Tông Thận kết hợp Cự Nhân tộc đặc điểm cùng quật khởi lịch trình, không khó suy đoán ra cái kia cổ lão kỷ nguyên đại khái hình dáng

Không có nhận Tông Thận quấy rầy.

Mạch y Độ Nha liền tiếp lấy tự thuật nói.

"Hoang vu kỷ nguyên cách nay năm tháng sớm đã không thể tinh tế."

"Tại kỷ nguyên không ngừng thay đổi tình huống dưới, thời gian liền phảng phất biến thành vật làm nền."

"Cổ lão cường giả sớm đã mất đi."

"Lưu lại chỉ là bọn chúng phổ tả vãn ca."

Mạch y càng nói càng động tình, ngôn ngữ bên trong tràn đầy đối hoang vu niên đại hướng tới.

Nhưng mà Tông Thận đối với cái này nhưng lại không có hứng thú.

Hắn trông cậy vào mạch y Độ Nha có thể nói ra càng có nhiều giá trị manh mối.

Mắt nhìn thấy gia hỏa này bắt đầu gió rít tổn thương thu, cảm giác ngực chết đi niên đại cổ xưa.

Tông Thận lần nữa phát huy dẫn đạo tác dụng, cố ý mà hỏi.

"Hoang vu kỷ nguyên, ngẫm lại liền cực kỳ ầm ầm sóng dậy."

"Như vậy vấn đề tới, những này băng rêu cự nhân vì sao lại cùng băng sương long nhân giao chiến."

"Trận chiến đấu này kết quả cuối cùng cũng không thật là khéo a?"

"Bằng không mà nói, băng sương Tổ Long hài cốt lại tại sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

Hắn vấn đề rất khéo léo, đã không có bại lộ mình tin tức biết được sự thật, lại có thể hữu hiệu dẫn đạo mạch y nói ra hắn thẩm tra công lược cần có từ mấu chốt.

Nghe được hắn hỏi như vậy, mạch y ngừng câu chuyện, thoáng trầm mặc một lát mới hồi đáp.

"Chết đi cũng không chỉ có băng sương Tổ Long."

"Còn có băng rêu cự nhân tù trưởng."

"Bọn chúng thi hài chia làm ở vào hầm băng mặt khác hai cái ngã rẽ bên trong."

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận không khỏi híp mắt lại.

Lập tức dùng giọng nghi ngờ truy hỏi.

"Chẳng lẽ bọn chúng đồng quy vu tận?"

Lúc này, mạch y Độ Nha chậm rãi phản ứng lại, cho hắn một cái ý vị sâu xa ánh mắt.

"Không, là băng sương thần ý."

Cái từ này để Tông Thận như có điều suy nghĩ, giống như ở nơi nào nghe nói qua.

Ngẫm nghĩ một hồi, hắn rất nhanh liền có đáp án.

Là kia phong Bạch Long cầu cứu thư!

Kia là một phong tại Bạch Long lân phiến viết đặc thù giấy viết thư.

Đến từ Tông Thận đã từng mở ra 【V giai phúc túi 】.

Hắn đem tâm thần chìm vào trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền khóa chặt kia phong cầu cứu thư vị trí.

Sau đó tâm niệm vừa động, tin tức tương quan liền xuất hiện.

...

【  đến từ Chư Thần Kiên Bích thần bí cầu cứu thư (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  một phần đến từ chư thần băng cứng bên trong vạn năm băng trong cốc cầu cứu thư 】

【  dựa theo cầu cứu thư chỗ ghi lại địa điểm, có thể lựa chọn phải chăng tiến về cứu viện 】

【  ta chính là Hàn Dực Chi Tai, là đoạt kỷ Nguyên Thần ý bị khốn ở chư thần hàng rào băng cốc bên trong, trợ ta thoát khốn người tất có hậu báo, nên thư từ ta chi vảy da, bên trên có truy tung long ngữ, đưa vào ma lực sau liền có thể kích hoạt 】

(đây là một đầu cổ lão Bạch Long bị băng sương thần ý đông kết trước lưu lại cầu cứu thư, phía trên văn tự là long ngữ, trương này vảy da bám vào truy tung ma pháp, sau khi kích hoạt có thể vì ngươi chỉ dẫn tiến về băng cốc con đường)

...

Đây là một đầu được xưng là là Hàn Dực Chi Tai ác long lưu lại cầu cứu thư.

Nó vì tranh đoạt kỷ Nguyên Thần ý mà bị nhốt tại Chư Thần Kiên Bích băng cốc bên trong.

Cái này Trương Long da thư bản thân mang theo truy tung năng lực, hơn nữa còn xem như một cái đặc thù nhiệm vụ.

Phàm là có thể có được tên hiệu Chân Long đều không phải cái gì tiểu nhân vật.

Bất quá càng làm cho Tông Thận lưu ý chính là cái này trong đó dính đến từ mấu chốt, tựa hồ ẩn ẩn cùng chỗ này hầm băng chiến trường có chỗ liên quan cùng đối ứng.

Đầu tiên, Chư Thần Kiên Bích khoảng cách Hàn Nha thung lũng cũng không quá xa.

Cả hai đều ở vào Bắc Địa khu vực biên giới.

Cách xa nhau cũng bất quá mấy vạn cây số.

Khoảng cách như vậy tiêu chuẩn đối với truyền kỳ hoặc nửa cường giả thần cấp mà nói không đáng kể chút nào.

Mà cầu cứu trên thư nâng lên là vì tranh đoạt kỷ Nguyên Thần ý mà bị nhốt.

Nhưng ở công lược module cho ghi chú bên trong lại minh xác nâng lên nó là bị băng sương thần ý chỗ phong tỏa.

Cái này kỷ Nguyên Thần ý liền là mỗi cái kỷ nguyên thay đổi về sau đều sẽ thả ra thần ý quyền hành.

Dưới tình huống như vậy, có lẽ đầu kia tên hiệu là Hàn Dực Chi Tai Bạch Long cùng ở chỗ này song song vẫn lạc băng sương Tổ Long cùng băng rêu cự nhân tù trưởng có chỗ liên hệ.

Khả năng lớn cũng là vì tranh đoạt kỷ Nguyên Thần ý bên trong băng sương thần ý.

Có xung đột, có lợi ích phân tranh, mới có chiến tranh bộc phát.

Nếu không, bọn chúng không có bất kỳ cái gì lý do ở chỗ này đả sinh đả tử.

Thêm chút suy nghĩ về sau, hắn liền phát hiện nơi này mánh khóe.

Trước đó đạt được đặc thù vật phẩm, rốt cục ở chỗ này tìm được đối ứng manh mối.

Trầm mặc thêm vài phút đồng hồ, Tông Thận lại tiếp lấy dò hỏi.

"Nói cách khác, băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài cũng vẫn lưu tại nơi này?"

Nghe vậy, mạch y nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, chỉ bất quá nó hài cốt đồng dạng trở thành khô lâu."

"Vô luận là đến từ Tinh Giới băng sương Tổ Long, vẫn là lực lượng có thể so với sơn nhạc băng rêu cự nhân tù trưởng."

"Huyết nhục của bọn nó đều biến thành băng sương thần ý lương thực."

"Đây chính là truy đuổi thần ý cần thiết nỗ lực giá phải trả."

Nói xong hắn dùng chân từng tầng giẫm đạp mặt băng.

Cứng rắn mặt đất giày đập mạnh lên lượng lớn vẩy ra vụn băng.

Sau đó hắn liền tiếp lấy nói bổ sung.

"Giáo hội sở dĩ mấy ngàn năm đều không có đào móc chỗ này chiến trường cũng là bởi vì kiêng kị thần ý lực lượng."

"Kia một đường tới từ xưa lão Kỷ nguyên thay đổi lưu lại băng sương thần ý ở vào trạng thái mất khống chế."

"Tùy tiện chạm đến lời nói, nó sẽ băng phong hết thảy."

"Tại năm đó, nơi này băng sương thần ý cơ hồ đưa tới đại lục bên trong tất cả bán thần cấp băng sương hệ cường giả ngấp nghé, chiến trường không chỉ chỗ này, tranh đấu thậm chí trước sau kéo dài mấy chục năm."

"Qua nhiều năm như vậy, giáo hội cũng liền miễn cưỡng đào bới ra băng sương Tổ Long hài cốt."

"Về phần còn lại di tích, tùy tiện đào móc rất dễ dàng bị băng phong."

"Căn cứ giáo hội tìm đọc đến cổ tịch đến xem."

"Năm đó hết thảy xuất hiện bốn đạo băng sương thần ý."

"Chỉ có đạo này bởi vì một ít biến cố mà mất khống chế, đến nay vẫn bị phong tại nơi này."

Tông Thận trong lòng bừng tỉnh, trên mặt lại không chút biến sắc.

Đối đầu!

Tất cả đều đối đầu!

Sau khi nói xong, mạch y Độ Nha trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nói ra được bí mật liền không còn là gánh vác.

Cùng nó nhận Tông Thận uy hiếp cùng ép buộc, chẳng bằng mình gọn gàng mà linh hoạt toàn bộ bàn giao.

Đây cũng là hắn đột nhiên cải biến thái độ nguyên nhân căn bản.

Hắn ra hiệu Tông Thận đuổi theo.

Sau đó liền hướng phía phía bắc đường rẽ đi đến.

Ngoại trừ Thánh Đường thủ vệ bên ngoài, nơi này tựa hồ không có cái khác giáo hội binh sĩ đóng giữ.

Cất bước tại sương màu lam hầm băng bên trong lại có mấy phần cô độc dạo bước tịch liêu.

Đi tiếp vài trăm mét về sau, Tông Thận thấy được chất đống tại băng tiễu biên giới số lớn lương thực cùng thịt đông.

Chỗ này hầm băng thế nhưng là thiên nhiên lớn tủ lạnh.

Phía trước cuối cùng liền là đường rẽ, xa so với mạch y miêu tả còn muốn càng lớn không ít.

Kia là cái đường kính mấy chục mét lối đi hình tròn.

Chung quanh đều là sáng long lanh óng ánh tầng băng, còn có chút ít trắng xoá Vân Băng.

Đi vào cái lối đi này về sau.

Cơ hồ cách mỗi vài mét đều sẽ như làm cái bị đông thành tượng băng tín đồ cùng ma năng máy móc.

Những này tín đồ cầm trong tay trừ cái đục băng, sinh mệnh đình chỉ tại vung hạo một khắc này.

Giống như mạch y lời nói, giáo hội vì đào móc băng sương Tổ Long hài cốt bỏ ra to lớn giá phải trả.

Những này mẫn cảm địa khu tầng băng đang đào móc lúc tồn tại nhận băng phong phong hiểm.

Dọc theo lối đi đi tới bất quá ba bốn trăm mét, Tông Thận liền gặp được chí ít mấy ngàn cỗ giáo hội tín đồ bị đông cứng thi hài, còn có những cái kia ma năng máy móc.

Những này thi hài khối băng cùng mặt đất liền làm chỉnh thể.

Tùy tiện phá hư đồng dạng có khả năng lại nhận phản chế.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền đi tới cuối lối đi.

Ở nơi đó, Tông Thận thấy được một cái to lớn hố băng.

Nhìn trong hố hình dạng cùng hình dáng, không khó đoán ra đó chính là băng sương Tổ Long hài cốt bị băng phong địa phương

"Nơi này chính là băng sương Tổ Long vẫn lạc chi địa!"

Mạch y thần sắc nghiêm túc giới thiệu nói.

Tông Thận có thể ở chỗ này cảm giác được một cỗ yếu ớt cảm giác áp bách.

Hẳn là long uy lưu lại.

Kết hợp với nơi này kia một đạo băng sương thần ý thôn phệ băng sương Tổ Long huyết nhục.

Bởi vậy hoàn toàn có thể phỏng đoán những cái kia 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】 đại khái liền là tại rất nhiều nhân tố kết hợp hạ đặc thù sản phẩm.

Trong đó đến từ băng sương Tổ Long huyết nhục tinh hoa, tạo thành sương kết đặc điểm.

Mà lại ở chỗ này, 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】 số lượng có rất rất nhiều.

Đứng tại hố băng bên cạnh, mạch y bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tông Thận.

"Nơi này là Hàn Nha thung lũng bên trong bí mật lớn nhất cùng tài phú."

"Bao quát một đạo băng sương thần ý, nếu là có thể đạt được nó, liền có thể ngưng tụ quy tắc thần cách."

"Tôn thần đem thế giới của chúng ta xưng là quy tắc sinh ra chi địa."

"Chính là bởi vì mỗi khi gặp kỷ nguyên thay đổi thời điểm, đều sẽ thả ra không ít quy tắc thần ý."

"Những quy tắc này thần ý đủ để cho phàm nhân thành thần!"

Ngữ khí của hắn bên trong còn mang theo một tia mê hoặc ý vị.

Đã thấy Tông Thận bật cười một tiếng.

"Ta đi ngược chiều phát nơi này cũng không có hứng thú gì."

Sự thật cũng xác thực như thế.

Phong hiểm lớn hơn ích lợi sự tình liền không cần thiết làm.

Hắn ngược lại là đối mạch y nói tới "Quy tắc sinh ra chi địa" thuyết pháp có chút suy nghĩ nghĩ kĩ.

Về phần muốn hay không khai phát chỗ này nguy hiểm hầm băng, lại nên như thế nào tiến hành đào móc, hắn hoàn toàn có thể để công lược module cung cấp một cái hành chi hữu hiệu phương án.

Ở phương diện này, công lược module thế nhưng là "Chuyên gia" .

Nhìn thấy Tông Thận không có mắc câu, mạch y tựa hồ cũng không tức giận.

"Hợp thành thần dụ hoặc đều có thể ngăn cản."

"Ngài quả nhiên không phải người bình thường."

"Không hổ là có thể cùng tôn thần hình chiếu giáp la cà cường giả."

Hắn vậy mà lần đầu tiên lấy lòng lên Tông Thận.

Nhưng là mặc kệ gia hỏa này nói thế nào, Tông người nào đó đều có thể từ lời hắn bên trong nghe ra một cỗ rắp tâm không tốt ý vị.

Rất rõ ràng gia hỏa này khẳng định không nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Làm trung thành không cao, nhận dàn khung ước thúc cực ít đặc thù lĩnh dân.

Không chừng gia hỏa này liền muốn hố Tông Thận một thanh.

Bất quá đang yên lặng quan sát thời điểm, hắn phát hiện trong hố lại có không ít tản mát bảo rương.

Bọn chúng đều bị đông cứng tầng băng bên trong, đã chứng minh nơi này định nghĩa xác thực xem như di tích.

Đối mặt bảo vật mà không lấy, cũng không phải Tông người nào đó phong cách.

Chỉ bất quá hắn cũng không tại mạch y trước mặt biểu hiện quá hưng phấn.

Nhìn thủy chung là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Nhìn thấy bên người Tông Thận đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, mạch y Độ Nha bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tốt a, tốt a."

"Xem ra cần phải trực tiếp cùng ngài nói điểm chính."

"Chỗ này hố băng phía dưới còn có băng sương Tổ Long đồ vật lưu lại."

"Huyết nhục của nó cũng không có tất cả đều hóa thành tư lương."

"Ẩn chứa lực lượng cường đại trái tim bị giữ lại."

"Trái tim kia có thể để bất luận cái gì một đầu Băng Sương cự long thu hoạch được phản tổ huyết mạch cường hóa."

"Thậm chí đối cái khác băng sương nguyên tố hệ sinh linh cũng có tác dụng lớn lao."

"Nó ngay tại hố băng hạ hơn năm mươi mét chỗ đông kết."

"Giáo hội nguyện ý toàn lực phối hợp ngài đối hầm băng đào móc hành động."

"Mà lại là bất kể đại giới loại kia."

Tông Thận nghe được hắn nói như vậy, hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Điều kiện đâu?"

"Ngài có thể lấy đi giáo hội tài phú, thậm chí có thể mang đi coi trọng giáo đồ."

"Nhưng là còn xin ngài không muốn hủy diệt giáo hội truyền thừa."

"Xem ở tôn thần trên mặt."

Mạch y Độ Nha rốt cục nói ra mình tố cầu.

Cùng nó để Tông Thận đem giáo hội chà đạp sạch sẽ, chẳng bằng chủ động hiến vật quý đổi lấy thời cơ.

Bạch Long phục bút tại 626 chương

(tấu chương xong).