Chương 1233: Đạt thành chung nhận thức, chân chính kiêu hùng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1233: Đạt thành chung nhận thức, chân chính kiêu hùng 【  cầu đặt mua 】

Sự thật đã chứng minh gia hỏa này không hề giống hắn này trước biểu hiện ra như vậy bao cỏ.

Hắn đúng là người thông minh.

Vừa rồi tại Tông Thận thăm dò hắn thời điểm. Hắn nói không chừng cũng đang thử thăm dò lấy Tông Thận.

Mạch y đang thăm dò Tông Thận tính cách về sau, mới quyết định nên dùng như thế nào phương thức đến tới ở chung.

Không thể không nói, mạch y Độ Nha có thể bị Tai Ách Độ Nha giáo hội bồi dưỡng làm Hồng Bào chủ giáo, vẫn là có chút vốn liếng.

Hắn không có cổ hủ thành kính tín ngưỡng, nhưng lại có tương đối linh hoạt đầu não.

Người thông minh trò chuyện thường thường ngầm hiểu lẫn nhau.

Chỉ thấy Tông Thận dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn xem hắn, mạch y Độ Nha mặt mỉm cười, duy trì đoan trang tư thái.

"Nhìn đến ngươi rất rõ ràng, thần ý chi ngọc cũng không thể vĩnh cửu có hiệu lực."

"Cho nên ngươi hi vọng ta có thể vì Tai Ách Độ Nha giáo hội lưu lại truyền thừa hạt giống?"

Tông Thận giọng bình tĩnh nói.

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đã mạch y đã xem thấu Tông Thận kẻ cướp đoạt bản chất.

Vậy hắn cũng không có tất tiếp tục làm bộ đóng kịch.

"Là. . . là. . .."

Mạch y có chút gật đầu bất đắc dĩ.

Tựa như là dùng hời hợt ngữ khí cùng một cái xâm nhập trong nhà cường đạo thương lượng có thể hay không đừng đem tiền tài tất cả đều cướp đi.

Để cường đạo phát một phát thiện tâm, để lại cho hắn một chút đông sơn tái khởi tiền vốn.

Nói đến rất bất đắc dĩ, nhưng đây cũng là một cái quấn không ra vấn đề.

Nói không chừng trước mắt cái này "Cường đạo" thật đúng là sẽ đáp ứng.

Chỉ cần giáo hội truyền thừa không đoạn tuyệt, vậy liền còn có hi vọng.

Theo thời gian trôi qua, giáo hội một ngày nào đó sẽ khôi phục nguyên khí.

Đối mặt hắn thẳng thắn, Tông Thận cười không nói.

Kỳ thật hắn đối với giáo hội cũng không có ăn xong lau sạch ý nghĩ.

Tại Rentax cự thành thời điểm, hắn liền là như thế cân nhắc.

Bởi vì giáo hội lĩnh dân có được thành kính tín ngưỡng đặc tính, thường thường sẽ dẫn đến độ trung thành hệ thống không cách nào hữu hiệu ước thúc ở bọn hắn.

Trước mắt mạch y Độ Nha liền là ví dụ tốt nhất.

Tại biết được thiên tuyển chi tử tồn tại về sau, hắn liền không có bao nhiêu tâm tư phản kháng.

Kia bộ phận tại hắn gia nhập lãnh địa sau mới đến ký ức ngay tại không giây phút nào nhắc nhở hắn, cái gì mới là tối ưu lựa chọn.

Đợi đến mạch y độ trung thành xuống đến quắc giá trị, thoát ly lĩnh dân thân phận, những cái kia liên quan tới thiên tuyển chi tử ký ức cũng sẽ cùng nhau biến mất.

Tông Thận cũng không có lập tức cho hắn một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Cho nên mạch y Độ Nha cũng không có nói nhiều.

Song phương đều có một loại khám phá không ngừng phá ăn ý.

Đã từng chôn giấu băng sương Tổ Long trong hố băng, chỉ có trầm mặc tiếng vọng tại im ắng đụng chạm.

Ước chừng chớ quá đi ba bốn phút đồng hồ.

Tông Thận mới bỗng nhiên mở miệng.

"Không cần lo lắng."

"Giáo hội khẳng định còn có thể truyền thừa tiếp."

"Mà lại ta còn có thể cho các ngươi một cái cơ hội hợp tác."

Nghe được lời nói của hắn.

Mạch y Độ Nha hai con ngươi một lần nữa toả sáng thần thái.

Hắn gặp qua Tông Thận dạng này kiêu hùng.

Loại người này là trời sinh kẻ cướp bóc, nhưng chỉ cần hắn làm ra hứa hẹn, vậy cũng không cần lo lắng sẽ đổi ý.

Trừ phi là xuất hiện loại nào đó ngoài ý muốn tình trạng, tỉ như lại có mới lợi ích xuất hiện.

Nói ngắn gọn, đã là một vị trục lợi người, cũng là một vị có được bễ nghễ chi tâm, mà lại tại chinh phạt bên trong dần dần có được không lo không sợ không hối hận khí phách kiêu hùng.

Cúi đầu ngẫm nghĩ một hồi, mạch y Độ Nha mới ngẩng đầu cẩn thận truy hỏi.

"Như thế nào hợp tác?"

Tông Thận tựa hồ sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

Cấp tốc hồi đáp.

"Đầu tiên minh xác một điểm là, giáo hội đem giữ lại Hàn Nha thung lũng làm làm căn cứ địa."

"Thứ hai, điều một bộ phận cấp bậc chí ít vì bậc 6 sứ đồ đoàn Tinh Nhuệ tạo thành 【  biết được người chiến đoàn 】 chiến đoàn nhân số tại khoảng ba vạn người, nhất định phải toàn viên hướng ta tuyên thệ hiệu trung."

"Thông qua hiến tế nghi thức, để chiến đoàn bên trong chiến sĩ lãng quên tín ngưỡng."

"Thứ ba, giáo hội mỗi tháng đều muốn nộp lên trên nhất định mức băng nguyên đặc sản."

"Thứ tư, lợi dụng nghi thức điều chỉnh xa khoảng cách truyền tống lối đi điểm cuối vị trí, khiến cho truyền tống mục đích biến thành lãnh địa của ta."

"Thứ năm, tại thần ý hiệu quả tồn tục trong lúc đó, từ ngươi giám sát, đối giáo hội tài sản tiến hành kiểm kê."

"Trừ kiến trúc cùng thổ địa bên ngoài bảy thành tài phú hết thảy nộp lên."

"Thứ sáu, giáo hội muốn toàn lực hiệp trợ ta đối chỗ này chôn giấu mất khống chế sương lạnh thần ý hầm băng di tích tiến hành đào móc."

"Thứ bảy. . ."

"Thứ tám. . ."

Từ Tông Thận trong miệng nói ra cái này một hệ liệt điều khoản và ước định đều là đối giáo hội mấy ngàn năm tích lũy nghiền ép.

Nhưng kỳ thật kế hoạch xuống tới, những này hợp tác ước định cũng không tính nhiều cay nghiệt.

Hắn vẫn là cho giáo hội lưu lại ước chừng ba thành tài sản.

Về phần giáo đường, thổ địa, thành lũy loại hình tài sản cố định cơ bản bị toàn bộ giữ lại.

Bất quá tiếp theo điều ước, dính đến hiến tế nghi thức.

Mà nghi thức cần thiết tư nguyên đều muốn giáo hội tự hành đi kiếm, còn lại kia bộ phận tài phú chưa hẳn có thể bù đắp được tiêu hao.

Tỉ như Tông Thận yêu cầu điều sứ đồ đoàn Tinh Nhuệ tạo thành hướng hắn hiệu trung mới chiến đoàn.

Cái này chiến đoàn tổng cộng ba vạn người, trong đó sứ đồ chiến sĩ đem thông qua đặc thù nghi thức đến lãng quên tín ngưỡng.

Dạng này bọn hắn liền có thể bảo đảm đối Tông Thận trung thành.

Nghi thức chủng loại nhiều mặt.

Trong đó đã có tăng cường tín ngưỡng nghi thức, cũng có lãng quên tín ngưỡng nghi thức.

Chỉ bất quá cái này nghi thức cần thiết vật tư tiêu hao rất nhiều.

Tông Thận xem chừng, để kia ba vạn tên thành kính kiên định sứ đồ đoàn chiến sĩ lãng quên rơi tín ngưỡng, giáo hội còn kém không nhiều nên đập nồi bán sắt.

Rốt cuộc trước đó vì có thể cầm xuống Rentax cự thành, Tai Ách Độ Nha giáo hội đã móc rỗng hơn phân nửa vốn liếng.

Nói xong điều kiện về sau, cho dù là lấy mạch y Độ Nha tâm tính, cũng không khỏi đến sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng có thể tiếp nhận là một mã sự tình, chân chính bắt đầu bàn điều kiện, kia lại là một cái khác mã chuyện.

Mà lại đối phương nắm mười phần tinh chuẩn, nhìn như còn để lại ba thành tài phú cùng giáo hội bất động sản.

Trên thực tế đến cuối cùng có khả năng cho giáo hội còn lại nói chung cũng chính là một cái xác không.

Những điều kiện này đều là Tông Thận tại tham khảo công lược module cho tin tức sau tinh chuẩn nói lên.

Cũng không về phần để Tai Ách Độ Nha giáo hội như vậy đoạn tuyệt truyền thừa, cũng có thể để tận khả năng ép khô giáo hội tiềm lực.

Mà lại kể trên ước định bên trong, đại bộ phận đều đem trong ba tháng hoàn thành.

Kia là 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】 mất đi hiệu lực thời gian tiết điểm.

Liên quan tới điểm này, vô luận là mạch y vẫn là Tông Thận đều trong lòng hiểu rõ.

Chỉ bất quá để bảo đảm đến tiếp sau lợi ích lâu dài.

Tông Thận vẫn là quyết định gõ lại đánh một chút mạch y

Bởi vậy, khi nhìn đến sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt mạch y gật đầu về sau, hắn lại nói tiếp.

"Ta đã cho ngươi minh xác hứa hẹn."

"Hiện tại, giờ đến phiên ngươi tiến hành hứa hẹn."

"Ngươi làm sao có thể cam đoan tại độ trung thành ràng buộc giải trừ sau tuân thủ hứa hẹn đâu?"

Ba tháng nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Dựa theo Tông Thận quy hoạch, có thời gian lâu như vậy đầy đủ hắn hoàn toàn tiêu hóa Rentax cự thành nhân khẩu, đồng thời đem cự thành tài phú triệt để chuyển hóa làm lãnh địa phát triển tư lương

Trong khoảng thời gian này đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Tông Thận lãnh địa mà nói sẽ là một cái này lên kia xuống quá trình.

Lãnh địa của hắn sẽ tiếp tục phát triển, mà giáo hội tại trong lúc này thì sẽ ở vào đình trệ trạng thái, thậm chí là một loại rút lui.

Chỉ cần lãnh địa bước vào cự thành cấp.

Mặc kệ là quy mô vẫn là chiến lực, liền đều không phải khi đó giáo hội có khả năng rung chuyển.

Cho nên Tông Thận chiêu này, quả thực là vững như da rắn

Nói thật, giáo hội khối này thịt, vốn là không cách nào hoàn toàn ăn.

Lãng quên tín ngưỡng nghi thức lại không cách nào hoàn toàn phổ cập.

Bởi vì tiêu hao cùng thành quả không thành có quan hệ trực tiếp.

Cấp bậc càng cao, tư chất càng tốt tín đồ cùng sứ đồ đoàn chiến sĩ, muốn lãng quên tín ngưỡng cần thiết nỗ lực giá phải trả lại càng lớn.

Chỉ là tổ kiến một chi ba vạn người đẳng cấp cao chiến đoàn ngược lại là không quan trọng.

Tạm thời cho là đối giáo hội một loại kiềm chế cùng chèn ép.

Nhưng là muốn để đến ngàn vạn giáo hội tín đồ cùng sứ đồ chiến sĩ toàn bộ lãng quên tín ngưỡng, đây tuyệt đối là được không bù mất.

Này lại khiến người ta miệng chi phí bay vụt đến một cái mức độ kinh người.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận đề ra điều kiện quả thực là ba trăm sáu mươi độ không góc chết.

Không tồn tại bất kỳ lỗ thủng có thể chui, cũng không có lưu cho Tai Ách Độ Nha giáo hội quá nhiều thở dốc chỗ trống.

Nửa chết nửa sống giáo hội mới là tốt giáo hội.

Về sau chỉ cần bảo đảm lãnh địa thực lực có thể áp chế Hàn Nha thung lũng.

Như vậy thì có thể gắn bó một cái lâu dài phụ thuộc quan hệ.

Tựa như là phiên quốc cùng mẫu quốc đồng dạng.

Nghe được Tông Thận hướng mình muốn một cái hứa hẹn.

Mạch y Độ Nha lập tức gượng cười.

Hắn rất rõ ràng tại thoát ly lãnh địa về sau, liền sẽ mất đi một bộ phận ký ức.

Đến lúc đó tại ký ức thiếu thốn tình huống dưới hắn chưa hẳn liền sẽ biệt khuất dựa theo ước định làm việc.

Nhưng hắn cũng biết, Tông Thận sớm đã đem giáo hội đường lui cho phá hỏng.

Chỉ cần giáo hội truyền thừa có thể lưu lại, bất luận là trở thành phụ thuộc, vẫn là biến thành thụ nghiền ép đối tượng, hắn đều có thể tiếp nhận.

Suy nghĩ kỹ một chút, nguyên bản tại thần linh hình chiếu bị sau khi đánh bại, liền đã mang ý nghĩa giáo hội đại thế đã mất.

Chỉ là tiêu hao các loại vật tư cùng tài phú đều cần chí ít trăm năm thời gian đến một lần nữa góp nhặt.

Bây giờ hắn hồi tưởng lại, lúc ấy làm ra quyết định này đại chủ giáo hiển nhiên là bị hóa điên, giống như đoạn thời gian kia tấp nập đạt được thần dụ như thế.

Giáo hội bản thân tựa hồ trở thành một loại tiêu hao phẩm.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi đến tại trong lòng thở dài một hơi.

Lập tức lấy ra một cây đao lưỡi đao đen kịt dao găm tại trên mu bàn tay của mình khắc hoạ một cái ký hiệu đặc thù.

Lưỡi đao mở ra da thịt, vết thương máu chảy dầm dề cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền cầm máu.

Rốt cuộc mạch y Độ Nha thể phách cũng không yếu.

Hắn tự lành năng lực tự nhiên là không kém đi đến nơi nào.

Nhưng cái kia màu đen lưỡi đao hiển nhiên có tôi luyện độc tố, có thể ức chế vết thương triệt để khép lại.

Cho nên cái này phù văn vết khắc liền biến thành mặt sẹo, trường cửu  lưu tại trên mu bàn tay của hắn.

"Đây là ta tên thánh ấn phù."

"Chỉ cần thấy được nó, cho dù thiếu thốn ký ức, ta cũng sẽ kiên định quán triệt hứa hẹn."

Mạch y chém đinh chặt sắt nói.

Kia kiên định thần sắc tựa hồ xác minh nhìn hắn thuyết pháp.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Tông Thận không có tiếp tục nổi lên, mà là nhếch miệng chậm rãi gật đầu.

Hắn nhìn ra được mạch y Độ Nha nói là nói thật.

Dù sao hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, vô luận gia hỏa này đến tột cùng có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Tông Thận đều không để ý.

Sở dĩ để hắn tỏ thái độ, đều chỉ là vì che giấu cái này ước định dối trá, khiến cho giáo hội người có thể lại càng dễ tiếp nhận.

Đúng vậy, đây chính là cởi quần đánh rắm dối trá ước định.

Trên bản chất vẫn là Tông Thận đơn phương đối giáo hội tiến hành nghiền ép.

Chỉ bất quá tại phủ thêm ước định vỏ ngoài về sau, làm bị nghiền ép một phương, tiếp thụ muốn càng thêm dễ dàng một chút.

"Đã đạt thành ước định."

"Như vậy chúng ta liền tạm thời rời đi trước chỗ này hầm băng di tích đi."

"Đúng rồi, cái đồ chơi này trả lại các ngươi."

Dứt lời hắn liền từ lấy ra tôn này 【  tế tự Độ Nha chi tượng thần (đặc thù) 】.

Nói trắng ra là, tại cầm xuống giáo hội về sau, cái đồ chơi này liền không có gì giá trị.

"Trong vòng ba ngày, nhất thiết phải đem xa khoảng cách truyền tống lối đi điểm cuối cùng đổi thành lãnh địa của ta."

"【  biết được người chiến đoàn 】 cũng là không cần sốt ruột tổ kiến."

"Trước thu được một trăm đầu Hàn Sương Độ Nha đến."

Tông Thận tương đối để ý có thể phun ra sương lạnh Độ Nha.

Đây chính là thỏa thỏa "Sức sản xuất công cụ" .

Về phần tài phú kiểm kê, Tông Thận cũng không lo lắng.

Hắn nói tới tài phú không chỉ có riêng là giáo hội vốn có tài sản.

Càng là bao gồm này trước sứ đồ đoàn chiến sĩ từ Rentax cự thành vòng thứ ba tầng bên trong cướp bóc tới những này nhân khẩu cùng tài phú.

Những này đều bị hắn tính toán tại bên trong.

Bằng không chỉ dựa vào giáo hội còn lại tư nguyên tích súc, chỉ sợ ngay cả hoàn thành ba vạn tên đẳng cấp cao sứ đồ đoàn chiến sĩ tín ngưỡng lãng quên đều khó khăn.

Đơn giản sau khi thông báo xong, hắn liền mang theo mạch y Độ Nha rời đi hầm băng.

Đầu kia bị hắn lấy đi 【  Độ Nha mặt dây chuyền (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 Tông người nào đó là xách đều không xách, bởi vì hắn biết trong giáo hội cũng không chỉ có đầu này mặt dây chuyền.

Trở về mặt đất về sau, mạch y Độ Nha lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Tông Thận thì thông qua mặt kính giống như xa khoảng cách truyền tống lối đi về tới Rentax cự thành.

Lưu thủ tại chỗ này một vị khác Hồng Bào chủ giáo nhìn thấy hắn trở về về sau cũng không nhiều lời.

Hắn cùng mạch y đều là một loại người, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ sản sinh chia rẽ.

Cho dù gia hỏa này không có tự mình cùng Tông Thận đàm phán, hắn cũng có thể mơ hồ đoán được kết quả cuối cùng cùng mạch y làm ra lựa chọn.

Dưới tình huống như vậy, hắn nói cùng không nói đều không trọng yếu.

Nhiều năm ở chung để hắn tin chắc mạch y bất kỳ quyết định gì đều là có đầy đủ lý do.

Tông Thận đã sớm đối hai vị này Hồng Bào chủ giáo đều tiến hành tin tức nhìn rõ.

Sớm tại thăm dò trước đó liền rõ ràng hiểu rõ tính tình của đối phương cùng cá tính.

Biết người biết ta bách chiến bách thắng.

Đạo lý này thích hợp với đại bộ phận thời điểm.

Giờ này khắc này, Tông Thận tương đối quan tâm là băng xác đào móc tiến độ.

Kia bị băng xác lồng giam bao phủ thứ hai, vòng thứ nhất tầng mới là Rentax cự thành chân chính hạch tâm.

Hai cái này vòng tầng tài phú tổng lượng xa so với vòng thứ ba tầng phải hơn rất nhiều.

Nếu như theo bội số cùng lượng cấp để hình dung, có ít nhất mấy chục lần chênh lệch.

Vô Tận đại lục dân bản địa giàu nghèo chênh lệch vốn cũng không tiểu.

Sinh hoạt tại thứ hai, vòng thứ nhất tầng quý tộc cùng phú thương cầm giữ vượt qua chín thành tài phú.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận cũng không thèm để ý giáo hội tại vòng thứ ba tầng cướp bóc nguyên nhân.

Cùng so sánh, liền là hồ nhỏ cùng biển cả khác nhau.

Trước mắt băng xác đào móc tiến độ có rõ ràng tăng lên.

Còn thừa lại hơn mười mét liền có thể triệt để quán thông.

Mà lại bên trong tầng băng cũng đang kéo dài biến mỏng.

Điều này nói rõ cự thành bên trong cũng đang không ngừng đối băng xác tiến hành công kích.

Chỉ bất quá từ thành nội phát ra công kích cũng không tập trung, cho nên nhìn hiệu quả cũng không như hướng phía một vị trí mãnh đào sứ đồ đoàn rõ ràng như vậy.

Dựa theo tình huống như vậy, trước hết nhất đào xuyên băng xác vẫn là sứ đồ đoàn.

Cũng là Tông Thận vui với nhìn thấy tình huống.

Hắn giữ lại Penny Lancaster chính là vì một khắc này.

....