Chương 1234: Băng tuyết Rentax cự thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1234: Băng tuyết Rentax cự thành 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận lần này xuất phát cự thành trước từng chế định hai cái mục tiêu.

Cái thứ nhất liền là cầm xuống Rentax cự thành.

Đây cũng là hắn chuyến này hạch tâm mục tiêu.

Tiếp theo, là nghĩ biện pháp tiện thể khuất phục Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Hắn lúc đó nguyên bản định cẩu, ngồi xem Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Lancaster gia tộc đả sinh đả tử, tiện thể bắt cóc Safri, ôm mỹ nhân về.

Lại không nghĩ rằng tại hắn chân chính tham gia về sau, lại liên lụy đến Jonathan đại công tước cùng khấu theo đại công tước minh tranh ám đấu, cùng tiêu ly hồ trạm canh gác Huyết Tường Vi  truyền thừa.

Tới hiện tại, Tông Thận thiết định mục tiêu đã đạt thành hơn phân nửa.

Đạt được hai cỗ thế lực này bổ sung, lãnh địa tương lai mấy tháng phát triển đều đem không có bất kỳ cái gì bình cảnh, có thể rất phẳng thuận phát triển đến cự thành cấp.

Giờ này khắc này, hắn kêu gọi Penny Lancaster cùng mình đứng chung một chỗ.

Penny là có thể hay không không đánh mà thắng cầm xuống Rentax cự thành mấu chốt.

Vạn nhất có biến cố gì lời nói, như vậy Tông Thận cũng chỉ có thể để Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn ra tay.

Đến lúc đó khẳng định không thể thiếu một phen ác chiến.

Sau khi đánh xong, cự thành Vệ Thú quân còn có thể còn lại nhiều ít đó chính là ẩn số.

Thứ hai, vòng thứ nhất tầng bên trong kiến trúc cũng đem lọt vào phá hoại cực lớn.

Tông Thận muốn là tương đối hoàn chỉnh Rentax cự thành, mà không phải bị đánh tàn phế cự thành.

Cả hai chiến lược giá trị không thể so sánh nổi.

Cho nên hắn thời khắc nhìn chằm chằm sứ đồ đoàn đào móc băng xác tiến độ.

Nơi đó trên mặt tầng băng bắt đầu chậm chạp hòa tan.

Khối băng hấp thu nhiệt lượng dẫn đến chung quanh nhiệt độ không khí bỗng nhiên thấp xuống không ít.

Vừa hòa tan hơi nước vậy mà lại đông lạnh.

Loại này phạm vi cực lớn hoàn cảnh cải biến cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể khôi phục.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Trừ phi điều động số lớn Hỏa hệ người thi pháp quân đoàn hoặc hơn mười vị Hỏa hệ Ma đạo sư.

Nếu không nghĩ trong khoảng thời gian ngắn để trong này băng tiêu tuyết tan cơ hồ là không thể nào.

Cũng may băng phong phạm vi chủ yếu tập trung ở lúc đầu Rentax vòng thứ ba tầng cùng vùng ngoại ô ruộng đồng cùng trang viên.

Bị băng xác lồng giam trực tiếp bao lại thứ hai, vòng thứ nhất tầng cũng chưa từng xuất hiện như thế không hợp thói thường tình huống.

Nội bộ mặc dù cũng cực kỳ rét lạnh, thậm chí còn tại tung bay tuyết.

Nhưng trên mặt đất chí ít không có hơn mười mét dày đáng sợ tầng băng.

Tông Thận tự mình lưu tại đào móc hiện trường.

Nhìn xem băng xác đào móc tiến độ từ cuối cùng mười mét đến cuối cùng một mét!

Chỉ riêng đào móc độ khó mà nói, băng xác thậm chí so đá núi cũng khó khăn đào.

Những này nhận qua băng sương quy tắc cường hóa tầng băng không chỉ có có được cực cao song kháng.

Mà lại tại đào ra thời điểm, sẽ còn phóng xuất ra một loại hiệu quả tương đương bá đạo hàn khí.

Chỉ cần bị loại hàn khí này cận thân, cho dù là thân thể cường tráng dị đoan cự lực chiến sĩ cũng sẽ tứ chi chết lặng, khó mà bảo trì bình thường hoạt động.

Cũng may hiện trường nhân thủ sung túc.

Hơn hai trăm vạn sứ đồ đoàn chiến sĩ đều là đào Băng Hậu chuẩn bị quân.

Tại phân đội thay phiên tiến vào lối đi đào móc tình huống dưới, mới có thể làm đến trong vòng mấy canh giờ đào thông băng xác.

Theo cuối cùng một mét bị đả thông.

Kích xạ mà đến là dày đặc mũi tên cùng ma pháp công kích.

Động tĩnh của nơi này sớm đã bị trong đó Vệ Thú quân phát giác.

Vây quanh chỗ này chỗ đột phá, bên ngoài đã bị mấy vạn Tinh Nhuệ Vệ Thú quân cho bao vây.

Bỗng nhiên phóng tới công kích đánh ngã đi ở trước nhất mấy vị sứ đồ đoàn chiến sĩ.

Tiêu tán công kích bắn trúng băng xác lối đi khơi dậy không ít vụn băng.

Tại khó nói tử tình huống dưới, trừ phi sứ đồ đoàn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dùng tính mệnh khởi xướng công kích.

Nếu không là rất khó xông ra Vệ Thú quân vòng vây.

Vấn đề này đối Tông Thận mà nói không có áp lực chút nào.

Hắn ngăn trở sứ đồ đoàn dự định triệu tập hảo thủ cường công ý đồ.

Quyết định mình mang theo Penny Lancaster lợi dụng 【  huyễn thần lấp lóe 】 trực tiếp đi vào.

Này trước băng xác không bị đánh vỡ thời điểm, nơi nào hoàn toàn bị giàu tập băng sương nguyên tố ma lực bao phủ, bình thường bên trong ngắn không gian chuyển vị thủ đoạn đều khó mà thấy hiệu quả.

Nhưng là hiện tại băng xác đã bị mở đào ra một con đường.

Từ băng sương nguyên tố ma lực hình thành lồng giam bế vòng bị đánh vỡ.

Hắn 【  huyễn thần lấp lóe 】 có thể trực tiếp mang theo Penny lách vào đi.

Không cần thiết đả sinh đả tử, hắn chuẩn bị kéo lên Penny cùng Henry Hầu tước thật tốt nói một chút.

Tin tưởng tại kinh lịch nhiều như vậy quái đản quỷ quyệt sự tình về sau, hắn sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

Trọng yếu nhất chính là, Rentax cự thành đại thế đã mất!

Đây là tất cả mọi người biết đến tình huống.

Bây giờ Rentax cự thành không chỉ có bị mất diện tích lớn nhất vòng thứ ba tầng.

Hơn nữa còn đã mất đi Jonathan đại công tước che chở.

Lancaster gia tộc biểu hiện làm người thất vọng.

Nếu không có băng xác bao phủ, chỉ sợ thành nội còn lại cư dân đều sẽ lựa chọn bỏ thành mà chạy.

Liền ngay cả Vệ Thú trong quân bộ phận thế lực đều đối Henry Hầu tước sinh ra tín nhiệm nguy cơ.

Thống trị gia tộc muốn trong thành bồi dưỡng tín nhiệm cần rất nhiều năm.

Nhưng là phần này tín nhiệm sụp đổ lại chỉ cần một cái chớp mắt.

Bây giờ Lancaster gia tộc trong thành công tín lực sớm đã gần như sụp đổ.

Toàn bộ nhờ băng xác lồng giam cùng sứ đồ đoàn ngoại hạng bộ nguy cơ để duy trì thống trị.

Tin tức tốt duy nhất là thành nội vật tư dự trữ coi như sung túc.

Không đến mức sẽ sa vào đến hết đạn cạn lương tình cảnh bên trong.

Nói tóm lại, trước mắt băng xác lồng giam bên trong thế cục có chút phức tạp.

Tông Thận mang theo Penny Lancaster lựa chọn thẳng đến Hầu tước tòa thành thoáng hiện mà đi.

Trải qua gần như hơn nửa ngày phong bế cùng ngăn cách.

Băng xác lồng giam phía dưới vòng tầng sớm đã biến thành thế giới băng tuyết.

Phiêu hốt bông tuyết từ trên trời giáng xuống.

Trên mặt đất chất đống quá gối tuyết đọng.

Đạo này băng xác che phủ diện tích cũng đủ lớn, thậm chí để nội bộ tự thành khí hậu.

Giàu tập băng sương nguyên tố ma lực có thể tuỳ tiện dập tắt ba giai trở xuống hỏa hệ ma pháp.

Vừa mới tụ lại Hỏa hệ nguyên tố ma lực trong khoảnh khắc liền sẽ tiêu tán.

Liền ngay cả bình thường sưởi ấm hỏa diễm đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Ngẩng đầu, có lúc bầu trời bên trong sẽ xuất hiện từng đạo màu lam nhạt băng xoáy.

Những này băng xoáy lúc ẩn lúc hiện, mỗi khi nó hiển lộ thời điểm, kiểu gì cũng sẽ ở phía dưới nổi lên một trận gào thét gió lạnh.

Nếu là trực tiếp chạm đến băng xoáy, thì sẽ gặp phải mỗi giây một số điểm băng sương ma pháp tổn thương.

Vô luận là vật sống vẫn là tử vật cũng sẽ ở băng xoáy tác dụng dưới bị cấp tốc băng phong.

Đại bộ phận kiến trúc dưới mái hiên đều treo dài ngắn không đồng nhất nước đá.

Trong không khí tản mạn lấy rét lạnh.

Bất luận cái gì vật sống thở ra khí thể đều rất dễ dàng bị đông cứng thành sương.

Mặt tường từ dưới mà lên ngưng kết ra băng tích tụ lâu ngày.

Vô luận là bên đường cống rãnh, vẫn là xuống nước con đường bằng đá đều bị đông cứng ngăn chặn.

Trên đường phố ngại ít nhìn thấy đi lại mọi người.

Chỉ là ngẫu nhiên có một hai đội người mặc động vật da lông lớn áo Vệ Thú quân kỵ sĩ trải qua.

Đùi ngựa cùng cái cổ làm giữ ấm biện pháp hỗn loại quân mã dùng gót sắt tại kết lấy băng trên mặt đất bước ra từng cái tiểu cái hố nhỏ.

Phần lớn Vệ Thú quân y nguyên đợi tại thứ hai, vòng thứ nhất tầng thành lâu phòng tuyến bên trên.

Các nơi chiến lâu đài cũng đã trở thành điểm tụ tập.

Chậu than cùng đống lửa trở thành băng phong thành khu bên trong thường thấy nhất dị sắc.

Màu quýt ánh sáng tại màu xanh trắng dưới tầng băng hiện ra yêu dị khó lường vầng sáng.

Giờ này khắc này, từ quân trị an phụ trách khu vực phòng thủ bên trong.

Trong đó một tòa cỡ lớn chiến bảo lâu đỉnh phòng ngự trên bình đài.

Nơi này xem như kề bên này hiếm thấy điểm cao.

Mấy chiếc cự nỏ làm tại xỉ trạng tường đống bên cạnh, lâm thời chống lên bố lều bị tuyết đọng ép cong eo, trong rạp đang có mấy cái người mặc dày đặc lớn áo thân ảnh vây quanh đống lửa sưởi ấm.

"Hắt xì!"

"Lewis Bá tước, cũng đừng keo kiệt ngươi rượu ngon, lại cho ta đến một chén!"

Người ngâm thơ rong England từng tầng hắt hơi một cái, sau đó nhìn về phía ngồi đối diện hắn Lewis thẻ khen Bá tước.

Trọng điểm là trong tay hắn trữ vật vòng tay.

England biết Tông Thận để Lewis Bá tước bảo lưu lại một bộ phận tài phú.

Bây giờ con kia trữ vật vòng tay bên trong liền đặt vào đối phương còn lại toàn bộ thân gia.

Trong đó liền bao quát đến từ trong hầm rượu bộ phận rượu.

Tại trước mắt trời đông giá rét tình huống dưới, sưởi ấm cùng uống rượu liền thành duy nhất niềm vui thú.

"Ngậm miệng, England."

"Ai cũng không nói chắc được tầng này lồng băng đến tột cùng sẽ còn tồn tại bao lâu."

"Quân trị an đã vượt qua sáu giờ không có thu được bất cứ mệnh lệnh gì."

"Mà lãnh chúa đại nhân ra lệnh cho ta liền là cố thủ chờ đợi."

Hắn cực kỳ quả quyết cự tuyệt England yêu cầu.

Đây đã là vị kia thích rượu người ngâm thơ rong trong vòng một canh giờ lần thứ năm muốn uống rượu.

Nhưng trên thực tế rượu của hắn đập chứa nước tồn cũng không nhiều.

Cũng may đồ ăn không thiếu.

Thành nội đại bộ phận rượu đều bị Vệ Thú quân đoạt lại, trở thành vật tư chiến lược.

Tại ngoại giới sắp vào đêm tình huống dưới, màu xanh trắng băng xác mái vòm ngay tại kéo dài tản mát ra nhàn nhạt thiên ánh sáng màu lam.

Ngẩng đầu nhìn lên như có một tầng cực quang chính đắp lên đám người trên đầu.

Nghe được Lewis Bá tước trả lời, England lập tức thất vọng bĩu môi.

Lúc này ngồi ở bên cạnh họ quân trị an quan chỉ huy, đồng thời cũng là Lewis thẻ khen Bá tước bạn thân, thư kéo á bố bày lộ ra một nụ cười khổ.

Chợt từ ngực bên trong lấy ra một con bí ngân dẹp bầu rượu.

Vặn ra xoáy đóng sau đưa cho England.

"Chỉ cho phép uống một ngụm."

"Gặp quỷ! Ai bảo ngươi uống một hớp hạ nhiều như vậy!"

Tiếp nhận bầu rượu England giương cái cổ rót một ngụm rượu lớn nước.

Hai gò má lập tức nổi lên thỏa mãn màu đỏ, đánh một cái thoải mái rượu nấc.

Quân trị an bên trong sĩ quan, tuyệt đại đa số đều bị Tông Thận mượn nhờ Lewis Bá tước việc xã giao từng bước khuất phục.

Cho nên ở chỗ này bọn hắn có thể thẳng thắn nhấc lên Tông Thận.

Cái này vốn là vì tại Lancaster gia tộc và giáo hội tử chiến đến cùng về sau vì hắn tranh thủ lợi ích dự phòng biện pháp.

Chỉ là hiện tại xem ra, đạo này biện pháp hẳn là không cần dùng.

Kế hoạch theo không kịp biến hóa.

Lấy băng sương Tổ Long hài cốt là gánh chịu thể, cường lực giáo hội nghi thức làm tiếp dẫn phần đệm.

Cuối cùng xuất hiện tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu thực lực cường đại đến đáng sợ.

Cho dù dứt bỏ nhân số cùng chiến lực đều chiếm ưu sứ đồ đoàn.

Chỉ dựa vào thần linh hình chiếu cũng đủ để trấn áp Rentax cự thành.

Lại thêm trực tiếp xuất hiện tại vòng thứ ba tầng bên trong xa khoảng cách truyền tống lối đi.

Càng làm cho cự thành bên ngoài phòng tuyến thùng rỗng kêu to.

Nguyên lai số lượng chiếm so nhiều nhất vòng thứ ba tầng quân coi giữ bên trong từng có nửa trong thời gian cực ngắn bị sứ đồ đoàn cho đánh tan hoặc tù binh.

Đương nhiên cũng có một bộ phận bị không có lòng tốt lãnh chúa cho tùy thời bắt đi.

Những này bị bắt làm tù binh Vệ Thú quân chỉ cần mang về lãnh địa thêm chút điều giáo liền có thể cấp tốc thu phục.

Đây đều là hiện thành chiến lực.

Còn lại một nửa vòng thứ ba tầng quân coi giữ miễn cưỡng thông qua đủ loại con đường trốn về vòng thứ hai tầng thành lâu.

Trên thực tế trước mắt may mắn còn sống sót Vệ Thú quân số lượng chỉ có thời đỉnh cao khoảng bảy phần mười.

Rentax cự thành co đầu rút cổ phòng tuyến, nhưng Vệ Thú quân số lượng kỳ thật không hề giống vừa mới bắt đầu nhiều như vậy.

Mà lại thành nội tình huống có chút phức tạp.

Theo thời gian trôi qua sợ rằng sẽ xuất hiện một chút biến cố.

Vệ Thú trong quân bộ nhiều vị quân đoàn quan chỉ huy đối tương lai sách lược sinh ra khác nhau.

Đây cũng là vì cái gì cho đến bây giờ, Vệ Thú quân đội mặt vẫn là không có cách nào tổ chức lên nhân thủ đối băng xác chỉ định vị trí tiến hành phá đục nguyên nhân.

Henry Hầu tước có chút ý chí tinh thần sa sút.

Cũng không có xuất động ra mặt chỉnh đốn đội ngũ.

Dựa theo tình huống như vậy phát triển tiếp, không cần quá lâu thành nội liền sẽ bộc phát hỗn loạn.

Chiến tranh lúc bộc phát, vòng thứ ba tầng bên trong cũng không ít nạn dân tràn vào tiến đến.

Cái này khiến vòng thứ hai tầng trở nên có chút chen chúc.

Theo rét lạnh giáng lâm, Vệ Thú quân mở ra đại bộ phận quán rượu cùng các đại công hội kiến trúc để mà để các nạn dân tránh rét.

Nếu không những này đông lạnh xấu nạn dân rất nhanh liền bão đoàn cùng một chỗ cướp bóc lúc đầu vòng thứ hai tầng cư dân, khiến cho trật tự sụp đổ.

Trước mắt thành nội tin tức tốt duy nhất liền là lương thực những vật này tư coi như sung túc.

Nhờ vào Vô Tận đại lục dân bản địa kia hơi có vẻ dị dạng vật tư dự trữ hệ thống.

Trước mắt hai cái vòng tầng bên trong chứa đựng lương thực đầy đủ bọn hắn ăn được nhiều năm.

Về phần nhóm lửa vật tư ngoại trừ phổ thông vật liệu gỗ bên ngoài, còn có một loại Hỏa hệ ma thú dầu trơn.

Trẻ sơ sinh to bằng nắm đấm một khối dầu trơn liền có thể thiêu đốt 8 giờ trở lên

Ngoài ra, còn có ẩn chứa Hỏa hệ nguyên tố ma lực đặc thù cây cối.

Làm tràn ngập nguyên tố ma lực thế giới.

Dã thú bên trong sẽ sinh ra ra ma thú.

Cây cối bên trong cũng sẽ xuất hiện ma thụ.

Không giống với có trí khôn thụ nhân, những này ma thụ như trước vẫn là thực vật.

Chỉ là có loại nào đó nguyên tố đặc tính.

Trừ cái đó ra, còn thật nhiều tương tự dự trữ vật tư.

Chỉ riêng sưởi ấm mà nói, chống đỡ mấy tháng cũng là không thành vấn đề.

Nhưng là bởi như vậy đến cuối cùng, chỉ sợ cũng phải dựa vào đốt lương thực sưởi ấm.

Tình huống chính là như vậy, tuyệt đối là không thể lạc quan.

So sánh dưới, quân trị an coi như an phận.

Đội ngũ bên trong sĩ quan tuân thủ nghiêm ngặt lấy Tông Thận lưu ra lệnh, từ đầu đến cuối lưu tại khu vực phòng thủ bên trong.

England cũng bởi vậy cùng bọn hắn vượt qua một đoạn khó quên thời gian.

Từ hắn tay bên trong cầm lại bầu rượu, thư kéo á bố bày mình uống một ngụm, sau đó lại đem bầu rượu đưa cho những người khác.

Đám người trước mặt chậu than tản mát ra cuồn cuộn nhiệt lượng, khiến cho phía trên không khí vặn vẹo.

Chính là bởi vì rét lạnh, mới khiến cho ấm áp trở nên như thế đáng ngưỡng mộ.

Đang lúc bọn hắn nhỏ giọng nói chuyện phiếm thời điểm.

Hai thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Chính là lôi kéo Penny cổ tay Tông người nào đó.

"Nhìn đến các ngươi qua cực kỳ nhàn nhã."

"Không mời ta uống một chén sao?"

Tông Thận cười tủm tỉm nói.

Nghe vậy đám người vội vàng quay đầu, thấy là hắn sau liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Đại nhân!"

Chỉ thấy Tông Thận khoát tay áo, buông ra Penny cổ tay cũng ngồi xuống chậu than bên cạnh.

Duỗi ra tay nướng nướng cũng không rét lạnh bàn tay.

Thể phách của hắn đủ để ngăn chặn băng xác bên trong nhiệt độ thấp.

Nhưng là nói đến, điều này cũng làm cho hắn đã mất đi sưởi ấm niềm vui thú.

Tiếp nhận con kia bí ngân bầu rượu, hắn không để ý uống một ngụm.

Không có cái gì so băng thiên tuyết địa bên trong phân ra uống liệt tửu càng say lòng người.

Để bầu rượu xuống, hắn nụ cười trên mặt thoáng thu liễm dùng nghiêm túc ngữ khí nói.

"Ta đã thu phục Tai Ách Độ Nha giáo hội."

"Trước mắt mở ra một con đường."

"Không cần quá lâu, tòa thành thị này để cho ta chưởng khống."

Không có lời nói hùng hồn, nhưng là đám người cũng không có chất vấn lời nói của hắn.

... (tấu chương xong).