Chương 1235: Tang trí Henry Hầu tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1235: Tang trí Henry Hầu tước 【  cầu đặt mua 】

Giờ phút này, Tông Thận có thể vượt qua băng xác xuất hiện ở đây, cũng đủ để chứng minh hắn lời nói không ngoa.

Thời khắc mấu chốt, còn phải là đại ca đáng tin cậy.

Trước mắt đám người này đặt ở dân bản địa ở giữa đã coi như là cự thành bên trong đại nhân vật.

Nhưng là tại Tông Thận trước mặt, bọn hắn liền là một đám đệ đệ.

"Đại nhân! Trước đó sáng tạo ra băng xác lồng giam Băng Sương Cốt Long đâu?"

Lewis thẻ khen Bá tước tò mò hỏi.

Từ khi to lớn băng xác xuất hiện về sau, bọn hắn liền không cách nào nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Đầu kia thể dài hơn ba trăm thước Băng Sương Cốt Long cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Kia giống như thiên tai giáng lâm giống như tràng diện càng làm cho người nhớ tới diệt thế hạo kiếp.

Chí ít đối với Rentax cự thành đám người là như vậy.

Tuyệt vọng là lúc ấy tất cả mọi người trong lòng đều tại ngo ngoe muốn động cảm xúc.

So với đối tin tức hoàn toàn thấy rõ Tông Thận, bọn hắn cũng không biết trong đó nội tình.

Chỉ coi là giáo hội phát động thủ đoạn nào đó, khôi phục một đầu kinh khủng viễn cổ Băng Sương Cốt Long.

Phần lớn người đều đối giáo hội, nghi thức cùng cái gọi là thần linh hình chiếu khuyết thiếu khái niệm.

Càng là nhìn không ra có gì khác biệt.

Dù sao đối bọn hắn mà nói, đều thuộc về là giáo hội phát khởi thủ đoạn.

Về phần cụ thể là thủ đoạn gì, vậy liền rất khó phân biệt.

Mấu chốt nhất là khác biệt giáo hội nghi thức thủ đoạn cũng đều không giống nhau.

Có chút nhìn thường thường không có gì lạ, có chút thì lộ ra vô cùng khoa trương.

Dưới tình huống như vậy, trừ phi là thông hiểu từng cái giáo hội truyền thống cùng chi tiết người, nếu không vội vàng phía dưới, căn bản là không làm rõ ràng được.

Chỉ từ nhìn từ bề ngoài, Tai Ách Độ Nha giáo hội thủ đoạn chỗ cho thấy hiệu quả đều cực kỳ khoa trương.

Điểm này là tất cả mọi người đều có mục cùng nhìn.

Nhưng nếu là hỏi bọn hắn, giáo hội thi triển đến tột cùng là đâu một loại nghi thức, lại có như thế nào đặc điểm, vậy liền không có mấy cái người có thể nói đến thanh.

Tình huống hiện tại chính là như vậy.

Đều biết Băng Sương Cốt Long rất ngưu phê, nhưng là cụ thể có nhiều trâu phê coi như nói không rõ.

Nhận biết quyết định tầm mắt.

Vô luận là Lewis thẻ khen Bá tước, vẫn là quân trị an quan chỉ huy thư kéo á bố bày.

Bọn hắn tại cự thành bên trong đều xem như nhân vật có quyền thế.

Nhưng ở cự thành bên ngoài thân phận của bọn hắn liền không lại sáng như vậy mắt.

Đem đối ứng, tầm mắt cũng không có vượt qua cự thành phạm trù.

Cho nên tại lập tức, Lewis thẻ khen Bá tước vấn đề cũng là đám người trong lòng bức thiết muốn biết chân tướng vấn đề.

Đón bọn hắn chờ đợi ánh mắt, Tông Thận nhếch miệng khẽ mỉm cười.

"Đó cũng không phải Băng Sương Cốt Long."

Lời này vừa nói ra liền thành công khơi gợi lên đám người hiếu kì.

Mà Tông Thận dừng lại một lát sau mới nói tiếp.

"Mà là thần linh hình chiếu."

Ngữ khí của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Nhưng mà từ hắn trong miệng nói ra chân tướng lại làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc.

Thần linh hình chiếu, đối tuyệt đại đa số dân bản địa mà nói đều là một cái cực độ xa lạ khái niệm.

Tại phương diện này, kỳ thật ngược lại là Tông Thận nhận biết xuất hiện một chút sai lầm.

Bởi vì chính hắn tại thời gian rất sớm, liền đã từng gặp qua thần linh hình chiếu loại này thượng vị lực lượng can thiệp hạ vị chủ vật chất giới phương thức.

Lúc ấy là tại lãnh địa bắc bộ núi rừng khu vực.

Goblin cướp bóc núi rừng, lấy huyết nhục làm tế phẩm, hướng Tà Thần phát khởi nghi thức.

Từ đó đưa tới ngoại vực Cthulhu hình chiếu giáng lâm.

Bởi vì tế phẩm số lượng có hạn, gánh chịu hình chiếu lại chỉ là khu khu Goblin tù trưởng.

Cái này khiến cho cuối cùng giáng lâm ngoại thần hình chiếu chỉ có kim sắc sử thi cấp cường độ.

Còn kém rất rất xa hao phí Tai Ách Độ Nha giáo hội trăm năm tích lũy, cộng thêm tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt làm gánh chịu thể Độ Nha thần ý.

Tế phẩm số lượng cùng vật dẫn cấp bậc quyết định hình chiếu giáng lâm về sau có lực lượng.

Cho nên nói Tông Thận đã sớm được chứng kiến thần linh hình chiếu cũng không phải là một câu nói suông.

Dưới tình huống như vậy, hắn liền vào trước là chủ sinh ra một loại ảo giác, đó chính là thần linh hình chiếu đối với tất cả giáo hội mà nói đều là thường gặp thủ đoạn.

Trên thực tế cũng không phải là như thế.

Một chiêu này cơ hồ có thể nói là át chủ bài.

Bởi vì coi như chuẩn bị nghi thức, bọn hắn tín ngưỡng thần linh cũng sẽ không trăm phần trăm giáng lâm.

Có thể tỉ mỉ chuẩn bị, đồng thời triệu hoán thành công liền xem như vạn phần khó được.

Cho nên thần linh hình chiếu loại tình huống này cũng không phổ biến, thậm chí có thể nói là phi thường hiếm thấy.

Tại Tông Thận nói ra chân tướng về sau, không khí hiện trường ngược lại nguội xuống.

Lewis thẻ khen bờ môi lúng túng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng là do dự nửa điểm nhưng lại cũng không nói gì lối ra.

Cũng may tính cách tùy tiện England kịp thời phá vỡ không khí ngột ngạt.

"Cái kia. . ."

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân."

"Xin hỏi, cái gì là thần linh hình chiếu?"

Hắn vấn đề để đám người yên lặng gật đầu.

Bởi vì cái này vừa lúc cũng là bọn hắn nghi ngờ trong lòng.

"Đơn giản tới nói."

"Thần linh hình chiếu liền là giáo hội hoặc tín ngưỡng thế lực, lợi dụng khác biệt tế phẩm thông qua nghi thức hiến tế thủ đoạn đi câu thông bọn hắn thần linh."

"Đồng thời còn muốn chuẩn bị tiếp dẫn thần linh hình chiếu giáng lâm vật dẫn."

"Nếu như bọn hắn thần nguyện ý giáng lâm, tế phẩm bộ phận lực lượng liền sẽ cùng vật dẫn hợp hai làm một."

"Thần một sợi ý niệm sẽ từ hư không bên trong ném rơi xuống Vô Tận đại lục."

"Sau đó giao phó đạt được lực lượng vật dẫn linh hồn."

Tông Thận tận khả năng thông tục dễ hiểu giải thích nói.

Kỳ thật hắn thấy, tế phẩm lực lượng liền là "Pin" vật dẫn thì là "Chạy bằng điện đồ chơi" mà thần linh ý niệm liền là "Điều khiển từ xa" .

Đương nhiên, loại này ví von là Vô Tận đại lục dân bản địa khó có thể lý giải được.

Nhưng là đối Tông Thận mà nói lại là thỏa đáng nhất một loại miêu tả.

Nghe xong hắn hình dung, tất cả mọi người không khỏi có chút há hốc miệng ra, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh cùng kinh ngạc thần sắc.

Liền ngay cả tâm lý năng lực chịu đựng khá mạnh England cũng không ngoại lệ.

Trầm mặc một lát sau hắn mới tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Lập tức kinh hô nhảy dựng lên!

"Đáng giá ca tụng!"

"Ca ngợi vĩ đại Tông Thận!"

"Hắn là chí cao lãnh chúa, là kỷ nguyên mới bá chủ!"

Ngữ khí của hắn có chút cuồng nhiệt, ánh mắt ở giữa cũng toát ra sùng bái.

Những người khác ý nghĩ cũng đều không sai biệt lắm.

Chỉ là bọn hắn tương đối nội liễm, cũng không có giống England dạng này hướng ngoại biểu đạt.

Tông Thận càng giải thích, bọn hắn trong lòng liền càng phát ra rung động.

Ngay cả thần ý niệm cùng hình chiếu đều có thể đánh bại, lãnh chúa đại nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Bẻ bẻ cổ, Tông Thận nhưng không có tiếp tục ở chỗ này ôn chuyện nói chuyện phiếm ý nghĩ.

Chính sự quan trọng, vẫn là mau chóng tiến về Hầu tước tòa thành, viên mãn giải quyết Rentax cự thành sự tình trọng yếu hơn.

Nghĩ tới đây hắn nhẹ nhàng phủi tay.

"Ba ba. . ."

Thanh thúy tiếng vỗ tay gọi trở về lực chú ý của mọi người.

Nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn quay lại, Tông Thận mới nói tiếp.

"Tiếp xuống thành nội có khả năng sẽ xuất hiện bạo động."

"Nhưng cũng có thể sẽ không."

"Các ngươi muốn ước thúc tốt quân trị an trận địa."

"Tại chỗ tiến hành cố thủ, không nên tùy tiện rời đi nơi này."

"Có lẽ rất nhanh, Rentax cự thành liền muốn chia thành tốp nhỏ."

Tông Thận có ý riêng nói.

Quân trị an tốt xấu cũng có mấy vạn nhân mã, lại thêm trận địa ưu thế hoàn toàn có thể trấn thủ một phương.

Nếu như Henry Hầu tước cự không phối hợp.

Hay là Vệ Thú quân nội bộ toát ra một chút đồ sinh sự.

Đến lúc đó nếu là có quân trị an đè ép nơi này, liền có thể hữu hiệu phòng ngừa toàn bộ sụp đổ.

Đương nhiên, đây chỉ là một đạo dự bị biện pháp.

Tông Thận phong cách liền là như thế, dù là cuối cùng không dùng được, cũng không thể hoàn toàn không làm chuẩn bị.

Nhìn thấy hắn nói nghiêm túc, đám người cũng không dám thất lễ, nhao nhao trịnh trọng việc gật đầu đáp ứng.

Thấy tình cảnh này, Tông Thận lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Yên tâm đi, băng tuyết rất nhanh sẽ tan rã."

"Các ngươi cũng sẽ nghênh đón cuộc sống mới."

Nói xong lời nói này, hắn liền hướng đám người khoát tay áo.

Sau đó ôm đồm lấy Penny cổ tay phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất không thấy gì nữa.

...

Cùng lúc đó, ở vào hạch tâm vòng tầng Hầu tước tòa thành bên trong.

Henry Hầu tước đang đứng tại tòa thành trên lầu tháp, ngắm nhìn xa xa còn sót lại hai cái thành khu.

Đã từng chiếm diện tích cực lớn Rentax cự thành không còn hùng vĩ.

Cái này khiến Henry Hầu tước trong lòng có chút thê lương.

Mấu chốt nhất là, hắn lại bị mình thương yêu tiểu nữ nhi cho bày một đạo.

Mặc dù mê hoặc thời kỳ Penny hoàn toàn là từ Huyết Tường Vi  truyền thừa ý chí tại chủ đạo, nhưng là Henry Lancaster đã đối với chuyện này khó mà giới hoài.

Tại cự thành nhận băng phong về sau, hắn liền trở về tòa thành bên trong.

Như cái linh vật, không còn đối Vệ Thú quân cùng toà thị chính hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì.

Chính là bởi vì như thế, mới đưa đến Vệ Thú trong quân bộ ẩn ẩn xuất hiện phân liệt manh mối.

Đối với hắn mà nói, Rentax cự thành đã bị hủy diệt.

Trở lên các loại sự tình đều để hắn bị đả kích lớn.

Hắn lúc này chính dựa vào tháp lâu bên cạnh tường đống bên trên.

Ánh mắt trống rỗng, thân thể vô lực nghiêng về phía trước, nhìn giống như gần đất xa trời đồng dạng.

Nhưng trên thực tế Henry Hầu tước lại chính vào tráng niên.

Gió tuyết phiêu nhiên rơi xuống, chồng chất tại tóc của hắn cùng trên vai.

Xem ra hắn đã có một đoạn thời gian không di động qua.

Vai cõng hoàn toàn là trắng phau phau một mảnh, trên tóc cũng đều là tuyết đọng.

Liền ngay cả lông mày đều bị đông cứng ra màu trắng sương tiêu.

Tháp canh trên trên mặt đất bao trùm lấy một tầng tuyết thật dày.

"Tốc tốc. . ."

Tuyết đọng bị đè ép thanh âm đột ngột xuất hiện.

Tông Thận cùng Penny Lancaster thoáng hiện mà tới.

Tựa hồ không có phát giác được bọn hắn đến, Henry Hầu tước không hề bị lay động.

Vẫn như cũ giống như là cái người tuyết đồng dạng dựa vào tường đống, ngắm nhìn toà này đã từng hoàn toàn thuộc về hắn thành thị.

Đối với cái này, Tông Thận không nói một lời.

Thế nhưng là Penny nhưng căn bản không kìm được.

"Phụ thân!"

Nàng tránh thoát Tông Thận tay, đương nhiên, điều này đại biểu lấy Tông người nào đó căn bản không hề nắm chặt nàng.

Penny tập tễnh giẫm lên sâu quá đầu gối tuyết đọng, đi tới Henry Hầu tước sau lưng.

Lập tức hai tay mở ra, ôm lấy hắn.

Henry Hầu tước trên người tuyết bị chấn động rớt xuống, từng viên hạt tuyết đính vào Penny lọn tóc bên trên.

Hắn tâm đã chết, cho dù là nữ nhi ôm cũng vô pháp lại tỉnh lại hắn.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Tông Thận liền biết Henry Hầu tước đã xong đời.

Hắn hiện tại như là cái xác không hồn.

Linh hồn cùng ý chí đều tại liên tiếp đả kích bên trong bị băng phong tiến tâm linh chỗ sâu nhất.

Tuyết còn tại dưới, trước mắt "Người tuyết" vẫn như cũ cũng không nhúc nhích.

Ôm hắn Penny ngay tại gào khóc.

Chỉ bất quá ấm áp nước mắt vừa mới chảy xuống khóe mắt không lâu, liền bị đông cứng thành băng hạt.

"Hắn bản thân trục xuất."

Tông Thận nhẹ nói.

Sau đó chậm rãi đi tới Penny cùng Henry Hầu tước bên người.

Hai tay phân biệt nắm lấy bả vai của bọn hắn, sau một khắc liền biến mất ngay tại chỗ.

Lần này 【  huyễn thần lấp lóe 】 để ba người xuất hiện ở tòa thành phòng ngủ ở giữa.

Nhẹ nhàng kéo ra Penny, hắn đem nhiệt độ cơ thể lạnh buốt, thân thể có chút một ít cứng ngắc Henry Hầu tước đem thả tại trên giường, tòa thành bên trong lò sưởi trong tường chính đang thiêu đốt hừng hực.

Đại hào ma năng nhiệt lực cầu cũng đang kéo dài phát huy tác dụng.

Chỉ bất quá Henry Lancaster cuối cùng không phải truyền kỳ cường giả.

Thể phách của hắn còn chưa đủ lấy để hắn ngăn cản ngoại giới rét lạnh.

Tại băng thiên tuyết địa bên trong súc lập mấy giờ, hắn mặc dù không chết, nhưng cũng ở vào tổn thương do giá rét cùng nhiệt độ thấp cứng ngắc mặt trái trạng thái.

Tông Thận đem Henry Hầu tước đặt ở trên giường về sau, đưa tay lấy xuống hắn đeo tại trước ngực Rentax chấp chưởng giả huy hiệu cùng Lancaster gia tộc gia chủ huy hiệu.

Nắm chặt cái này hai cái huy hiệu, hắn cất bước đi tới ngay tại rơi lệ Penny trước mặt.

Đưa tay giơ lên đầu của nàng, để cặp kia hòa hợp lệ quang con mắt nhìn thẳng chính mình.

"Tỉnh lại một chút."

Dứt lời, hắn liền đem hai cái kia huy hiệu chụp tại Penny nơi ngực trái phía trên.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Rentax cự thành chấp chưởng giả, đồng thời cũng là Lancaster gia chủ."

"Hiện tại, để chúng ta đi cứu vớt toà này gần như hủy diệt thành thị đi."

Tông Thận để Penny có chỗ xúc động.

Mắt của nàng lông mi nhẹ nhàng run rẩy.

Sau đó ánh mắt liền nhìn về phía nằm ở trên giường cùng con rối không có chút nào khác biệt phụ thân.

Một giây sau, ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên kiên định bắt đầu.

Cúi đầu nhìn về phía trước ngực huy hiệu.

Giờ phút này hai cái huy hiệu ý nghĩa tượng trưng lớn hơn cả ý nghĩa thực tế.

Nhưng lại tại một cái nháy mắt đưa cho Penny tinh thần an ủi.

Người đều là như vậy, tại yếu ớt thời điểm sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cọng cỏ cứu mạng.

"Đi thôi."

Tông Thận tại trong lòng thở dài một hơi.

Rentax cự thành vận mệnh kỳ thật đã được quyết định từ lâu.

Vô luận có hay không hắn tham gia.

Tòa thành thị này cũng khó thoát hủy diệt vận mệnh.

Katel hoàng tử cùng Anna vương nữ đánh cờ tạm thời không đề cập tới.

Liền xem như đơn độc hành động Tai Ách Độ Nha giáo hội đều không phải cự thành có khả năng ngăn cản.

Tông Thận xuất hiện hay không cũng không có thay đổi cự thành căn bản kết cục.

Đã như vậy, còn không bằng để Rentax cự thành hoàn toàn trở thành chính mình lãnh địa phát triển tư lương.

Hiện tại Henry Hầu tước đã phế đi.

Không cách nào ra mặt chỉnh đốn đại cục.

Cho nên Tông Thận chỉ có thể khai thác một cái biện pháp khác.

Hắn mang theo Penny rời đi tòa thành gian phòng, lại xuất hiện tại ngoại giới.

Sau đó lại phát động 【  Phù Không Thuật 】 song song cách mặt đất phiêu đãng mà lên.

Làm hai người lên tới cách mặt đất hai ba trăm mét không trung lúc.

Tông Thận một cánh tay giơ lên, trực tiếp từ trữ vật ô bên trong lấy ra một cái chiều dài hơn hai mươi mét to lớn đầu lâu.

Đây là băng sương Tổ Long xương sọ!

Lúc này, viên này xương sọ bên trong cũng không có đại biểu linh hồn hỏa diễm ánh sáng phát ra.

Đã chứng minh nó triệt để trở thành một giới tử vật.

Giơ cao đầu lâu về sau, Tông Thận mang theo Penny bắt đầu vòng bơi.

Mục tiêu của hắn là thành lâu phòng tuyến.

Như thế cao điệu một màn hút con ngươi vô cùng.

To lớn lại dữ tợn xương sọ có thể bị phương viên mấy cây số phạm vi bên trong đám người chỗ trông thấy.

Tại Băng Sương Cốt Long đông lạnh phong toàn thành thời điểm.

Tuyệt đại đa số người nhóm đều thấy tận mắt đạo kia đáng sợ long ảnh.

Nhưng là bây giờ, kia kinh khủng đầu lâu lại lẻ loi trơ trọi xuất hiện tại không trung.

Không thể nghi ngờ mang ý nghĩa có thần bí tồn tại đã đem hắn chém giết.

Sợ hãi, kinh ngạc, bất an, rất nhiều tâm tình tiêu cực ngay tại phía dưới nổi lên!

...

(tấu chương xong).