Chương 1236: Độc lập thống ngự, Ẩn Sí Quan Sát Giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1236: Độc lập thống ngự, Ẩn Sí Quan Sát Giả 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đại khái có thể đoán được người chứng kiến tâm thái.

Loại hiệu quả này cũng Kháp Kháp là hắn vui với nhìn thấy tình huống.

Hắn muốn lợi dụng Băng Sương Tổ Long đầu lâu để tạo hoàn toàn mới uy tín.

Lại để cho Penny lấy Lancaster gia tộc chính thống thân phận ra mặt thay hắn tiếp thu Vệ Thú quân hiệu trung.

Phải biết Penny đã trước một bước gia nhập vào lãnh địa ở giữa.

Không chỉ có có được lĩnh dân thân phận, hơn nữa còn là cái tư chất trác tuyệt anh hùng cấp nhân tài.

Làm có được hiếm thấy đa hệ thi pháp thiên phú anh hùng, nàng bồi dưỡng tiềm lực còn là rất lớn.

Chỉ cần thêm chút bồi dưỡng sau này liền có thể tuỳ tiện một mình đảm đương một phía.

Lúc này, để nàng lấy Henry Hầu tước thân phận người thừa kế xuất hiện, liền xem như kéo lên một cây cờ lớn.

Đương nhiên bản thân cái này chỉ là cái mánh lới thôi, mục đích là vì giảm xuống những cái kia Vệ Thú quân mâu thuẫn tâm lý.

Rentax cự thành có được mấy ngàn năm lịch sử.

Nguyên bản là từ Lancaster gia tộc tiền bối tạo dựng lên.

Cho dù chuyện cho tới bây giờ, lấy Henry Hầu tước làm chủ Lancaster gia tộc đã mất đi bộ phận công tín lực.

Nhưng là gia tộc này danh hào vẫn có nhất định lực hiệu triệu cùng lực uy hiếp.

Chỉ cần đem nồi vung ra không làm Henry Hầu tước trên thân, liền có thể tuỳ tiện làm được mâu thuẫn chuyển di.

Đạo lý là như vậy, cụ thể chấp hành về sau mới có thể biết hiệu quả.

Vô luận như thế nào, lúc này Tông Thận giơ cao sương long lô xương hành vi đều là một loại trần trụi tuyên cáo.

Mang ý nghĩa Băng Sương Cốt Long nguy cơ đã giải trừ, Rentax cự thành sẽ nghênh đón mới chúa cứu thế.

Nhiều khi, chúa cứu thế cùng kẻ xâm lược kỳ thật trên bản chất hành vi là giống nhau.

Chỉ là tuần tự xuất hiện thời cơ khác biệt.

Điều này sẽ đưa đến hai người nhận đãi ngộ cũng là hoàn toàn khác biệt.

Có Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng to lớn cường hãn Băng Sương Cốt Long chờ trí mạng kẻ xâm lược tại trước.

Chính tay đâm cốt long Tông Thận tự nhiên liền trở thành chúa cứu thế!

Hắn giải quyết nguy cơ, mặc dù hắn mục đích cũng là thu phục Rentax cự thành.

Nhưng mọi người tóm lại là muốn càng tốt tiếp nhận một chút.

Băng Sương Tổ Long đầu lâu quá khổng lồ, mà ở vào phía dưới Tông Thận cùng Penny cùng so sánh liền lộ ra không có chút nào tồn tại cảm.

Từ đằng xa nhìn lại, liền tựa như long lô mình tung bay ở không trung.

Vì nổi bật tồn tại cảm, hắn dứt khoát lựa chọn hạ thấp độ cao.

Tay phải nắm cả Penny eo thon chi, tay trái giơ lên tương đương với thân thể của mình gấp mấy chục lần lớn long lô xương.

Cứ như vậy, hắn trước lấy tòa thành làm điểm xuất phát, vờn quanh lấy vòng thứ nhất tầng trọn vẹn đi vòng vo một vòng.

Vừa mới bắt đầu còn bị trên cổng thành Vệ Thú quân công kích.

Bất quá những công kích này đều bị hắn tuỳ tiện ngăn cản.

Penny vô sự tự thông, cho dù không cần dạy cũng bắt đầu khuất phục Vệ Thú quân diễn thuyết.

Mà nàng lời kịch rất đơn giản.

Đó chính là:

"Ta chính là Penny Lancaster, chính thức tiếp nhận Rentax cự thành chấp chính quan."

"Tập kích bản thành dị đoan giáo hội đã đầu hàng, to lớn cốt long chi sọ cũng đã bị chém xuống!"

Còn thật đừng nói, liền hai câu này phối hợp trên dữ tợn tổ thay mặt Băng Sương cự long xương sọ liền lộ ra cực có sức thuyết phục.

Chỗ đến, tất cả Vệ Thú quân nhao nhao bỏ vũ khí xuống, hướng nàng quỳ một chân trên đất biểu thị trung thành.

Mà lại liền trong cùng một lúc, Tông Thận xuất hiện trước mặt mới hệ thống nhắc nhở.

【  phía sau màn (thế lực khống chế) thu phục cũng khống chế cự thành cấp người lãnh đạo 】

【  giải tỏa đặc quyền: Độc lập thống ngự Ⅰ giai 】

【  độc lập thống ngự: Lãnh chúa dưới trướng khống chế cự thành cấp người lãnh đạo có thể độc lập hình thành thống ngự kết cấu cũng tiếp nhận hiệu trung, hướng người lãnh đạo hiệu trung nhân khẩu thuộc về lần lĩnh dân, nhận hạn mức cao nhất độ trung thành 85 điểm cùng hiệu lực ước thúc, lần lĩnh dân vẻn vẹn đối sở thuộc người lãnh đạo trực tiếp phụ trách 】

【  lãnh chúa có thể tùy thời để lần lĩnh dân biến thành chính thức lĩnh dân, nhưng cần dựa theo cấp bậc dự lưu thống ngự giá trị 】

【  trước mắt có khống chế cự thành cấp người lãnh đạo hạn mức cao nhất: 2 】

【  đã khống chế cự thành cấp người lãnh đạo số lượng: 1 】

【  chú thích: Cự thành cấp người lãnh đạo thực tế khống chế lĩnh dân lớn hơn 55 triệu lúc đem giải tỏa mới đặc quyền: Liên Bang kiến thiết 】

【  cự thành cấp người lãnh đạo dựa theo năng lực chỉ số, chia làm 1~12 ngăn thống ngự lực 】

【  mỗi ngăn thống ngự lực mang ý nghĩa có thể hoàn toàn khống chế một ngàn vạn nhân khẩu 】

【  trước mắt người lãnh đạo: Penny Lancaster 】

【  thống ngự lực: 2 ngăn 】

【  tổng hợp năng lực cho điểm: 49(mới ra đời) 】

. . .

Vốn chỉ là vì kéo đại kỳ, lại không nghĩ đến đánh bậy đánh bạ để Tông Thận phát động mới đặc quyền.

Cái đặc quyền này hiển nhiên là thuộc về lãnh chúa thống ngự chi nhánh.

Nó có thể để lãnh chúa tỉnh lược một chút không cần thiết rườm rà quá trình.

Thông qua khuất phục cự thành cấp người lãnh đạo, tới đến một vị cùng loại với thống ngự người đại diện thủ hạ.

Người đại diện dưới trướng nhân khẩu liền là lãnh địa lần nhân khẩu.

Lại nhận tối cao 85 điểm độ trung thành hạn chế.

Hạn mức cao nhất không bằng lãnh địa mình lĩnh dân cao như vậy.

Nhưng lại thắng ở không có thống ngự tiết điểm gánh vác cùng hạn chế.

Đúng vậy, người đại diện không có thống ngự giá trị khái niệm, thay vào đó là 12 ngăn thống ngự lực.

Chỉ cần một ngăn thống ngự lực liền có thể không trở ngại chút nào thu phục 1000 vạn nhân khẩu.

Penny thống ngự lực là hai ngăn, nói cách khác, nàng trước mắt nhiều nhất có thể thu phục 2000 vạn nhân khẩu.

Không thể không nói, lần này cũng làm người ta miệng thu nạp hiệu suất tăng lên không ít.

Không phải nếu là đều hướng lãnh địa thu, còn phải tốn hao không ít thời gian đến chải vuốt nhân khẩu thống ngự quan hệ.

Trước sàng chọn đưa ra bên trong anh hùng cấp nhân tài làm thống ngự tiết điểm.

Sau đó lại từng nhóm từng bước đem nhân khẩu đặt vào đến lãnh địa quản lý ở giữa.

Hiện tại có 【  độc lập thống ngự 】 cái đặc quyền này, không thể nghi ngờ có thể thật to tăng tốc tiêu hóa cự thành nhân khẩu tiến độ, mức độ lớn nhất duy trì thống ngự an ổn.

Mấu chốt nhất là, Tông Thận làm lãnh chúa vẫn như cũ nắm giữ lấy cao nhất quyền hạn.

Hắn có thể tùy thời để lần lĩnh dân biến thành chính thức lĩnh dân, điều kiện tiên quyết là muốn chuẩn bị kỹ càng đối ứng thống ngự giá trị

Không thể không nói, cái đặc quyền này tới cũng coi là vừa đúng.

Dưới tình huống như vậy, chỉ dùng năm, sáu tiếng, hắn liền một tay giơ long lô xương, một tay nắm cả Penny khuất phục toàn thành Vệ Thú quân.

Trong lúc đó cũng phát sinh một chút khúc nhạc dạo ngắn.

Có mấy cái đồ sinh sự cũng không phục Penny Lancaster.

Nhưng là những này chỉ có sử thi cấp chiến lực rác rưởi vài phút liền bị Tông người nào đó cho đuổi.

Tại Vệ Thú quân nội bộ thiếu khuyết truyền kỳ chiến lực tình huống dưới, làm ầm ĩ lên tới đều là những cái kia sử thi cấp gia hỏa.

Tại Tông Thận trước mặt, những này không ai bì nổi Vệ Thú quân quan coi như nhảy không lên.

Ngay tiếp theo có không ít thành dân cũng đi theo hướng Penny quỳ một chân trên đất, hô to vạn tuế.

Cái này khiến dài dằng dặc vòng bơi kết thúc về sau, 【  độc lập thống ngự 】 đặc quyền bên trong, Penny Lancaster tư liệu cột phía dưới, xuất hiện trước mắt nhân khẩu thống ngự số lượng.

【11379219/ 20000000 】

Khoảng cách kéo căng 2 ngăn thống ngự lực nhân khẩu còn kém hơn chín trăm vạn.

Trừ bỏ bỏ mình cùng tại vòng thứ ba tầng bị giáo hội trước một bước bắt đi những này nhân khẩu.

Thứ hai, vòng thứ ba tầng bên trong tổng nhân khẩu ước chừng là 2600-2700 vạn bộ dáng.

Tông Thận dự định để Penny tận lực khuất phục.

Thu đầy về sau, còn lại mấy triệu nhân khẩu hắn lại mang về lãnh địa đi chậm rãi tiêu hóa.

Về phần Penny cùng lệ thuộc vào nàng dưới trướng lãnh địa lần nhân khẩu cũng tốt an trí.

Tông Thận dự định để bọn hắn tiến vào 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 ở giữa.

Trong đó 200 cây số ×200 cây số không gian phạm vi tại không tiến hành làm nông sản xuất tình huống dưới, hoàn toàn đầy đủ dung nạp nhiều người như vậy.

Giống như là đồ ăn cùng cái khác tư nguyên tiêu hao, có thể thông qua cự thành bản thân tồn kho đến tiến hành bổ sung.

Dù sao nuôi tới mấy tháng cũng không có vấn đề gì.

Vừa vặn để những người này ở đây hắn thứ nguyên bên trong tiểu thế giới mở một chút hoang.

Bất quá nói đến, nơi nào bên cạnh còn giống như có Jonathan đại công tước cùng ba cấp giáo hội truyền kỳ bị nhốt đây.

Tông Thận cũng là không vội mà đem bọn hắn trước phóng xuất ra.

Đợi đến toàn thành khuất phục về sau, hắn còn phải mượn nhờ những nhân thủ này tiến hành vật tư chuyển di.

Có sẵn sức lao động không dùng thì phí.

Khi hắn đem cự thành đều ăn xong lau sạch, cần chuyển di nhân khẩu thời điểm, hắn để sứ đồ đoàn vây quanh phiến khu vực này, cuối cùng lại phóng xuất ra những cái kia truyền kỳ cường giả.

Tin tưởng đối mặt đến trăm vạn mà tính sứ đồ đoàn chiến sĩ, bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Truyền kỳ cường giả đã là cự thành cấp trên chiến trường cấp cao chiến lực.

Nhưng bọn hắn cũng không phải là vô địch.

Kết trận bậc 5, bậc 6 chiến sĩ đủ để đối bọn hắn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.

Nếu có quân trận gia trì, bão đoàn cùng một chỗ bậc 4, ba giai chiến sĩ đều có thể cẩn thận đọ sức.

Cá nhân lực lượng cùng lực lượng tập thể đánh cờ tựa như là một thanh cán cân nghiêng.

Trong đó có không ít nhân tố đều có thể quyết định cán cân nghiêng đến tột cùng hướng nơi nào ngã xuống.

Chỉ là mấy cái truyền kỳ, liền xem như thực lực mạnh mẽ, cũng khó có thể đối phó đến trăm vạn mà tính thành tổ chức quân đội.

. . .

Ngay tại Tông Thận vội vàng thu phục Rentax cự thành thời điểm.

Jonathan đại công tước ngay tại khua chiêng gõ trống trù bị lấy nhằm vào Rentax chiến tranh.

Tại khởi xướng tập kết chiến tranh làm đồng thời, hắn điều động trinh sát đã trước một bước đã tới cự thành bên ngoài.

Bầu trời bên trong mấy đạo cưỡi thải sắc cánh chim quái điểu ẩn nấp thân ảnh ngay tại dòm ngó nơi nào tình huống.

Khi bọn hắn nhìn thấy đầy trời băng phong tràng cảnh lúc, tất cả đều quá sợ hãi.

Toàn bộ Rentax cự thành vòng thứ ba tầng cơ hồ bị hoàn toàn san thành bình địa.

Mấy chục mét dày tầng băng đem phế tích cho triệt để đông kết.

Ngoại trừ số ít tháp lâu cùng thành lâu thành lũy bên ngoài, tuyệt đại đa số hài cốt cùng phế tích đều bị băng phong.

Lúc đầu thứ hai, vòng thứ nhất tầng tức thì bị một đạo tựa như băng bát lớn băng xác cho móc ngược ở.

"Cái này. . ."

"Đến lập tức đem tình huống hồi báo cho công tước đại nhân."

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn, chỗ kia doanh địa cờ xí là Tai Ách Độ Nha giáo hội!"

Đây đều là Jonathan đại công tước thủ hạ đẳng cấp cao không kỵ trinh sát.

Không chỉ có am hiểu bôn tập bôn ba, hơn nữa còn kiến thức bất phàm, có được nhạy cảm sức quan sát.

Dưới người bọn họ ngồi cưỡi thải sắc quái điểu tên là ẩn cánh, là số ít có được một chút không gian chuyển vị năng lực mãnh cầm ma thú, có thể tiến vào phai mờ hóa xuyên qua trạng thái.

Không nhìn chướng ngại vật cách trở, tiếp tục tính hướng một cái phương hướng tiến lên.

Năng lực này cùng 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 không sai biệt lắm.

Đồng thời ẩn cánh còn bổ sung bậc 6 tiềm hành hiệu quả, có thể vô thanh vô tức tiếp cận quan sát mục tiêu.

Bất quá ẩn cánh quái điểu cực kỳ hiếm thấy, bọn chúng nghỉ lại tại trải rộng vết nứt không gian hỗn loạn chi địa.

Nơi nào giăng đầy lượng lớn nhìn không thấy khe hở không gian.

Phổ thông sinh linh nếu là ngộ nhập trong đó, rất dễ dàng nhận không gian xé rách tổn thương.

Cho nên Jonathan đại công tước hạ ẩn cánh điều tra đội cũng chỉ có hai chi mà thôi.

Vì điều tra Rentax cự thành động thái.

Hắn tại tuyên bố chiến tranh lệnh động viên về sau, lập tức liền phái ra bốn vị ẩn cánh điều tra người đến đây.

Những này đẳng cấp cao không kỵ trinh sát ngày lẻ bôn ba mấy vạn dặm, vượt qua cự thành cấp truyền tống trận phong bế trở ngại.

Khi bọn hắn đến Rentax cự thành ngoại vi thời điểm, nơi này sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn đến đều không cần Jonathan đại công tước ra tay, Rentax cự thành liền đã nghênh đón hủy diệt tính kết cục.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, hiển nhiên là Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Làm ngành tình báo đội danh sách, ẩn cánh trinh sát người đối với hoạt động tại Avalon vương quốc cảnh nội giáo hội thế lực đủ số nhà trân, thông qua huy hiệu, cờ xí liền có thể phân biệt lai lịch.

Đây cũng là đẳng cấp cao trinh sát thiết yếu tố dưỡng.

"Ghi chép tình huống nơi này."

"Lợi dụng xa tiêu Lưu Ảnh Thủy Tinh đối Rentax cự thành hiện trạng tiến hành quay phim."

"Số 2, số 4, các ngươi đi đầu trở về trạm canh gác điểm, thông qua cự ly xa ma năng máy truyền tin tiến hành báo cáo."

"Ta cùng số 3 tiếp tục ở chỗ này quan trắc."

Cầm đầu một vị ẩn cánh trinh sát người quả quyết tiến hành phân công.

Bọn hắn dựa theo riêng phần mình số hiệu làm việc.

Được xưng là số 2 cùng số 4 trinh sát người nhẹ nhàng gật đầu về sau, liền riêng phần mình lấy ra đẳng cấp cao Lưu Ảnh Thủy Tinh, mạo hiểm di chuyển lấy dưới thân ẩn cánh chim chống đỡ gần điều tra.

Tại chỗ số 1 cùng số 2 liếc nhau một cái cũng phân biệt hướng hai bên tản ra.

Tình huống nơi này rất không ổn.

Thế cục đã hoàn toàn mất đi khống chế.

Ở loại tình huống này, chống đỡ xem gần xem xét là có phong hiểm.

Bậc 6 tiềm hành hiệu quả cực kỳ tốt, đủ để ứng phó phần lớn điều tra nhiệm vụ.

Nhưng lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội có chuẩn bị mà đến.

Hoàn toàn không bài trừ phía dưới bố trí đẳng cấp cao trinh sát thủ đoạn khả năng.

Nếu như bại lộ, những này ẩn cánh trinh sát người chỉ sợ rất khó thoát đi.

Bất quá làm Jonathan đại công tước dưới trướng Tinh Nhuệ trinh sát.

Ý chí của bọn hắn vẫn tương đối kiên định.

Nhiệm vụ chỉ là rất khó hoàn thành cũng không phải là tuyệt đối không có cách nào hoàn thành.

Trọng yếu nhất chính là, tình huống nơi này tuyệt đối có cần phải hồi báo cho đại công tước.

Bằng không đợi đến đại công tước hoàn thành ngàn vạn cấp đội ngũ tập kết, đồng thời mở đẩy đến đạt Rentax cự thành sau.

Nơi này chỉ sợ chỉ còn lại một mảnh băng phong phế tích.

Bốn vị ẩn cánh người mang theo Lưu Ảnh Thủy Tinh đều là hàng cao cấp.

Có thể làm được cự ly xa biến cháy, cái này không thể nghi ngờ có thể giảm xuống nhất định tính nguy hiểm.

Hữu kinh vô hiểm hoàn thành quan sát lưu chụp ảnh về sau.

Nhận được mệnh lệnh số 2 cùng số 4 dẫn đầu trở về, tiến về bố trí có cự ly xa ma năng đưa tin trang bị trạm canh gác điểm.

Số 1 cùng số 3 thì tại phụ cận bồi hồi, thận trọng duy trì khoảng cách an toàn.

"Băng xác độ dày không biết."

"Căn cứ vòng tầng diện tích tỉ lệ phán đoán, hẳn là tại trăm mét trở lên."

"Ma lực giám sát bên trong, phía dưới băng xác tràn ngập cao năng cấp băng sương nguyên tố ma lực."

"Hư hư thực thực có truyền kỳ phía trên cường giả ở chỗ này giao thủ."

Số 1 lấy ra tùy thân sách nhỏ cấp tốc ghi chép.

Đây là nghề nghiệp của hắn quen thuộc.

Thân là đẳng cấp cao trinh sát, lịch duyệt cùng kiến thức cũng không thiếu.

Hắn tự nhiên minh bạch truyền kỳ phía trên là một loại như thế nào khái niệm.

Càng là nhận biết rõ ràng, hắn thì càng đối Rentax cự thành hiện trạng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Căn cứ vương quốc tư liệu biểu hiện, Tai Ách Độ Nha giáo hội nội bộ hẳn không có truyền kỳ phía trên mới đúng.

Số 1 cũng không phải là cự thành bên trong kinh nghiệm bản thân người, hắn không biết lúc ấy xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể căn cứ đã biết tình huống tiến hành phỏng đoán phân tích.

Tiếp tục lưu lại nơi đây đều chỉ là vì giám thị đến tiếp sau động thái.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Jonathan đại công tước nhất định là không còn kịp rồi.

Kỳ thật để đại công tước quan tâm không phải tòa thành này, mà là hư hư thực thực bị vây ở cái này Katel hoàng tử.

. . ..