Chương 1237: Giáo hội cõng nồi, Hamfast đại công tước 【  cầu đặt mua 】

Chương 1237: Giáo hội cõng nồi, Hamfast đại công tước 【  cầu đặt mua 】

Katel hoàng tử thế nhưng là bị Jonathan đại công tước cho kỳ vọng cao con riêng.

Hắn gánh chịu Jonathan đại công tước xưng vương xưng bá dã tâm.

Nhưng Jonathan lại không để ý đến một sự thật.

Đã từng cường thịnh Avalon vương quốc kỳ thật đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa.

Vương quốc nội bộ sớm đã có phân liệt manh mối.

Bất luận là vị nào hoàng tử hoặc vương nữ cuối cùng thượng vị, cái khác người cạnh tranh cũng sẽ không thừa nhận.

Phân liệt liền trở thành sau cùng kết cục.

Mà đến lúc đó cái gọi là Avalon chi vương cũng sẽ trở thành một chuyện cười.

Cho nên Jonathan đại công tước hoàn toàn là bị trong lòng kỳ vọng cho che đôi mắt.

Cùng nó trông cậy vào Katel cái này đống bùn nhão có thể bị nâng lên tường, chẳng bằng ủng binh tự trọng.

Thừa dịp thế cục còn chưa triệt để hỗn loạn trước súc tích lực lượng.

Đợi đến Avalon vương quốc bị phân liệt về sau, mới có thể thu được tiên cơ.

Bất quá, coi như không có đoạt vương tiết mục.

Jonathan đại công tước đối với Katel Pendragon cái này con riêng vẫn là có thiên vị.

Chính là loại này tình cảm phức tạp, mới khiến cho hắn hận không thể móc sạch của cải ủng hộ Katel quật khởi.

Trên thực tế, nói tỉ mỉ bắt đầu, mấy vị khác đứng tại phía sau đại công tước hoặc đại gia tộc tựa hồ cũng có vẻ hơi không đủ lý trí, tạm thời không bài trừ trong đó có phải hay không tồn tại lãnh chúa hệ thống tham gia khả năng.

Nói tóm lại, Jonathan đại công tước cũng không thèm để ý Rentax cự thành hủy diệt hay không.

Hắn chỉ để ý Katel Pendragon an nguy.

Đối với cái này, Tông Thận từ lâu nghĩ kỹ đối sách.

Tại ngoài sáng bên trên, vẫn là để Tai Ách Độ Nha giáo hội đến cõng nồi.

Bao quát trao đổi Katel hoàng tử đàm phán cũng để cho giáo hội ra mặt phụ trách.

Đối Tông Thận mà nói, Katel cũng không phải là gánh vác, mà là một trương tiềm lực vô tận đổi phiếu.

Lợi dụng hắn tới hướng Jonathan đại công tước tác thủ chỗ tốt mới có thể làm đến lợi ích tối đại hóa.

Bất quá cuối cùng, vẫn là Katel gia hỏa này quá bao cỏ.

Để Tông Thận không có nửa điểm muốn đem chi thu nhập dưới trướng ý nghĩ.

Cùng nó để hắn tại lãnh địa nội đương cái linh vật, chẳng bằng nhanh chóng bắt hắn cho "Bán".

Dù sao Jonathan đại công tước nguyện ý trả nợ cho hắn.

Mà trực tiếp làm thịt cách làm của hắn thì càng không thể được.

Có trăm hại mà không một lợi.

Vừa vặn hiện tại có Tai Ách Độ Nha giáo hội đứng ra cõng nồi.

Tông Thận có thể yên tâm ẩn vào phía sau màn.

Hắn tin tưởng Jonathan đại công tước tại tiếp về Katel hoàng tử về sau hẳn là sẽ không đối giáo hội tiến hành trả thù.

Rốt cuộc Hàn Nha thung lũng quá xa.

Muốn từ Avalon vương quốc Trung Đông bộ địa khu, viễn chinh tiếp giáp bắc cảnh rét lạnh khu vực.

Trong đó nhân lực, vật lực tiêu hao đều là cực kỳ khủng bố.

Dưới tình huống như vậy, Jonathan đại công tước muốn đổi về Katel hoàng tử cũng chỉ có thể nhận mệnh tiếp nhận bắt chẹt.

Lúc này xuất hiện tại cự thành ngoại vi mấy cái kia ẩn cánh trinh sát người cũng tại Tông Thận nắm giữ ở giữa.

Hắn đem công lược module trở thành tin tức nhắc nhở khí, cách mỗi vài phút kiểu gì cũng sẽ hỏi thăm một chút tình huống xung quanh.

Bao quát có hay không kẻ nhìn lén, có tồn tại hay không địch ý mục tiêu chờ chút.

Những tin tức này tình báo theo hỏi theo có, ngược lại là một điểm đều không phiền phức.

"Ẩn cánh trinh sát người?"

"Vừa vặn tiện thể làm một màn trò hay cho bọn hắn nhìn xem."

Tông Thận nhếch miệng, chuẩn bị lợi dụng những này lén lén lút lút trinh sát.

Để bọn hắn mang về một chút tình báo sai lầm.

Tỉ như giáo hội ngay tại tùy ý chuyển di Rentax cự thành tài phú cùng nhân khẩu.

Như vậy, coi như Rentax chỉ còn lại một tòa xác không, nồi cũng vẫn là từ giáo hội đến lưng.

Bởi vì cái gọi là con rận quá nhiều rồi không cắn người, như là đã trên lưng một ngụm nồi lớn, như vậy dưới tình huống như vậy, lại để cho giáo hội nhiều lưng mấy cái nồi cũng cũng không sao.

Tông Thận mình tố cầu liền là trong bóng tối giàu to.

Nồi cho giáo hội lưng, chỗ tốt mình cầm.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn khoảng cách Rentax cự thành chỉ có chỉ là bốn năm ngàn cây số.

Nếu như bị đại công tước phát hiện hắn mới là sau màn hắc thủ, như vậy không cần mấy ngày, đến ngàn vạn mà tính đại quân liền sẽ đem lãnh địa của hắn cho đoàn đoàn bao vây.

Giảng thật, hiện tại Tông Thận vẫn thật là ngăn không được loại này lượng cấp thế công.

Mà lá bài tẩy của hắn kỹ năng đang đứng ở làm lạnh kỳ ở giữa.

Huống chi Jonathan đại công tước nhưng khác biệt tại ở chếch một góc Lancaster gia tộc.

Thế lực quy mô cao hơn ra mấy cái đẳng cấp.

Dưới trướng nhất định có nửa Thần cấp cường giả hiệu trung.

Căn cứ công lược module đến xem, hắn vẫn là cái cực kỳ cường thế gia hỏa.

Hướng hắn tuyên thệ đại bộ phận truyền kỳ cường giả thậm chí đều muốn ký kết khế ước, lộ ra không có chút nào nhân quyền.

Phải biết tại đồng dạng trong thành lớn, truyền kỳ cường giả đó chính là thỏa thỏa thượng khách.

Bất luận một vị nào cự thành chấp chính quan đều sẽ cho tương ứng lễ ngộ.

Làm sao giống Jonathan đại công tước dạng này, đem truyền kỳ cường giả xem như chó săn tới sai bảo.

Mà Tai Ách Độ Nha giáo hội bại lộ cũng không sao.

Giống như này trước nói qua như thế, Hàn Nha thung lũng cách nơi này rất xa.

Jonathan đại công tước coi như muốn triển khai trả thù cũng phải thật tốt cân nhắc một chút đến tột cùng hoạch không có lời.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận dặn dò Penny tại thu phục xong Vệ Thú quân sau liền tổ chức nhân thủ mở càng nhiều băng xác lối đi, đồng thời kiểm kê cũng đoạt lại toàn thành vật tư.

Tại bảo đảm 【  độc lập thống ngự 】 đặc quyền đã có hiệu lực.

Chín thành chín Vệ Thú quân đều trở thành thứ cấp lĩnh dân về sau, Tông Thận mới yên tâm rời đi.

Có Vệ Thú quân áp trục, coi như những cư dân kia có cái gì dị nghị cũng không lật được trời.

Đợi đến Penny thu đầy 2 ngăn thống ngự lực 2000 vạn nhân khẩu hạn mức cao nhất lúc.

Nàng liền là chân chính Rentax chi vương.

Đương nhiên, Tông Thận làm nàng lãnh chúa, đó chính là Vương Trung Vương.

Trực tiếp phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 rời đi băng xác bên trong thành khu, xuất hiện ở băng xác bên ngoài.

Hắn hạ đạt mệnh lệnh mới, đó chính là để hai ba trăm vạn sứ đồ đoàn chiến sĩ tất cả đều tham dự băng xác đào móc.

Cái đồ chơi này quá mức vướng bận.

Tuy nói cũng có thể thông qua nghi thức hiến tế thủ đoạn đến giải trừ.

Nhưng là tiêu hao cũng không thấp, tại Độ Nha chi thần đô bị đánh ngã tình huống dưới, hoàn toàn không tất yếu lãng phí tư nguyên.

Vẫn là thành thành thật thật thông qua song hướng đào móc vật lý phương thức đến giải quyết vấn đề đi.

Tối đa cũng liền là chậm trễ nữa cái mấy tiếng mà thôi.

Dùng thời gian đem đổi lấy lượng lớn tư nguyên, tổng thể hay là vô cùng tính ra.

An bài tốt đến tiếp sau công việc, Tông Thận liền phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn chuẩn bị đi tìm trước một bước rời đi cự thành chúng nữ tụ hợp.

Mặc kệ là Rentax cự thành vẫn là Tai Ách Độ Nha giáo hội tình huống bên kia đều muốn tiếp tục chờ đợi.

Không biết Safri biết giáo hội đã hướng hắn thần phục về sau lại sẽ có như thế nào phản ứng.

. . .

Avalon trong vương quốc hết thảy có ba tòa Hoàng thành.

Theo thứ tự là Saint Sebastian Hoàng thành, Eo Hoàng thành cùng Avalon Hoàng thành.

Trong đó Eo Hoàng thành vì thế Long thần tục danh làm tên.

Đại biểu cho Avalon vương quốc đối Cửu Diện Long Thần Eo sùng bái.

Mà Avalon Hoàng thành thì là lấy vương quốc mệnh danh.

Tại cái này hai tòa trong Hoàng thành, trước mắt vương quốc hạch tâm Hoàng thành là Eo Hoàng thành.

Tính mệnh hấp hối Guthrie lão quốc vương liền đợi tại Eo trong hoàng thành hoàng cung ở giữa.

Về phần Avalon Hoàng thành thì là đi lên mười đời trước đó lão Hoàng thành.

Ba tòa Hoàng thành, mỗi một tòa quy mô đều không sai biệt lắm.

Bọn chúng xa so với đồng dạng cự thành phải lớn hơn nhiều.

Có thể chấp chưởng Hoàng thành tất cả đều là Pendragon gia tộc "Hoàng thân quốc thích" .

Saint Sebastian Hoàng thành từ Jonathan đại công tước chấp chưởng.

Eo Hoàng thành bình thường từ quốc vương tự mình chấp chưởng.

Về phần Avalon Hoàng thành thì từ Hamfast Pendragon Công tước chấp chưởng.

Hamfast đại công tước là một vị thực lực cường đại mà gò bó theo khuôn phép Công tước.

Nghe đồn tính cách của hắn cùng phong cách hành sự đều rất gần Pendragon tiên tổ vua Arthur.

Có được kỵ sĩ trung thành cùng thủ cựu.

Hắn đã cường đại lại cứng nhắc, từ đầu đến cuối tuần hoàn theo cổ lão luật pháp quy củ.

Thậm chí ngay cả dùng bữa ăn lễ nghi đều nghiêm ngặt dựa theo mấy ngàn năm trước vua Arthur chỉ định quy củ làm việc.

Như thế phục cổ gia hỏa cùng lúc này tận tình hưởng thụ quý tộc so ra, quả thực là liền là một đóa kỳ hoa.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Hamfast Pendragon cùng những quý tộc kia không hợp nhau.

Hắn dưới trướng có được một chi kỷ luật nghiêm minh thiết quân, xem như Avalon vương quốc bên trong, sức chiến đấu xếp hàng đầu cường đại quân đoàn.

Trừ cái đó ra, Hamfast đại công tước thực lực bản thân cũng không thể khinh thường.

Sớm tại mười năm trước liền đã bước vào đến truyền kỳ trung vị cấp.

Thực lực này trình độ đã là trong vương quốc một đám đại công tước bên trong nhất đẳng cao thủ.

Trên thực tế nương tựa theo Công tước có thể điều động tư nguyên, muốn trở thành truyền kỳ cường giả kỳ thật cũng không khó khăn.

Nhưng là muốn tu luyện có thành tựu, khẳng định là phải bỏ ra vất vả.

Cái khác đại công tước đều say mê tại tranh đoạt quyền lực, sẽ rất ít có giống hắn như thế tự hạn chế tồn tại.

Bất quá chính vì hắn thủ cựu cùng tự hạn chế, để hắn tại Avalon vương quốc cảnh nội có được nhất đại sóng ủng độn.

Chủ yếu đều là trong vương quốc thủ cựu phái, cùng sùng bái vua Arthur thời đại còn cổ người.

Coi đây là cơ sở, ngược lại là lung lạc một đám lớn tiểu đệ.

Cái này khiến cho Hamfast đại công tước thực lực không chỉ có không yếu, ngược lại là tất cả đại công tước bên trong cường đại nhất một chi.

Hắn trước mắt ủng hộ đối tượng là Đại hoàng tử Padrick Pendragon.

Đối với Guthrie quốc vương tẩy lễ thất bại tao ngộ, hắn hơi có nghe thấy, thậm chí còn phái người tiến hành qua điều tra.

Làm cực độ thủ cựu người, bảo vệ vương quyền cũng là hắn nên tuân thủ trách nhiệm.

Thẳng đến một ngày nào đó, Hamfast nhận được một phong nặc danh giấy viết thư.

Thấy được cái này phong thư về sau, hắn lại đột nhiên cải biến chủ ý.

Về phần nội dung bức thư, hắn cũng chưa hề nói.

Đọc xong tất sau liền không chút do dự đem nó đặt ở nến trên cho đốt thành tro bụi.

Về sau hắn thay đổi ngày xưa điệu thấp, công khai tuyên bố ủng hộ Đại hoàng tử Padrick là vua.

Dựa theo truyền thống cũng xác thực nên như thế.

Năm đó bọn hắn đời này cũng là như thế tới.

Lại thêm đã chết vương hậu gia tộc đồng dạng ủng hộ Đại hoàng tử.

Cái này khiến cho Padrick hoàng tử có được sảng khoái trước mạnh nhất ủng hộ đội hình cùng thực lực.

Trong khoảng thời gian này, Hamfast đại công tước vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt lấy lúc đầu phong cách hành sự, không có làm ra bất luận cái gì hành động, chỉ là dùng nhìn như im ắng phương thức, yên lặng chịu đựng Đại hoàng tử.

Tại Jonathan cùng khấu theo tranh đầu rơi máu chảy, riêng phần mình đều có hao tổn thời điểm.

Hamfast đại công tước phạm vi thế lực lại tại lặng yên tăng trưởng.

Có không ít nguyên bản có thể bảo trì trung lập quý tộc đều lựa chọn đứng đội Đại hoàng tử.

Lý do cũng rất đơn giản.

Trước mắt đã đến một cái cực kỳ giai đoạn mấu chốt.

Hoàng tử khác cùng vương nữ đều tại nội đấu tiêu hao, duy chỉ có Hamfast đại công tước không có nhận nửa điểm tổn thất.

Này lên kia xuống tình huống dưới, cho dù là một chút xíu ưu thế cũng có thể sẽ thúc đẩy thành quả thắng lợi cuối cùng rơi xuống.

Bởi vậy, Hamfast đại công tước không thể nghi ngờ là sáng suốt.

Có lúc, bất động xa so với động ích lợi muốn càng thêm cao.

Nhất là tại hiện trường tất cả mọi người tại tham dự phong hiểm đánh cờ thời điểm.

Làm như vậy càng là một loại đại trí nhược ngu cử động.

Lập tức, Avalon trong hoàng thành.

Hamfast Công tước tòa thành bên trong.

Nơi này không chỉ có là đại công tước chỗ ở, đồng dạng là Padrick hoàng tử tĩnh tu chi địa.

Từ hỗn loạn manh mối xuất hiện đến nay.

Đại hoàng tử Padrick tại Pendragon vương tộc nội bộ ủng hộ tỉ lệ tối cao.

Bởi vì hắn phù hợp nhất chính thống kế thừa quy tắc.

Kế thừa quy tắc là tất cả quý tộc tại mấy ngàn năm qua đều ước định tuân thủ.

Cái này dính đến gia tộc kế thừa căn bản.

Mà lại tại ngũ vương nữ Jenny Pendragon bị nạn thời điểm.

Trong bóng tối đối nàng thân xuất viện thủ cũng Kháp Kháp là Đại hoàng tử Padrick.

Mấu chốt nhất là, Padrick là tất cả hoàng tử cùng vương nữ ở giữa tính cách tiếp cận nhất Guthrie lão quốc vương.

Đây cũng là cái thêm điểm hạng.

Đừng nhìn hiện tại tất cả mọi người đang chờ một lần nữa điểm bánh gatô.

Nhưng ở Guthrie lão quốc vương quản lý thời điểm, Avalon quốc lực vẫn là cực kỳ thịnh vượng.

Chỉ cần bánh gatô được chia tốt, những cái kia cỏ đầu tường các quý tộc đều nguyện ý nhìn thấy Padrick Đại hoàng tử thượng vị.

Trước mắt, rõ ràng vương quốc thế cục bất cứ lúc nào cũng sẽ lâm vào rung chuyển, nhưng hắn lại không có chút rung động nào.

Thậm chí tại Hamfast đại công tước yêu cầu hạ bắt đầu mỗi ngày thâm cư không ra ngoài tĩnh tu.

Lúc sáng sớm tại vườn hoa tiến hành tu luyện, giữa trưa thì học tập vương quốc sử cùng đại lục sử.

Đến ban đêm còn muốn minh tưởng cùng nghiên cứu binh lý chiến thuật.

Mấy ngàn năm trước Avalon khai quốc thời điểm, vua Arthur liền đánh qua rất nhiều có thể nói là kinh điển chiến dịch.

Những này chiến dịch tường giải bị Hamfast tiêu chuẩn.

Bị hắn coi là y bát người thừa kế Padrick cũng phải tiến hành học tập.

Cho nên liền xuất hiện làm Đại hoàng tử các huynh đệ khác tỷ muội bề bộn nhiều việc tranh quyền đoạt lợi thời điểm.

Phần thắng cao nhất Đại hoàng tử lại tại dốc lòng học tập, nhìn không tranh quyền thế.

Hôm nay, Hamfast lại lần đầu tiên tìm được ngay tại trong tĩnh thất tiềm tu Padrick.

Người mặc khinh bạc trường sam Padrick nhìn tựa như là một vị anh tuấn tu sĩ.

Làm Hamfast bước vào tĩnh thất một nháy mắt, hắn liền chậm rãi mở mắt, sau đó dùng không vui không buồn thần sắc nhìn sang, lập tức đứng dậy, đi một cái quý tộc lễ.

"Dạ an, Hamfast thúc thúc."

Trẻ trung khoẻ mạnh Hamfast là Guthrie lão quốc vương tiểu đệ đệ.

Hắn nhìn vẫn tuổi trẻ, trên mặt súc lấy râu quai nón.

Mặt mày bình tĩnh mà kiên nghị, phảng phất một vịnh sâu không lường được hải dương.

Trong bình thường hắn rất ít trở về quấy rầy Padrick tĩnh tu.

Lúc này, nhìn xem khí chất trở nên càng phát ra lạnh nhạt Padrick, hắn lộ ra tán dương thần sắc.

"Padrick, ngươi đã dần dần có tiên tổ khí chất."

"Muốn tích lũy tinh thần, mà không phải vật chất."

"Đây là tiên tổ có thể trên đại lục đánh đâu thắng đó quyết khiếu."

Hắn đầu tiên là miễn cưỡng vài câu, sau đó thần sắc lập tức nghiêm một chút.

Trở tay lấy ra một con quay phim có vương quốc bản đồ Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Chỉ vào vương quốc Trung Đông cùng Đông Nam bộ địa khu nói.

"Khấu theo cùng Jonathan ngay tại minh tranh ám đấu."

"Katel không cầu phát triển, Anna đối hải dương vô cùng chấp nhất không tiếc hao phí nhân lực vật lực kiến tạo càng nhiều hạm đội."

"Bọn hắn đều không thích hợp kế thừa vương vị."

"Mà ngay hôm nay, ta nhận được một đầu tin tức."

"Jonathan đối một tòa tên là Rentax cự thành, ban bố chiến tranh lệnh!"

. . .

(tấu chương xong).