Chương 1238: Padrick, tin tức tốt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1238: Padrick, tin tức tốt 【  cầu đặt mua 】

"Jonathan bá bá tại sao lại hưng sư động chúng như vậy?"

"Lancaster gia tộc không phải đã đảo hướng hắn sao?"

Đại hoàng tử cùng Hamfast đại công tước khoanh chân ngồi đối diện.

Dáng người của bọn họ thẳng tắp, tựa như là phục khắc ra cái bóng như thế.

Padrick hoàng tử nhìn qua Lưu Ảnh Thủy Tinh bên trong chiếu ra đại lục bản đồ bình tĩnh hỏi.

Hắn đem trong vương quốc thế lực phân bố đã sớm lưng thuộc làu, biết nơi nào là Lancaster gia tộc địa bàn.

Chỉ thấy Hamfast Công tước vẫn như cũ duy trì cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc.

"Nghe nói là Lancaster gia tộc phản chiến hướng về phía khấu theo."

"Ta kia ngu xuẩn mà táo bạo huynh trưởng, thế mà ngay cả họ khác Công tước đều đấu không lại."

"Cái kia ý đồ lôi kéo dị đoan giáo hội kế hoạch, ngay tại khiến cho hắn thế lực chậm rãi héo rút."

"Cái này lệnh tổ lệnh tiên hổ thẹn gia hỏa, Saint Sebastian Hoàng thành từ hắn chấp chưởng là Pendragon gia tộc bất hạnh."

Cho dù là tại nhả rãnh, nhưng Hamfast ngữ khí y nguyên không nóng không vội.

Jonathan đại công tước cùng Guthrie quốc vương đều là hắn Vương huynh.

Tại thế hệ này Vương tộc trực hệ đại công tước bên trong, tuổi của hắn nhỏ nhất, thực lực lại là mạnh nhất.

"Tiên tổ từng nói qua, dị đoan không thể tin."

"Bọn hắn hướng cái gọi là thần linh kính dâng hết thảy."

"Nhưng đại lục này chung quy là bá vương sân khấu."

Đại hoàng tử Padrick trích dẫn vua Arthur lưu lại khuyên bảo.

Làm năm đó rong ruổi đại lục bá chủ, vua Arthur lưu lại rất nhiều truyền thuyết.

Avalon vương quốc sùng bái Cửu Diện Long Thần Eo.

Nhưng sùng bái cùng tín ngưỡng là hai chuyện khác nhau.

Không xây cất thần miếu cùng tế đàn, không làm tín ngưỡng tế tự kia một bộ.

Sùng bái thần linh cũng chỉ là hư vô mờ mịt ấn ký.

Hoặc là một loại ký thác tinh thần.

Mà lại đối Long thần sùng bái là từ Avalon Arthur tam thế quốc vương bắt đầu.

Hắn liền là Avalon vương quốc đời thứ ba quốc vương.

Lúc ấy vua Arthur lực ảnh hưởng y nguyên to lớn, cho nên sau mấy đời quốc vương đều tiếp tục sử dụng vua Arthur danh hào.

Dùng cái này để duy trì thống trị vững chắc.

Ngay lúc đó Arthur tam thế từ hư không bên trong đạt được loại nào đó chỉ dẫn.

Sau đó Avalon vương quốc cùng Vô Tận đại lục kim loại Long tộc quần giao tốt.

Thời kỳ trăng mật lúc tại không ít cự thành bên trong đều có thể nhìn thấy người cùng Long hài hòa chung sống tràng cảnh.

Trời sinh tính phóng khoáng lại lấy giúp người làm niềm vui kim chúc long tại trong vương quốc danh tiếng cực giai.

Nhưng mà thời kỳ trăng mật cũng không có tiếp tục quá lâu.

Theo thời gian trôi qua, bây giờ tại Avalon cảnh nội cũng hiếm khi có thể nhìn thấy hóa hình du lịch kim chúc long.

Nhưng là đối với Cửu Diện Long Thần Eo sùng bái lại giữ lại.

Vương quốc huy hiệu liền có Long thần gào thét cùng Tử Kinh hoa cái này hai loại.

Liền ngay cả trong đó một tòa Hoàng thành đều gọi làm Eo.

Quen thuộc thành tự nhiên, dần dà, sùng bái cũng sẽ biến thành một loại truyền thống mà kéo dài tiếp.

Bất quá cho dù kim chúc long rời đi Avalon vương quốc.

Nhưng ở cái này từ mấy ngàn năm nay, Avalon cùng kim loại Long tộc bầy quan hệ vẫn luôn tương đối tốt đẹp.

Mặt trái tác dụng liền là Avalon rất dễ dàng chiêu đến ngũ sắc ác long tập kích.

Tỉ như Tiểu Hắc Tử mẫu thân Hắc Dực bạo quân đầu này kinh khủng lãnh chúa Long, bây giờ liền mang theo dưới trướng thân thuộc tại vương quốc nam bộ Hanlub bên rừng rậm cảnh đối nơi nào chiến lâu đài phát khởi tiến công.

Chiến đấu đã đánh mấy tháng, đoán chừng sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Nói lên Avalon vương quốc lịch sử, chuyện này quả là là ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

Bất quá cho dù trải qua nhiều như vậy mặc cho quốc vương.

Vua Arthur uy danh vẫn là không thể thay thế.

Làm theo cổ người, Hamfast đối với Đại hoàng tử trích dẫn kinh điển phương thức rất là tán thưởng.

"Đúng vậy, bây giờ chúng ta đối mặt hết thảy vấn đề."

"Kỳ thật tiên tổ sớm đã lưu lại đáp án."

"Truy cầu những này đáp án, đi theo tiên tổ bộ pháp, ngươi sẽ thành một vị tài đức sáng suốt quốc vương."

"Đại lục sẽ ở chân ngươi hạ run rẩy."

"Avalon cương vực lại so với hiện tại càng lớn!"

Hamfast nói đến đây, không có chút rung động nào thần sắc rốt cục có rõ ràng biến hóa.

Thâm thúy trong mắt hiếm thấy xuất hiện một vòng cuồng nhiệt xao động.

Padrick nghiêm túc nhẹ gật đầu, lập tức hỏi.

"Như vậy thân yêu Hamfast thúc thúc."

"Chúng ta phải chăng muốn khai thác hành động đâu?"

Chỉ thấy Hamfast híp mắt lại.

"Không cần."

"Liền để Jonathan cùng khấu theo đấu nữa."

"Nhị hoàng tử Katel cùng tam vương nữ Anna đều không đáng để lo."

"Cái trước thành sự không có, cái sau trầm mê ở thăm dò đại dương mênh mông."

"Bọn hắn đều không phải hợp cách quốc vương."

"Duy chỉ có cần phải cẩn thận là Tứ hoàng tử."

"Sau lưng của hắn là trong vương quốc cấp tiến cải cách người trận doanh."

"Đám kia tên điên cái gì đều làm ra được."

"Ta hoài nghi Guthrie Vương huynh tẩy lễ thất bại cùng Annie mất tích đều cùng những tên kia có quan hệ."

"Đáng tiếc, động thủ thế lực không có để lại bất cứ dấu vết gì."

"Tứ hoàng tử tựa hồ đã rời đi Acker tác chiến lâu đài."

"Đi hướng thành mê."

"Chúng ta trinh sát khó mà trà trộn vào cải cách người trận doanh bên trong."

"Nhưng là không sao, chỉ cần chúng ta bảo trì trước mắt sách lược, liền sẽ không lộ bất luận cái gì sơ hở."

"Nếu là những cái kia đáng chết lưng tục người có can đảm khai chiến, chiến sĩ của chúng ta sẽ để cho bọn hắn nhấm nháp tử vong tư vị."

Nói đến đây, Hamfast đại công tước dừng lại một lát mới nói tiếp.

"Ngày mai bắt đầu tiến về thứ ba huấn luyện trận."

"Mới mười hai kỵ sĩ bàn tròn nhóm sẽ chờ đợi ngươi đến."

"Bọn hắn sẽ ở sau này phụ tá ngươi tranh bá đại lục."

Đối với cái này, Đại hoàng tử Padrick chỉ là thần sắc không đổi nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được, Hamfast thúc thúc."

Cho hắn một cái động viên ánh mắt.

Hamfast bỗng nhiên đứng dậy, thu hồi chiếu bản đồ thủy tinh.

Sau đó liền không có chút nào lưu luyến rời khỏi nơi này.

Tĩnh thất cửa lớn một lần nữa quan bế, nơi này lần nữa khôi phục lại tĩnh mịch trạng thái.

Tại chỗ, Padrick ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

Lộ ra một tia cừu thị cùng căm hận.

Hắn đầu tiên là siết chặt nắm đấm sau đó lại từ từ buông ra.

"Chờ trùng hoạch tự do. . ."

Hamfast đại công tước ủng hộ Đại hoàng tử không giả.

Nhưng trên thực tế đây cũng là một loại cầm tù.

Ủng hộ của hắn xây dựng ở tự thân tuyệt đối chưởng khống phía dưới.

Đối Hamfast mà nói, hắn muốn đem Padrick hoàng tử bồi dưỡng thành là so sánh vua Arthur bá chủ.

Mà lại thái độ của hắn cực kỳ kiên quyết, xưa nay không nghe Padrick ý kiến phản đối.

Tĩnh tu khẳng định là có chỗ tốt.

Trong khoảng thời gian này, Padrick vô luận là thực lực hay là lịch duyệt đều có bước tiến dài.

Ngay tiếp theo đối chiến thuật cùng chiến lược lý giải cũng có tăng trưởng rõ rệt.

So với hắn các huynh đệ khác tỷ muội mà nói, không thể nghi ngờ đã là kéo ra chênh lệch.

Nhưng là Padrick bản nhân lại cũng không thích loại này ép buộc tính tĩnh tu, thậm chí có thể nói là cực độ chán ghét.

Hắn thực chất bên trong chảy xuôi vương máu cao ngạo.

Tốt trong khoảng thời gian này hắn cũng thăm dò Hamfast tập tính.

Chỉ cần kiệt lực bắt chước tiên tổ vua Arthur, liền có thể đạt được càng nhiều coi trọng.

Thẳng đến Hamfast đại công tước nguyện ý uỷ quyền cho hắn.

Nghĩ tới đây, Padrick không khỏi tại trong lòng thở dài một hơi.

Hắn lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Nhìn tựa hồ là đang tiến hành minh tưởng trầm tư.

Trên thực tế hắn đầu óc bên trong lại nổi lên Annie Lancaster nét mặt tươi cười.

Xâm nhập minh tưởng khiến cho nét mặt tươi cười sinh động như thật.

Padrick gương mặt mắt trần có thể thấy nổi lên ửng hồng.

"Tiểu muội, ta sẽ tìm tới ngươi."

"Sau đó. . ."

"Cưới ngươi làm vợ!"

. . .

Đêm dài về sau.

Lạnh thấu xương gió lạnh phất qua mặt đất.

Không khí rét lạnh dần dần tuôn hướng phương xa.

Rentax cự thành chung quanh băng tuyết không chỉ có không có tan rã ngược lại có lan tràn xu thế.

Khí hậu ảnh hưởng phạm vi quá lớn, trong thời gian ngắn khó mà tự nhiên khôi phục.

Thậm chí có khả năng sẽ hình thành thời gian dài tồn tại khí hậu dị thường khu.

Phải biết phương viên mấy trăm cây số phạm vi đều bị đóng băng.

Nó tựa như là một khối vết sẹo, cần thời gian đến lấp đầy.

Như là một khối phiêu đi về phía nam mới lớn băng sơn, dù là trải qua mấy tháng phiêu lưu cùng hòa tan, đến cuối cùng vẫn là có thể còn lại một góc của băng sơn.

Nói tóm lại, trừ phi là vận dụng quy mô lớn ma pháp thủ đoạn.

Nếu không nơi này băng tuyết là rất khó cấp tốc tan rã.

Trước mắt vạn dặm băng phong tràng diện cũng đem tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Trải qua mấy canh giờ song hướng cố gắng.

Bao phủ Rentax cự thành thứ hai, vòng thứ nhất tầng băng xác lồng giam bị đào ra mười mấy nơi cỡ lớn lối đi.

Nhưng cái này còn xa xa chưa đầy đủ Tông Thận yêu cầu.

Cho nên đào móc công việc còn đang tiếp tục.

Đào ra vụn băng cứng rắn như đá, tất cả đều bị mang ra chồng chất tại trên đất trống.

Cơ hồ mỗi một chỗ ngoài thông đạo đều đắp lên mấy chục toà núi băng nhỏ.

Tràn ngập tuyết phong che đậy tầm mắt, cũng làm cho màn đêm trở nên mù sương.

Chí ít từ nhìn trên mặt là như vậy.

To lớn sưởi ấm đống lửa tại gió tuyết bên trong chập chờn.

Màu đỏ cam ánh sáng khó mà xa chiếu, nhỏ vụn hạt tuyết tại cuồng phong tác dụng dưới sẽ nhanh chóng chồng chất tại bất luận cái gì đón gió góc tường.

Giờ phút này, ở chỗ này, liền tựa như thân ở tại đêm tối bắc cảnh.

Cuồng phong càn quét hết thảy, mang đi cùng mang không đi đều chỉ có tự do.

Làm đến ngàn vạn mà tính đám người tại Rentax cự thành băng phong khu đào xới băng xác thời điểm.

Tông Thận sớm đã trước một bước cưỡi 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm 】 đuổi kịp đã rời đi Rentax một ngày chúng nữ.

Tasiya, mèo con nương Irina, Zerikan Karan hai tỷ muội, đến từ Tinh Linh Chi Nhãn Heya cùng Ella cùng trước Độ Nha Thánh nữ Safri.

Chúng nữ khuyết thiếu cự ly xa không gian di động thủ đoạn.

Chỉ có thể ngồi cưỡi lấy từ ven đường mã phỉ trong tay tịch thu được thảo nguyên ngựa hướng phía lãnh địa tiến lên.

Trải qua một ngày một đêm vừa đi vừa nghỉ bôn ba, cũng mới vừa mới rời đi Rentax cự thành tám chín trăm cây số mà thôi.

Ngồi cưỡi lấy ảm đen Mộng Yểm Tông Thận rất nhanh liền đuổi kịp bọn họ.

Mà lại ven đường tiện thể còn "Giải cứu" mấy chi lạc đàn thương đội cùng chủ nông trường

Tiến một bước phong phú lãnh địa nhân khẩu cùng tư nguyên dự trữ.

Gặp được chúng nữ về sau, hắn cũng có một loại giật mình như mộng ảo giác.

Nơi này vẫn nhận lấy hàn khí ảnh hưởng, chỉ là không hề giống thành khu như thế gió tuyết đầy trời.

Tại cả tòa thành lớn lâm vào rung chuyển đồng thời bị đóng băng thời điểm.

Bọn họ cũng nhìn từ đằng xa đến kia tựa như sương tuyết diệt thế đồng dạng tràng cảnh.

Cự thành bản thân phạm vi liền không nhỏ, có thể đem bao phủ băng xác tự nhiên cũng là lớn đến khủng khiếp.

Cho dù cách mấy trăm cây số, chỉ cần địa hình phù hợp, cũng như thường có thể nhìn thấy nơi nào phát sinh tình huống.

Nhìn thấy Tông Thận về sau, chúng nữ cũng nhao nhao thở dài một hơi.

Mặc dù bọn họ đều biết lãnh chúa đại nhân cũng không có xảy ra chuyện.

Nhưng nếu như Tông Thận bất hạnh chết đi, bọn họ đều sẽ thành vô chủ tự do lĩnh dân.

"Đại nhân, Rentax cự thành đã luân hãm tại giáo hội chi thủ sao?"

Lên tiếng trước nhất chính là Heya cùng Ella.

Bọn họ thân là đã từng Tinh Linh Chi Nhãn thành viên, tại Rentax cự thành sinh sống nhiều năm.

Đối nơi nào cũng coi là tương đối quen thuộc.

Cho nên lúc này mắt thấy toà kia cự thành hủy diệt, cũng không khỏi đến hỏi thăm.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Tai Ách Độ Nha giáo hội có chuẩn bị mà đến."

"Bọn hắn thông qua nghi thức thủ đoạn, không chỉ có mở ra nối thẳng Hàn Nha thung lũng cự ly xa xuyên qua lối đi."

"Hơn nữa còn lấy tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt làm vật trung gian, tiếp đón được một sợi Độ Nha thần ý."

"Kia một sợi thần linh ý niệm bám vào tại Băng Sương Tổ Long hài cốt bên trên, tạo thành thực lực đạt tới Bán Thần trung vị cấp thần linh hình chiếu!"

"Các ngươi nhìn thấy băng phong cự thành liền là nó lưu lại thủ bút."

Tông Thận không nhanh không chậm giảng giải.

Chúng nữ nhịn không được có chút há hốc miệng ra.

Bọn họ mặt lộ vẻ kinh sợ, khó nén trong lòng kia phần kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng Tai Ách Độ Nha giáo hội vậy mà lại như thế đại thủ bút toàn diện tiến công.

Trong đó kinh hãi nhất thuộc về là Safri.

"Băng Sương Tổ Long di hài. . ."

"Thần linh hình chiếu. . ."

Những mấu chốt này từ để nàng nhớ tới giáo hội nơi cấm địa này.

Tại nàng trưởng thành trước đó một mực chưa từng đặt chân qua nơi nào.

Sau trưởng thành cũng chỉ là đang tiến hành thánh tế thời điểm đi qua một lần chỗ ấy Thánh Đường.

Ấn tượng bên trong nơi nào là một chỗ thâm tàng dưới đất hầm băng.

Đến từ xa xưa đến không thể ngược dòng tìm hiểu niên đại.

Ở nơi đó nàng gặp được một cây dài đến mấy chục mét xương sườn.

Chính từ một đám cường tráng dị đoan cự lực chiến sĩ từ hầm băng chỗ sâu chuyển ra.

Ngay lúc đó lão chủ giáo cũng không giải thích với nàng quá nhiều, mà nàng cũng không từng nhìn thấy qua Băng Sương Tổ Long hài cốt toàn cảnh.

Bây giờ ngược lại là hết thảy đều đối được.

Cái này, Tông Thận đưa ánh mắt chuyển hướng Safri.

"Ta chém giết thần linh hình chiếu."

"Đồng thời đạt được vật này."

Dứt lời hắn liền lấy ra 【  Độ Nha thần ý chi ngọc (đặc thù) 】.

To lớn thần ngọc tại gió lạnh gào thét bầu trời đêm bên trong tản mát ra không tính ánh sáng chói mắt.

Nhìn thấy thần ý chi ngọc, người khác ngược lại là không có bao nhiêu phản ứng.

Safri thân thể lại có chút rung động bắt đầu chuyển động.

Tốt xấu cũng làm nhiều năm như vậy giáo hội Thánh nữ, cho dù nàng đã đơn phương thoát ly giáo hội.

Nhưng là chất chứa tại thực chất bên trong tín ngưỡng chi lực lại không có khả năng nhanh như vậy liền triệt để tiêu trừ.

Cho nên khi thần ý chi ngọc bị Tông Thận lấy ra về sau, thân thể của nàng lập tức liền có phản ứng.

Theo bản năng muốn hướng Tông Thận quỳ lạy thần phục.

"Thân yêu cái này. . . Đây là. . ."

Lớn như thế phản ứng đều bị chúng nữ cho nhìn ở trong mắt.

Đã thấy Tông Thận nhếch miệng, lộ ra một vòng ý cười.

"Đây là tại chém giết thần linh hình chiếu về sau lấy được thu hoạch."

"Hiện tại, Tai Ách Độ Nha giáo hội đã hướng ta thần phục!"

"Rentax cự thành cũng đã đều ở trong lòng bàn tay."

Hắn đem cái tin tức tốt này nói ra.

Chúng nữ lúc này mới thở dài một hơi.

Bán thần cấp đối thủ, cũng không phải đã từng gặp phải những cái kia a miêu A Cẩu.

Mỗi một vị Bán Thần đều có được trấn áp cự thành thực lực.

Lại thêm cự thành cùng giáo hội song phương lẫn nhau chém giết binh sĩ.

Muốn nói trà trộn tại trong đó không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, vậy cũng là không thể nào.

Nhưng là lãnh chúa đại nhân lại có thể lấy kê trong lửa, không chỉ có giống như kỳ tích khuất phục song phương.

Hơn nữa còn bình an vô sự, không có nhận cái gì thương thế.

Không thể không nói đây quả thực là kỳ tích!

. . ..