Chương 1239: Vây quanh cùng khuất phục 【  cầu đặt mua 】

Chương 1239: Vây quanh cùng khuất phục 【  cầu đặt mua 】

Hắn tùy ý chúng nữ "Líu ríu" nghị luận một hồi lâu.

Rốt cuộc chinh phục cự thành cái này sự tình vẫn là rất đáng được ăn mừng.

Lại càng không cần phải nói Tông Thận còn tiện thể đem Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng cho cầm xuống.

Cái này thì tương đương với duy nhất một lần giải quyết hai cái cự thành cấp thế lực.

Tại chúng nữ vui mừng khôn xiết thời điểm, Tông Thận nhưng không có quá lạc quan.

Hắn quay người theo cơn gió tuyết dạ màn, ngắm nhìn đã không nhìn thấy hình dáng Rentax cự thành.

Cự thành cấp biến cố không biết sẽ khiên động nhiều ít thế lực ánh mắt.

Không giống với dĩ vãng tại bang thành trò đùa trẻ con.

Vô Tận đại lục bên trong mỗi một tòa cự thành phát sinh rung chuyển đều sẽ gây nên những đại thế lực kia chú ý.

Chỉ sợ không cần quá lâu, từng cái thế lực liền sẽ phái người đến đây tìm hiểu tin tức.

Rentax cự thành hủy diệt về sau, thứ hai, vòng thứ nhất tầng kiến trúc khẳng định sẽ bị một lần nữa lợi dụng.

Rốt cuộc năm đó Rentax cũng là từ hạch tâm vòng tầng bắt đầu, một chút xíu hướng ra phía ngoài xây dựng thêm.

Cuối cùng mới biến thành có được ba cái vòng tầng cỡ lớn thành thị.

Tại thứ nhất, thứ hai vòng tầng kiến trúc đại khái hoàn hảo tình huống dưới.

Nếu là có thế lực nhập chủ nơi này, đợi một thời gian, là có thể đem nó cho một lần nữa xây dựng là một tòa cự thành.

Trên thực tế, liền ngay cả Tông Thận đều có chút trông mà thèm.

Nếu không phải lo lắng có thể sẽ lọt vào Jonathan đại công tước trả thù, hắn đều muốn chiếm cứ nơi này.

Bất quá ý nghĩ này cuối cùng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Hắn hiện tại kế hoạch là tận lực tại trong vương quốc thế lực lớn trước mặt giảm xuống tự thân tồn tại cảm.

Tuyệt không thể tuỳ tiện ra mặt nổi lên.

Có thể đoán được chính là, Rentax cự thành phụ cận thế cục sẽ trở nên càng ngày càng không ổn định.

Mà nơi này vốn chính là Jonathan đại công tước cùng khấu theo đại công tước riêng phần mình phạm vi thế lực giao giới.

Song phương khả năng lớn sẽ vây quanh nơi này triển khai tranh đoạt cùng đánh giằng co.

Hiện tại vương quốc bấp bênh, ai cũng không biết chiến tranh sẽ từ lúc nào bộc phát.

Ổn thỏa một điểm vẫn là tốt.

Tông Thận lãnh địa đã có được trở thành cự thành cấp tư lương.

Chỉ cần đạt được Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Rentax cự thành tư nguyên bổ sung.

Hết thảy đều đem nước chảy thành sông.

Tại tư nguyên sung túc tình huống dưới, thời gian đứng tại hắn bên này, lãnh địa tất nhiên có thể trưởng thành.

Có dạng này tiền đề, hắn lại đi lặp đi lặp lại ngang nhảy sẽ không có ý nghĩa.

Vẻn vẹn ăn no rồi còn chưa đủ, muốn thật sự rõ ràng tiêu hóa hết, đó mới là mình.

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, chúng nữ đột nhiên ngừng thảo luận.

Làm Tông Thận yên lặng xoay người lúc, vừa hay nhìn thấy ánh mắt của các nàng .

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta tiếp tục hướng phía lãnh địa trở về, vẫn là đi theo ngài tiến về cự thành?"

Tư lịch già nhất Tasiya chủ động tiến về phía trước một bước.

Vấn đề này cũng là những người khác muốn hỏi.

"Các ngươi đi theo ta."

"Cưỡi ngựa bôn ba quá hao phí thời gian."

"Trước tiến vào túi lớn đi, rất nhanh chúng ta liền có thể ngồi giáo hội Đi nhờ xe."

Tông Thận đối với cái này kỳ thật đã sớm có an bài.

Tiếp tục để chúng nữ cưỡi ngựa về lãnh địa không chỉ có hiệu suất thấp, mà lại ven đường còn rất dễ dàng tao ngộ ngoài ý muốn.

Nhất là tại như thế cái binh hoang mã loạn thời điểm.

Tuy nói chúng nữ thực lực cũng không yếu, nhưng vẫn là cẩn thận một chút vi diệu.

Cho tới bây giờ cái này mấu chốt, Tông Thận lo lắng cũng không phải là dân bản địa, mà là những cái kia không có lòng tốt lãnh chúa.

Gặp được lạc đàn xinh đẹp nữ chiến sĩ, khó đảm bảo sẽ không có người động ý đồ xấu.

Lại xuất phát trước hắn cho chúng nữ không ít như là ma pháp quyển trục loại hình bảo mệnh át chủ bài.

Dùng để đối phó đồng dạng lãnh chúa đội ngũ tuyệt đối là dư xài.

Bất quá nếu là gặp vây công, vậy coi như lực có thua.

Bây giờ lãnh chúa phổ biến đều có độ cao hợp tác hoá đặc điểm, có rất ít giống hắn dạng này Cô Lang.

Bão đoàn về sau lãnh chúa có thể phát huy ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn, khiến cho bọn hắn có được vượt cấp đối kháng dân bản địa thế lực thời cơ.

Đương nhiên, cướp bóc người khác lĩnh dân hành vi thì tương đương với là tại khai chiến.

Mặc kệ đối phương là ai, Tông Thận đều sẽ tìm tới kẻ cầm đầu, đồng thời đem tro cốt của bọn hắn cho dương.

Nhưng nếu là thật đến một bước kia, làm thế nào đều vu sự vô bổ.

Này trước nếu không phải dự đoán được Rentax cự thành sẽ dẫn phát hỗn loạn, liền ngay cả chính hắn cũng chưa chắc có vạn toàn nắm chắc có thể toàn thân trở ra, Tông Thận cũng sẽ không để chúng nữ nên rời đi trước.

Cự thành chi tranh, vốn chính là một trận đánh cược cùng mạo hiểm.

Tình huống bây giờ đã sáng tỏ, như vậy để chúng nữ một lần nữa theo bên người, liền thành lựa chọn tốt nhất.

Đợi đến Rentax cự thành vật tư cùng nhân khẩu tất cả đều thông qua xa khoảng cách truyền tống lối đi chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng sau.

Tông Thận cũng sẽ lần nữa tiến về thung lũng  chờ đợi Hồng Bào chủ giáo mạch y thông qua nghi thức đem chỗ kia xa khoảng cách truyền tống lối đi cảng từ Rentax cự thành biến thành lãnh địa của hắn.

Làm có thể thời gian dài tồn tại cao năng cấp truyền tống thông đạo.

Có đồ chơi kia, liền có thể cực lớn xúc tiến Hàn Nha thung lũng cùng lãnh địa vãng lai.

Rốt cuộc đến tiếp sau giáo hội còn phải hướng lãnh địa cung ứng các loại bắc cảnh đặc sản, cùng từ hầm băng di tích bên trong đào móc ra những cái kia 【  sương Long kết tinh (kim sắc) 】.

Tông Thận dự định tại ba tháng đem đem giáo hội móc sạch kế hoạch cũng tuyệt không phải nói suông.

Ba tháng này thời gian, lãnh địa sẽ tiến vào đến một đoạn tăng cường nhanh chóng thời kỳ phát triển.

Đối với hắn làm ra quyết định, chúng nữ tự nhiên không có dị nghị.

Tông Thận lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra truyền tống cửa vào.

Làm hắn đạt được kiện thứ nhất có thể thu nhận vật sống trữ vật đạo cụ.

Túi lớn đã làm bạn hắn có một đoạn thời gian.

Lúc này 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong còn chứa mấy ngàn vị từ lãnh địa bên trong mang tới chiến sĩ tinh nhuệ.

Vốn là vì tại cự thành bên trong làm tiền dự bị, kết quả đến cuối cùng đều không dùng bên trên.

Trải qua một đoạn thời gian cải tạo, bây giờ túi lớn bên trong không gian đã sớm rực rỡ hẳn lên.

Không chỉ tu xây có thể cung cấp bọn hắn lâm thời nghỉ ngơi lều cỏ, hơn nữa còn trữ bị lượng lớn đồ ăn cùng thức uống.

Nếu không phải trong không gian không có ánh nắng cùng nước mưa, nơi nào quả thực cùng một cái tiểu thế giới không sai biệt lắm.

Chúng nữ tuần tự đi vào truyền tống cửa vào, theo không gian kỳ điểm lấp đầy, Tông Thận có chút thở dài một hơi.

Mang đi chúng nữ về sau, hắn hiện tại liền có thể yên tâm đi tiếp thu Rentax cự thành.

Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis ngay tại bên cạnh dạo bước mà đi.

Từ băng phong khu vực biên giới phiêu đãng ra gió tuyết rơi vào trên người của nó.

Trơn thuận màu đen da lông dần dần phủ thêm một chút hạt tuyết.

Cái này khiến nó nhìn phá lệ thần tuấn.

Màu trắng tuyết cùng màu đen thân thể lẫn nhau phụ trợ.

Hamis

Tông Thận đối Mộng Yểm vẫy vẫy tay.

Nghe được hắn kêu gọi, Hamis liền vội vàng xoay người dạo bước mà đến, tiện thể chấn động rớt xuống trên người tuyết đọng.

Bề ngoài của hắn không chỉ có trơn thuận, hơn nữa còn chống nước, vô luận là hạt tuyết vẫn là mưa móc đều sẽ phi thường tơ lụa rơi xuống.

Nếu là dùng Hamis da lông làm một kiện áo mưa, đây tuyệt đối là nước không dính hiệu quả.

Xoay người cưỡi lên Mộng Yểm, Tông Thận hai tay nhẹ nhàng dắt lấy nó trên cổ lông bờm.

Gia hỏa này mặc dù nguyện ý để hắn ngồi cưỡi, nhưng lại từ đầu đến cuối không nguyện ý để Tông Thận đem nó xem là một con ngựa.

Không cho Tông Thận cho nó trên dây cương, tòa yên cùng móng ngựa.

Đương nhiên, đối Tông người nào đó mà nói, Mộng Yểm không phải ngựa, nhưng cùng ngựa cũng không có gì khác nhau.

"Lên đường đi!"

Chỉ thấy Tông Thận thở nhẹ một tiếng, Mộng Yểm lập tức bốn vó đốt lửa, hướng phía phía trước chạy như điên.

...

Theo thời gian dần dần chuyển dời.

Bóng đêm rút đi, sâu màn ánh sáng màu xanh lam làm tôn thêm trên bầu trời.

Sắc trời không sáng thời tiết rét lạnh nhất.

Từng tia từng sợi hàn khí như là đông đúc nồng vụ như thế ở trên mặt đất tràn ngập.

Trước sau trải qua đã hơn nửa ngày đào hầm lò, băng xác lồng giam trên đã bị đào ra mấy chục đầu băng xác lối đi.

Số lớn vật tư thông qua la, ngựa, trâu chờ súc vật kéo xe vận ra khỏi thành khu.

Bọn chúng tập trung ở mặt kính giống như xa khoảng cách truyền tống lối đi phía dưới.

Mỗi khi vật tư tích lũy đến số lượng nhất định thời điểm, truyền tống thông đạo trên liền sẽ phóng xuống một từng chùm sáng.

Những quang thúc này có thể nhanh chóng đem vật tư cho tiếp đón được Hàn Nha thung lũng.

Trước vận chuyển vật tư, sau đó lại chuyển vận nhân khẩu.

Chuyển không cự thành, đây chính là cái đại công trình.

Trước sau tốn hao mấy ngày thời gian cũng là rất bình thường.

Lúc này Penny Lancaster đã lợi dụng đặc quyền thu đầy 2000 vạn nhân khẩu.

Còn lại mấy triệu nhân khẩu sẽ ưu tiên thông qua xa khoảng cách truyền tống thông đạo tiến về giáo hội địa bàn.

Thừa dịp sứ đồ đoàn chiến sĩ trống đi tay đến.

Tông Thận dự định thanh không một chút 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong tiểu thứ nguyên thế giới.

Đem kia này trước thu vào đi mấy cái kia truyền kỳ cấp bậc đồ sinh sự cho phóng xuất ra.

Chủ yếu là Hỏa hệ Ma đạo sư Doris cùng Dabos giác đấu Song Tử Sorensen hai huynh đệ.

Còn có ba cấp giáo hội hai vị kia trưởng lão.

Tổng cộng năm vị truyền kỳ cường giả đều bị vây ở tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Đã Tông Thận quyết định đem kia hai ngàn vạn nhân khẩu an trí tiến tiểu thứ nguyên bên trong, như vậy lúc này liền phải bắt đầu thanh không.

Hắn lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

Trực tiếp triệu tập mấy cái sứ đồ đoàn, mấy chục vạn người đội ngũ.

Coi đây là cơ sở kết thành khác biệt quân trận đem bốn phương tám hướng cho hoàn toàn phong tỏa.

Còn đem những cái kia tại hiến tế nghi thức bên trong tấn thăng làm truyền kỳ giáo hội trưởng lão cho mang theo tới.

Nhân số cùng thực lực phương diện đều có ưu thế tuyệt đối, hắn ngược lại muốn xem xem mấy cái kia đê vị cấp truyền kỳ nên như thế nào ứng đối.

Toàn bộ chuẩn bị hoàn tất về sau, Tông Thận lấy ra 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】.

Tâm thần đắm chìm trong tiểu thứ nguyên thế giới ở giữa.

Có thể phát hiện đến từ Dabos cự thành ba người cùng ba cấp giáo hội hai cái trưởng lão tựa hồ đạt thành loại nào đó chung nhận thức.

Tại bên trong tiểu thế giới chờ đợi mấy ngày, bọn hắn cũng từ bỏ giãy dụa.

Không còn đối không gian bích lũy tiến hành công kích.

Ngược lại lựa chọn nằm ngửa.

Chỉ thấy năm người tại bãi cỏ ngoại ô trên dựng mấy gian nhà gỗ.

Riêng phần mình lấy ra trữ vật đồ trang sức cất giữ đồ ăn đến chia sẻ.

Sửng sốt đem phần này cầm tù sinh hoạt cho trở thành độ giả cùng nấu cơm dã ngoại.

"Nhàn nhã thời gian sắp kết thúc."

"Chư vị, mời làm ra lựa chọn của các ngươi."

"Thần phục hoặc tử vong?"

Mờ mịt vô tung thanh âm quanh quẩn tại tiểu thế giới ở giữa.

Tông Thận làm 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 chủ nhân, có thể không chướng ngại tiến hành quan sát cùng gọi hàng.

Tại đạo thanh âm này sau khi xuất hiện không lâu.

Mấy cái người lập tức đã mất đi nấu cơm dã ngoại hào hứng.

Vừa muốn đứng dậy, một giây sau tràng cảnh biến hóa, vô hình không gian ba động dập dờn.

Năm người trong chớp mắt liền từ tiểu thế giới bên trong biến mất, xuất hiện tại băng thiên tuyết địa Rentax cự thành.

Không gian vừa mới chuyển đổi, Hỏa hệ Ma đạo sư Doris phát ra một tiếng kinh hô.

"Nơi này băng sương nguyên tố giàu tập đến đáng sợ!"

"Hỏa hệ nguyên tố ma lực bị đè ép mười phần mỏng manh!"

Thân là Hỏa hệ Ma đạo sư, hoàn cảnh như vậy để nàng cảm thấy phá lệ khó chịu.

Dabos giác đấu Song Tử riêng phần mình lấy ra mình vũ khí.

Ba cấp giáo hội hai vị trưởng lão lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, thần sắc lạnh lùng đến đáng sợ.

Năm người đều dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá chung quanh sớm đã kết thành vòng vây sứ đồ đoàn chiến sĩ.

Những này chiến sĩ đại bộ phận đều đã mấy ngày mấy đêm không có nghỉ ngơi.

Nhưng là cường hãn thể phách cùng giống như  sắt thép ý chí để bọn hắn vẫn cứng chắc.

"Thế nào, chư vị."

"Các ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Tông Thận cưỡi bốn vó đốt lửa 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 đằng nhưng mà lên.

Ngọn lửa màu u lam cháy hừng hực, đem ánh sáng màu lam ảnh hình chiếu trên mặt đất.

Tại ngày này chỉ riêng không sáng thời điểm, lộ ra phá lệ đáng chú ý.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại có thể rõ ràng truyền vào trong vòng vây năm người kia tai bên trong.

Tông Thận lưu cho bọn hắn cân nhắc thời gian cũng không nhiều.

Từ thoát ly tiểu thứ nguyên thế giới đến bây giờ, trước sau cũng không đến nửa phút.

Năm người mới miễn cưỡng biết rõ tình huống chung quanh.

Đầu tiên có thể xác định chính là, nơi này vẫn là Rentax cự thành.

Chẳng qua là hủy diệt về sau trạng thái.

Từ vây quanh bọn hắn những cái kia khí thế hung hăng sứ đồ đoàn chiến sĩ đến xem, cuối cùng lấy được thắng lợi là giáo hội.

"Chúng ta là Jonathan Pendragon Công tước phái tới sứ giả."

Phát hiện tình huống không thích hợp, Hỏa hệ Ma đạo sư Doris quyết định kéo lên Jonathan đại kỳ.

Trông cậy vào đối phương sẽ cho đại công tước mặt mũi.

"Sứ giả?"

Tông Thận lộ ra một vòng cười nhạt, cưỡi Mộng Yểm chậm rãi tới gần.

"Như vậy, tôn kính sứ giả các hạ."

"Thần phục vẫn là tử vong?"

Ngữ khí của hắn bên trong tràn đầy trêu tức cùng đùa cợt.

Trước mắt mấy tên này tựa hồ còn không có làm rõ ràng tình trạng.

Trông cậy vào thông qua dĩ vãng thủ đoạn cũ đến dọa lùi bọn hắn.

Lại không nghĩ rằng đây chỉ là phí công.

Sự tình phát triển đến một bước này, đừng nói là chuyển ra Jonathan đại công tước.

Coi như bọn hắn nói mình là quốc vương mật sứ cũng vô dụng.

Chỉ thấy Tông Thận nhẹ nhàng phất tay, đem nơi này đoàn đoàn bao vây sứ đồ đoàn liền đều nhịp tiến về phía trước một bước.

Sau đó dựa theo mỗi giây tiến lên trước một bước tần suất không ngừng mà thắt chặt vòng vây.

Mấy chục vạn người đồng thời đi lại, thanh thế không thể nghi ngờ là thật lớn.

Liền ngay cả đám người dưới chân tầng băng đều đồng bộ chà đạp hạ có chút rung động.

Trầm muộn đạp đất âm thanh tựa như núi lở sóng thần đánh tới.

Đối với thân ở vòng vây ở giữa năm người mà nói, cần thiết phải chịu áp lực càng là to lớn.

Dựa theo tình huống như vậy phát triển, nhiều nhất lại có nửa phút, vòng vây liền sẽ hoàn toàn co vào.

Bọn hắn cũng sẽ bị sứ đồ đoàn chiến sĩ tạo thành chiến đoàn bao phủ lại.

Tông Thận cưỡi Mộng Yểm lơ lửng mà đứng, từ trên cao nhìn xuống chờ đợi bọn hắn làm ra lựa chọn.

Truyền kỳ đẳng cấp cấp cao chiến lực, có thể thu phục tự nhiên là tốt nhất.

Thực sự thu phục không được, vậy cũng chỉ có thể giết.

Bọn hắn đã gặp được cự thành tại chỗ, tuyệt không thể tuỳ tiện thả bọn họ đi.

Khi thời gian lại qua hai mươi giây, vòng vây khoảng cách triệt để kiềm chế còn có không đến mười mét khoảng cách.

Cỗ kia cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt.

Đi tại hàng trước tất cả đều là bậc 5 cùng bậc 6 sứ đồ đoàn chiến sĩ, lại có chiến trận gia trì.

Năm người dù cho có thể lật tung mấy trăm hơn ngàn người, thế nhưng không cách nào thoát ly cái này trùng trùng điệp điệp mấy chục vạn sứ đồ đoàn chiến sĩ tạo thành hải dương.

Quân trận phong tỏa không gian, dưới mắt có thể nói là tình huống tuyệt vọng.

Sinh cùng tử, hoàn toàn trong một ý nghĩ.

...

(tấu chương xong).