Chương 1240: Thu nhập dưới trướng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1240: Thu nhập dưới trướng 【  cầu đặt mua 】

Sự thật cũng xác thực như thế.

Tông Thận đối năm người đã nổi lên sát tâm.

Nếu là bọn họ chấp mê bất ngộ, vậy hắn tuyệt đối sẽ thống hạ sát thủ.

Như thế không có gì tốt do dự.

Uy bức lợi dụ bên trong, cái trước hiệu quả tốt nhất, cái sau thì cần muốn nhất định kỹ xảo.

Trừ phi là gặp được loại kia thà chết chứ không chịu khuất phục đầu sắt bé con.

Nhưng trên thế giới này, vẫn là xem xét thời thế "Người thông minh" nhiều, không sợ chết "Đồ ngốc" thiếu.

Lập tức, tại sứ đồ đoàn chiến sĩ từng bước ép sát tình huống dưới.

Tông Thận phát giác được năm người ý kiến tựa hồ xuất hiện rõ ràng khác nhau.

Lấy hỏa hệ ma pháp sư Doris cầm đầu Dabos cự thành ba người hiển nhiên là "Người thông minh" .

Bọn hắn chiến ý ngay tại dao động.

Liền ngay cả phong cách chiến đấu hung hãn Sorensen hai huynh đệ cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn chỉ là năng chinh thiện chiến, nhưng cũng không phải là không sợ hết thảy lăng đầu thanh.

Trái lại, ba cấp giáo hội hai vị kia trưởng lão lại mang trong lòng tử chí.

Giáo hội thành kính tín ngưỡng để bọn hắn có can đảm nghịch phản đối tử vong sợ hãi.

Chỉ cần không sợ lại thành kính, chết rồi liền có thể tiến vào Thần Quốc.

Cho nên bọn hắn không sợ hãi cái chết.

Làm vòng vây thu nhỏ đến không đủ năm mét thời điểm.

Người mặc pháp sư trường bào, tư thái yểu điệu Doris vứt bỏ trong tay pháp trượng.

"Ta nguyện ý thần phục."

Có nàng làm tấm gương sáng về sau, Dabos giác đấu Song Tử cũng nhao nhao vứt bỏ vũ khí.

Bọn hắn sử dụng vũ khí cực kỳ nặng nề, rơi đập tại tầng băng trên mặt đất tóe lên không ít vụn băng.

"Chúng ta cũng nguyện ý thần phục."

Thấy thế, Tông Thận hài lòng gật đầu.

Tới gần ba người sứ đồ đoàn quân trận trong nháy mắt tan rã, phân ra một đầu chen chúc lối đi.

Doris cùng Dabos giác đấu Song Tử trần trụi tay đi vào đám người bên trong.

Lúc này, Tông Thận mới đem ánh mắt nhìn về phía ba cấp giáo hội hai vị kia trưởng lão.

"Các ngươi đâu?"

Chỉ thấy hai vị này giáo hội trưởng lão liếc nhau một cái, riêng phần mình tại đối phương trong mắt thấy được một vòng kiên quyết.

Hiển nhiên dự định thi triển ra loại nào đó thương địch tám trăm tự tổn toàn bộ chiêu số.

Bất quá Tông Thận đã sớm chuẩn bị, hắn trước một bước phất phất tay.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng trong đó một chỗ sứ đồ đoàn chiến sĩ phương trận đột nhiên phát ra từng nhánh đoản mâu.

Những này đoản mâu có khác ảo diệu, bọn chúng tại không trung bắn ra vầng sáng, như là từng đầu tia sáng rơi xuống đất.

Lấy ngàn mà tính quang mâu tinh chuẩn rơi xuống đất, trực tiếp đem tại chỗ biến thành to lớn chùm sáng.

Như có một đoàn mặt trời nhỏ ở nơi đó dâng lên.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, hơn ngàn đạo tổn thương trị số tại nửa giây bên trong toát ra, tràng diện nhìn cực kỳ doạ người.

Làm ánh sáng tán đi, tại chỗ hai vị ba cấp giáo hội trưởng lão đã là thoi thóp bộ dáng.

Quang mâu không có giết chết bọn hắn, chỉ là đem nó kích thương cũng phong cấm.

Trọng yếu nhất vẫn là phong cấm hiệu quả.

Bọn hắn sẽ thành Tai Ách Độ Nha giáo hội hiến tế chất dinh dưỡng.

Hai cái truyền kỳ cường giả hiến tế giá trị bù đắp được mấy chục hiệu sử thi cấp cường giả.

Thấy cảnh này Doris ba người sắc mặt có chút tái nhợt.

Nói thật, cùng huyết nhục hiến tế so ra, tử vong quả thực liền là một loại hi vọng xa vời.

So sánh dưới, bọn hắn làm ra lựa chọn coi như sáng suốt.

Tối thiểu nhất không đến mức sẽ không minh bạch chết tại cái địa phương quỷ quái này hoặc là bị bắt đi làm thành tế phẩm.

Lúc này Tông Thận tựa như siêu cấp trùm phản diện, tại mệnh lệnh của hắn dưới, tụ tập ở chỗ này sứ đồ đoàn chiến sĩ có thứ tự bắt đầu hướng ra ngoài vây tán đi.

Không thể không nói, giáo hội sứ đồ đoàn tại kỷ luật cùng trật tự bên trên cơ hồ là không thể bắt bẻ.

Đây cũng là bởi vì cuồng nhiệt tín ngưỡng tồn tại.

Nhưng là Tông Thận đối giáo hội thế lực tối ghét bỏ một chút cũng là tín ngưỡng.

Thật có thể nói là là thành cũng tin ngưỡng, bại cũng tin ngưỡng.

Kia hai cái thu được phong cấm ba cấp giáo hội trưởng lão bị trực tiếp mang đến xa khoảng cách truyền tống lối đi phía dưới.

Chờ đợi bọn hắn chính là trở thành hiến tế chất dinh dưỡng thê thảm vận mệnh.

Linh hồn, huyết nhục đều sẽ bị hiến tế cho dị thần.

Đối với hai người tới nói hoàn toàn liền là một loại so chết còn tàn khốc trừng phạt.

Mà bọn hắn linh hồn là chú định không cách nào lên tới Thần Quốc đi.

Làm kia hai tên gia hỏa bị truyền tống thông đạo tiếp dẫn mang đến Hàn Nha thung lũng đồng thời.

Mấy vị tai ách sứ đồ đoàn kỵ sĩ cũng đưa tới từ dưới người bọn họ lột xuống trang bị cùng trữ vật đồ trang sức.

Bao quát bọn hắn người mặc trường bào, giày cùng mấy thứ mang theo giáo hội đặc điểm đồ trang sức.

Kim sắc sử thi cấp cất bước, trong đó thậm chí có như vậy một hai kiện Diệu Quang cấp trang bị.

Tông Thận đem bọn nó nguyên lành thu hồi, hiện tại cũng không phải kiểm tra thực hư chiến lợi phẩm thời điểm.

Hắn cưỡi 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 hướng phía Doris cùng Sorensen huynh đệ vị trí vòng vây bay đi.

Bọn gia hỏa này đã đầu hàng, nhưng lại còn không có tiến hành hiệu trung quá trình, cho nên chưa chính thức đặt vào lãnh địa độ trung thành hệ thống bên trong.

Muốn hoàn thành cái này quá trình, liền cần Tông Thận tự mình ra mặt.

Chỉ thấy hắn cưỡi Mộng Yểm lăng không mà hàng, rơi vào ba người trước mặt.

"Doris Hall, bậc 7 Hỏa hệ Ma đạo sư."

"Lúc tuổi còn trẻ từng tại vương quốc dã hỏa bộ đội bên trong phục dịch, đảm nhiệm người thi pháp trung đội trưởng."

"Sau đó tại thảo phạt bùn đen đầm lầy mục nát thằn lằn quái thị tộc trung lập hạ công huân."

"Thu hoạch được tiến về Saint Sebastian Hoàng thành nguyên tố người thi pháp học viện bồi dưỡng thời cơ."

"Tại 17 năm trước thành công đột phá bậc 7 Ma đạo sư, trước mắt tọa trấn tại Y Lan đặc biệt dự bị cự thành Pháp Sư tháp bên trong."

"Đã kết hôn chưa dục, trượng phu là Elantra dự bị cự thành Tử Kinh hoa kỵ sĩ đoàn trưởng William Martin tư."

"Lúc chuyện xảy ra vừa lúc tại Dabos cự thành du học, thế là nhận Jonathan đại công tước khẩn cấp sai khiến, hiệp đồng Sorensen hai huynh đệ đến đây chấp hành mang đi Katel Pendragon hoàng tử nhiệm vụ bí mật."

Tông Thận đủ số nhà trân nói.

Có công lược module, hắn có thể không rõ chi tiết biết được lai lịch của những người này.

Không nhìn Doris kia hơi có vẻ đờ đẫn ánh mắt.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía lưng hùm vai gấu Dabos giác đấu Song Tử.

"Bridger Sorensen."

"Ole Sorensen."

"Có được một nửa cao điểm Man tộc huyết mạch."

"Thiên phú lực lượng cường hãn, am hiểu vật lộn."

"Từng tại Dabos giác đấu trường ác chiến hơn trăm lần."

"Có được phong phú chém giết gần người kinh nghiệm, phối hợp với nhau về sau, thậm chí có thể đối kháng càng cao cấp cường giả."

"Bridger thê tử cùng Ole có dài đến ba năm không phải bình thường quan hệ."

. . .

Loại này báo "Hộ khẩu" phương thức rất hữu hiệu.

Để Doris cùng Sorensen huynh đệ cuối cùng một tia tâm phòng cũng bị tan rã.

"Các hạ đến cùng là ai?"

"Chẳng lẽ là Ảnh Long vệ cao cấp mật thám?"

Doris ngữ khí kinh ngạc mà hỏi.

Tông Thận cười không nói lắc đầu.

Sorensen hai huynh đệ cắn răng, lẫn nhau vạch khuyết điểm về sau, huynh đệ hai người kỳ thật đều làm qua có lỗi với đối phương sự tình.

Cũng may những chuyện này tại sinh tử trước mặt đều chỉ có thể coi là một chút việc nhỏ.

Nhưng là trong đó có thật nhiều sự tình đều là bí mật phát sinh.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận còn có thể chính xác nói ra chi tiết liền để bọn hắn cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Không có trả lời Doris vấn đề.

Tông Thận cười không nói lắc đầu.

Hơi trầm mặc một lát sau mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Các ngươi tại vừa rồi làm ra lựa chọn chính xác."

"Hiện tại nên tuyên thệ hướng ta hiệu trung."

Hắn ném ra yêu cầu mới.

Ba người hoàn toàn là trở ngại giáo hội thế lớn mới lựa chọn khuất phục.

Bất quá bọn hắn cũng có thể nhìn ra được những cái kia sứ đồ đoàn chiến sĩ sẽ nghe theo trước mắt cái này nam nhân mệnh lệnh.

Nhưng là Tông Thận biểu hiện lại hoàn toàn không giống như là giáo hội bên trong cao tầng.

Bởi vậy, Doris ba người cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn bắt đầu không chắc Tông Thận bối cảnh cùng lai lịch.

"Mạo muội hướng ngài hỏi một câu."

"Ba người chúng ta là hướng ngài tuyên thệ hiệu trung, hay là nên hướng giáo hội tuyên thệ hiệu trung?"

Lần này mở miệng vẫn là Doris.

So với kiệm lời ít nói Dabos giác đấu Song Tử, tài ăn nói của nàng hiển nhiên muốn càng tốt hơn một chút.

Phát biểu sự tình đại bộ phận đều là từ để nàng làm.

Vấn đề này để Tông Thận chậm rãi khơi gợi lên khóe miệng, hắn lộ ra một vòng khó mà phỏng đoán chân ý nụ cười.

Sau đó mới không nhanh không chậm hồi đáp.

"Vấn đề này không có ý nghĩa."

"Các ngươi đương nhiên là hướng ta hiệu trung."

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát sau mới nói tiếp.

"Đúng rồi, giáo hội cũng tại hướng ta hiệu trung."

Trầm mặc như vậy lan tràn.

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong thời gian ngắn cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Tông Thận trong lời nói lời ngầm liền là hắn đã thu phục Tai Ách Độ Nha giáo hội.

"Những cái kia cuồng nhiệt tín đồ tên điên lúc nào học xong khuất phục?"

Giáo hội thế lực là khó khăn nhất khuất phục.

Bởi vì tín ngưỡng khiến cho bọn hắn không lo không sợ.

Chỉ cần không sợ chết, như vậy thì có thể không nhìn phần lớn uy hiếp.

Tiếp theo, kiên cố tín ngưỡng khó mà bị nghịch chuyển.

Những cái kia giáo hội tín đồ tất cả đều là một ít đầu sắt bé con, để bọn hắn khuất phục ngoại nhân hoặc là thế lực khác, không thua gì là để thành kính tín đồ ruồng bỏ thần linh.

Liên quan tới điểm này, từ đây lúc trước hai vị ba cấp giáo hội trưởng lão biểu hiện trên liền có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận nói hắn thu phục giáo hội tin tức, quả thực là một viên quả bom nặng ký.

Không nói thêm gì nữa, hắn lựa chọn trầm mặc mà đối đãi.

Chờ đợi Doris ba người tiêu hóa hết trong lòng rung động.

Không sai biệt lắm qua nửa phút, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ thấy Doris Hall hít sâu một hơi, sau đó vê lên trường bào vạt áo, trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Hướng ngài dâng lên ta trung thành cùng lời thề."

"Vĩ đại lãnh chúa."

Tuyên thệ chỉ là cái quá trình, không liên quan tới lời thề bản thân từ ngữ trau chuốt.

Tại nàng quỳ xuống đất tuyên thệ một khắc này, song phương lãnh chúa cùng lĩnh dân quan hệ trong đó liền thành dựng lên.

Có Doris cái này "Dẫn đường đảng" nhiều lần làm ra tấm gương sáng đến.

Ole Sorensen cùng Bridger Sorensen lúc này mới tuần tự quỳ một chân trên đất, bàn tay phải dán tại cường tráng ngực trái trước, cúi đầu trước hắn hành lễ, tuyên thệ hướng hắn hiệu trung.

Loại này lời thề tại dân bản địa ở giữa chỉ là một loại không có bao nhiêu lực ước thúc hứa hẹn.

Nhưng là đối lãnh chúa mà nói, lại là hạn định song phương quan hệ một đầu xiềng xích.

Chỉ cần thành lập nên độ trung thành hệ thống, như vậy thì tương đương nhiều một tầng bảo hộ.

Tuần tự tiếp nhận ba người hiệu trung.

Tông Thận phát hiện một cái có ý tứ tình huống.

Hỏa hệ Ma đạo sư Doris Hall ban đầu độ trung thành cao tới 72 điểm.

Vậy mà không thua gì một ít đẳng cấp cao binh chủng chiêu mộ sau độ trung thành.

Mà Sorensen hai huynh đệ ban đầu độ trung thành cũng chỉ có đáng thương 62 điểm mà thôi.

Song phương độ trung thành chênh lệch cao tới 10 điểm.

Nhìn ra được Doris người này vợ Ma đạo sư hiển nhiên là có tính toán của mình.

Nàng so nhìn từ bề ngoài còn muốn càng thêm có ý tưởng.

Ban đầu độ trung thành là cái rất có ý tứ số liệu chỉ tiêu.

Nó có thể như thật phản hồi lĩnh dân tại gia nhập lãnh địa về sau đối lãnh chúa chân thực cái nhìn.

Mà ban đầu độ trung thành càng cao, liền mang ý nghĩa lĩnh dân càng xem tốt lãnh chúa.

Bình thường tới nói 65 điểm trở xuống là hơi thấp trình độ.

Điều này đại biểu lấy Sorensen hai huynh đệ trong lòng cũng không làm sao chào đón Tông Thận.

70 điểm trở lên thì là tương đối cao trình độ.

Mang ý nghĩa Doris trong lòng cũng không mâu thuẫn hướng hắn tuyên thệ hiệu trung.

Không hề nghi ngờ, nàng liền là cái cực kì giỏi về xem xét thời thế nữ nhân.

Không có tại phương diện này quá nhiều suy nghĩ.

Từ đầu đến cuối cưỡi tại Mộng Yểm trên lưng Tông Thận giang hai tay ra cao giọng nói.

"Hoan nghênh gia nhập lãnh địa của ta."

"Một số năm về sau, các ngươi sẽ phát hiện đây là một cái lựa chọn sáng suốt."

"Tốt, hiện tại mời đi theo những cái kia giáo hội tín đồ chỉ dẫn, xuyên qua truyền tống thông đạo tiến về Hàn Nha thung lũng  chờ đợi dưới mặt ta một bước chỉ lệnh."

Tông Thận không có ý định ở chỗ này chậm trễ quá nhiều thời gian.

Cũng không có cố ý đoạt lại ba người trữ vật đồ trang sức cùng trang bị.

Đã bọn hắn đã gia nhập lãnh địa, như vậy có thể làm được tự cấp tự túc cũng không tệ.

Chí ít không cần Tông Thận ngoài định mức lại hướng bọn hắn cung cấp dùng được trang bị.

Đơn giản bàn giao một câu về sau, hắn liền cưỡi Mộng Yểm không có nửa điểm lưu luyến rời đi.

Nhìn thấy Tông Thận ánh mắt không có trên người mình ngoài định mức dừng lại, Doris đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ thất vọng.

Sorensen hai huynh đệ tựa hồ là đối nàng năm lần bảy lượt sảng khoái đầu hàng hành vi cảm thấy bất mãn.

Cho nên cũng không có phản ứng nàng, mà là đi đầu một bước đi theo tín đồ tiến về truyền tống thông đạo.

Tại nguyên chỗ ngẫm nghĩ một hồi, Doris mới nện bước cứng ngắc bộ pháp rời đi.

Nàng là cái nữ nhân thông minh, nếu không cũng vô pháp làm được như thế thông thuận một đường quật khởi.

Thậm chí nàng tìm cái trượng phu đều là dự bị cự thành Tử Kinh kỵ sĩ đoàn trưởng.

Cái gọi là dự bị cự thành liền là quy mô cực lớn bang thành.

Cái này bang thành thường thường có được gần ngàn vạn nhân khẩu, mà lại thành khu quy mô cũng viễn siêu đồng dạng bang thành.

Chỉ kém lâm môn một cước liền có thể trở thành một tòa cự thành.

Cho nên lại được xưng là là dự bị cự thành.

Doris bởi vì tư lịch nguyên nhân, chỉ có thể trước tiên ở dự bị cự thành bên trong Pháp Sư tháp lý chức.

Dù vậy, nàng cũng không hề từ bỏ bắt lấy tiềm lực thời cơ.

Thế là tìm cái tương lai vô cùng có tấn thăng tiềm lực trượng phu.

Đến truyền kỳ cấp bậc, tuổi thọ viễn siêu nhân loại bình thường, có thể so với trường sinh chủng.

Vài chục năm, chính là đến mấy chục năm tuế nguyệt hoàn toàn không tính là gì.

Không thể không nói nàng đúng là cái nữ nhân thông minh.

Ngay tại vừa rồi làm nàng biết Tông Thận khuất phục Tai Ách Độ Nha giáo hội về sau.

Trong lòng liền sinh ra một ít ý nghĩ.

Làm sao hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình.

Tông người nào đó nhìn cũng chưa từng nhìn nàng vài lần, mặc dù nàng đúng là cái tư vận không sai nữ nhân.

Bất quá dưới mắt Tông Thận lại không cái gì tầm hoan tác nhạc tâm tư.

Hắn dưới trướng bây giờ cũng có mấy ngàn vạn lĩnh dân.

Nói câu không dễ nghe, ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi cô nương kia là khắp nơi đều có.

Nam nữ hoan ái chỉ là điều hoà, trước mắt còn có một cả tòa thành lớn đang chờ đợi hắn tiếp thu.

Cùng tiếp thu cự thành so ra, sự tình khác liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Đến mức hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều Doris một chút.

Bất quá sau này nếu là có cơ hội, hắn ngược lại cũng không để ý làm một lần Tào tặc, cùng Doris tới một lần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, ngươi tới ta đi hữu hảo giao lưu.

Thu phục Doris bọn người về sau.

【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong tiểu thứ nguyên thế giới liền xem như trống đi.

Dùng để tạm thời thu nạp nhân khẩu quả thực là không thể tốt hơn.

. . .

(tấu chương xong).