Chương 1241: Thanh không cự thành tiến hành bên trong 【  cầu đặt mua 】

Chương 1241: Thanh không cự thành tiến hành bên trong 【  cầu đặt mua 】

Tiểu thứ nguyên thế giới bên trong không gian đến từ phòng thủ khiêu chiến lúc lãnh địa khu vực.

Mà tại Vô Tận đại lục, lãnh chúa trong nhận thức biết khu vực phạm vi đều là 200 cây số ×200 cây số hình vuông khu vực.

Đây cũng là ban sơ phủ xuống thời giờ liền tồn tại quy tắc.

Cho nên 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 ở giữa ẩn chứa khu vực không gian phạm vi cũng là tham chiếu tiêu chuẩn này.

40000 cây số vuông thổ địa dùng để tạm thời thu nhận 2000 vạn nhân khẩu vẫn tương đối dư dả.

Chỉ là xem chừng khẳng định sẽ đối tiểu thứ nguyên bên trong yếu ớt sinh thái tạo thành nghiêm trọng khiêu chiến.

Tỉ như bắc bộ núi rừng bên trong những cây cối kia khả năng lớn đều sẽ bị phạt ánh sáng.

Rốt cuộc sinh hoạt hàng ngày cũng không thể rời đi đối vật liệu gỗ tiêu hao.

Trừ bỏ bằng phẳng thảo nguyên khu vực bên ngoài, hoàn toàn phục khắc quặng mỏ cùng Azshara thông đạo dưới lòng đất cũng có thể chia sẻ một bộ phận nhân khẩu áp lực.

Tiểu thứ nguyên thế giới hoàn mỹ phục khắc Tông Thận lãnh địa chỗ khu vực bên trong địa hình địa vật.

Đồng thời bảo lưu lại di tích, nhưng không có giữ lại bên trong di tích manh mối cùng vật phẩm có giá trị.

Nếu như Tông Thận sau này có thể được đến cao năng cấp Không Gian hệ bảo vật, chỉ cần đem dung nhập trong đó, 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 cũng đem đạt được trưởng thành, trong đó không gian có thể lần nữa đạt được mở rộng

So với 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】.

【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong không gian là có trưởng thành tính cùng quy tắc tính.

Thứ nguyên thế giới ở giữa đã tạo thành vòng sinh thái, đồng thời cũng có tia sáng cùng mưa móc sẽ định kỳ hạ xuống.

Ngày đêm nhịp cũng cùng ngoại giới không hề khác gì nhau.

Túi lớn nội tại dự trữ sung túc vật liệu tình huống dưới, có thể cung cấp mấy ngàn người sinh hoạt một đoạn thời gian.

Nhưng nếu là trường kỳ không ra, quả thực cùng ngồi tù đều không có gì khác nhau.

Lại thêm túi lớn bên trong không gian quy tắc cũng không hoàn chỉnh, tràn đầy tĩnh mịch cùng tiêu điều cảm giác.

Tông Thận cũng từng để độ trung thành MAX anh hùng cấp lĩnh dân nắm giữ 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mà hắn thì tự mình tiến vào túi lớn không gian bên trong cảm thụ một phen.

Bên trong tựa như là một tòa diện tích rất lớn nhà lầu, lớn mà không, cho nên không có bao nhiêu nội hàm.

Bốn phía biên giới chỉnh tề, như là từng đạo đứng sừng sững hàng rào, đem chỗ này không gian hoàn toàn phong bế.

Cho nên nói đợi ở bên trong như là ngồi tù, thật cũng không tật xấu gì.

Mà tiểu thứ nguyên thế giới lại khác biệt.

Thân ở trong đó tại giác quan bên trên cơ hồ cùng đợi tại ngoại giới không hề khác gì nhau.

Ngoại trừ bầu trời bên trong thiếu khuyết nhật nguyệt tinh thần bên ngoài, địa phương khác khác biệt thật đúng là không lớn.

Mà tiểu thứ nguyên thế giới giới hạn là một tầng rưỡi trong suốt cách ngăn.

Có thể đem nó hiểu thành là phiên bản đơn giản hóa thứ nguyên hàng rào.

Cách ngăn bên ngoài liền là vô ngần hư không.

Trong đó thổ nhưỡng phì nhiêu, cỏ cây phồn thịnh, thậm chí có thể ở nơi đó làm ruộng.

Tông Thận nguyên bản liền có đem tiểu thứ nguyên thế giới chế tạo là một chỗ túi lãnh địa ý nghĩ.

Rốt cuộc cái đồ chơi này có thể tùy thân mang theo, trong đó không gian lại rất có mở rộng tính cùng kiến thiết giá trị.

Từ trên tổng hợp lại, nếu là có thể tại tiểu thứ nguyên thế giới bên trong xây dựng cái lãnh địa cũng tương tự có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Trọng yếu nhất chính là, tiểu thứ nguyên ở giữa cũng là có tư nguyên.

Azshara khu mỏ quặng bị hoàn mỹ phục khắc, chỉ cần đầu nhập nhân lực vật lực liền có thể sản xuất các loại khoáng thạch.

Đối với như thế nào khai phát tiểu thứ nguyên thế giới, hắn đã sớm có rõ ràng lại minh xác an bài.

Tại đối với nó tiến hành toàn diện khai phát trước, trước dùng để tạm thời cất giữ nhân khẩu cũng là xem như vật tận kỳ dụng.

Dù sao sinh thái có thể một lần nữa chữa trị, thổ địa cũng có thể hai lần vuông vức.

Bằng không mà nói, muốn nhanh chóng tiêu hóa hết hơn hai ngàn vạn nhân khẩu cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mặc dù có Hàn Nha thung lũng làm chuyển vận trung tâm cũng giống như thế.

Đột nhiên tràn vào mấy chục triệu nhân khẩu, liền xem như cự thành cấp lãnh địa trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó chịu nổi.

Mang theo thanh không về sau 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 Tông Thận tìm được ngay tại điều động nhân thủ tụ tập vật liệu Penny Lancaster.

Lúc này Rentax cự thành như là chuột dọn nhà.

Thành nội vật tư đều bị từ các nơi nhà kho cùng trong kiến trúc chuyển ra.

Lân cận tụ tập đến từng cái đường đi quảng trường ở giữa.

Sau đó lại trải qua thô sơ giản lược phân loại.

Dựa theo đồ ăn, sinh hoạt vật tư, vũ khí trang bị, khoáng thạch, châu báu, ma pháp tài liệu các loại thuộc loại tiến hành chia nhỏ.

Lượng công việc không nhỏ, cần thiết nhân thủ tự nhiên cũng ít không đến đi đâu.

Tốt trải qua Penny trù tính chung về sau, trước mắt Rentax cự thành chính là không bao giờ thiếu nhân thủ.

Thành nội chồng chất vật tư là một cái con số trên trời.

Dù là mấy ngàn 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 cũng đừng nghĩ đưa chúng nó một lần trang đi.

Cái này đồ ăn ở bên trong thậm chí có thể cung ứng ba ngàn vạn người ăn được ba tháng lâu.

Các loại mệnh giá Dinar tiền tệ càng là chồng chất như núi.

Có không ít thậm chí thuận cống rãnh cút tiến xuống thủy đạo bên trong, nhưng cũng không có người bận tâm.

Mấy chục ức, trên trăm ức Dinar tại các nơi quảng trường đều chất thành núi nhỏ.

Không cảm thấy kinh ngạc về sau, cái đồ chơi này thật cũng không cái gì ly kỳ.

Đã mất đi tài phú đối mọi người vốn có lực hấp dẫn cùng cảm giác thần bí.

Penny còn là lần đầu tiên một mình thống lĩnh đại cục.

Nhưng nàng học rất nhanh.

Lại thêm có đặc quyền hiệu quả phụ trợ, cuối cùng có thể hoàn thành Tông Thận bàn giao cho nhiệm vụ của nàng.

Nhìn thấy Tông Thận về sau, nàng cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

"Đại nhân."

"Trước mắt thành nội vật tư đã có ước chừng ba thành bị tập trung lại."

"Còn lại vật tư còn tại tập hợp ở giữa."

"Trong đó dựa theo yêu cầu của ngài, ưu tiên thu nạp tụ tập chính là những cái kia phú thương cùng quý tộc kim khố."

"Bao quát Lancaster gia tộc bảo khố cũng đã vì ngài mở ra."

"Bộ phận này tài phú cùng bảo vật đã toàn bộ tập trung vào Hầu tước tòa thành vườn hoa đất trống bên trong, ngài tùy thời đều có thể tiến hành thu nạp cùng kiểm tra."

Penny Lancaster bọc lấy một kiện bắc cảnh Bạch Hùng da lông chế thành lớn áo.

Mỗi một câu nói liền sẽ phun ra một cỗ bạch khí.

Băng xác lồng giam bị đào móc ra mấy chục cái cỡ lớn lối đi về sau, nội bộ rét lạnh có chỗ làm dịu.

Vây quanh lâm thời cất giữ vật liệu quảng trường, từng cái cỡ lớn đống lửa trại bị điểm đốt.

Trong đó bất kể chi phí tăng thêm hỏa hệ ma pháp bảo thạch bột phấn để mà duy trì thiêu đốt ổn định.

Dưới tình huống như vậy, đám người sinh động khu vực, trên mặt đất tầng băng liền xuất hiện dần dần hòa tan xu thế.

Giẫm đạp thời điểm có chút trơn ướt, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ nặng nề khí ẩm.

Băng thiên tuyết địa hoàn cảnh thật đúng là khó chịu.

Chí ít đối với nhân loại mà nói là như vậy.

Đây cũng là vì cái gì ở vào bắc cảnh Vaegirs vương quốc từ trước đến nay đều là mọi người cảm nhận bên trong vùng đất nghèo nàn.

Ở nơi đó sinh hoạt đám người xác thực muốn so phương nam quốc gia nhân loại nhiều hơn mấy phần nhẫn nại.

Nhìn chung các loại trí tuệ tộc duệ văn minh lịch trình.

Hoàn cảnh cùng địa vực ngăn cách là tạo thành văn minh cùng thói quen sinh hoạt khác biệt nhân tố trọng yếu.

Tại giao lưu đoạn tuyệt tình huống dưới, trải qua một số năm phát triển.

Thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện khác biệt văn minh chi nhánh.

Đây cũng là hoàn cảnh cùng khí hậu đối văn minh diễn biến ảnh hưởng.

Nhân loại là cái già mồm tộc duệ.

Vô luận quá lạnh vẫn là quá nóng đều không thích hợp sinh hoạt.

Nhưng nếu là đem cái này khái niệm biến thành sinh tồn lời nói, kia nhân loại lại là tính nhẫn nại cùng thích ứng lực cực mạnh sinh linh.

Nam đến nóng bức sa mạc, bắc đến rét căm căm cao điểm đất đông cứng, Vô Tận đại lục mỗi một góc cơ hồ đều có dấu chân của loài người.

Trừ bỏ những cái kia cự thành cùng bang thành loại hình cỡ lớn khu dân cư.

Còn có không ít thôn trang, doanh địa tạm thời cùng dân cư chi chít khắp nơi xây dựng ở dã ngoại hoang vu.

Cảm thán một chút nhân loại ương ngạnh, Tông Thận đối Penny nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta hiểu được."

"Tiếp tục tăng tốc tiến độ hoàn thành vật liệu tập hợp."

"Ta không cần ngươi bày ra kỹ càng danh sách, nhưng là phải tận lực vơ vét sạch sẽ."

"Đúng rồi, ở đây trước đó ngươi trước kết nối một chút sơ cấp tinh thần mạng ảo."

"Ta có một phần liên quan tới Rentax tam đại vòng tầng bên trong các nơi có giá trị mật thất bảo khố tin tức muốn phát cho ngươi."

Tông Thận quan tâm là hiệu suất.

Bởi vì trước sau đã ở chỗ này làm trễ nải gần hai ngày.

Các loại rườm rà công việc mới miễn cưỡng hoàn thành hơn phân nửa.

Còn lại vật tư thu nạp cùng nhân khẩu chuyển di càng là cực kỳ hao phí thời gian hạng mục.

Dưới tình huống như vậy, nhất định phải tăng tốc tiến độ.

Đối với Rentax cự thành cướp sạch hoàn toàn là làm một cú.

Đợi đến rời đi về sau, lại nghĩ tới làm tiền vậy coi như là một loại hi vọng xa vời.

Cho nên ở thời điểm này, nhất định phải nhân cơ hội này đem nơi này cướp sạch sẽ.

Làm một chỗ chiếm diện tích cực lớn cự thành.

Có không ít mật thất cùng bảo khố ẩn tàng tại thành nội các nơi.

Ngoài ra, cổ lão Thành thành phố cống thoát nước ở giữa cũng không ít mờ ám.

Lúc trước Tinh Linh Chi Nhãn liền là dựa vào xây dựng tại các nơi dưới mặt đất mật đạo hành động.

Có thật nhiều bí mật nhà kho lối vào cực kỳ ẩn nấp, vội vàng phía dưới rất khó đưa chúng nó tất cả đều tìm ra.

Lúc này liền cần Tông người nào đó mượn nhờ công lược module lực lượng đến vẽ ra tin tức bảng biểu.

Hắn hiện tại tự nhiên không rảnh đem phần này ghi chép thành nội tất cả bí mật kim khố bảng biểu cho viết ra.

Bởi vậy chỉ có thể lợi dụng 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 đặc tính, trước hết để cho Penny tiến hành kết nối.

Sau đó tại tinh thần mạng ảo trong không gian, thông qua ý niệm đem tư liệu tiến hành mau lẹ truyền thâu.

Đây cũng là gần đây hắn đối tinh thần mạng ảo lục lọi ra một loại phương pháp sử dụng.

Đồng dạng chính là bởi vì có tinh thần mạng ảo, cho nên hắn có thể cùng Mariel, Howie bọn người ở tại thế giới giả tưởng bên trong tiến hành mặt đối mặt giao lưu cùng tư liệu trao đổi.

Lãnh địa bên trong đối 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 có được kiến thiết quyền hạn anh hùng cấp nhân tài gần đây đã đối thế giới giả tưởng tiến hành hoàn thiện kiến thiết.

Lúc này trong thế giới giả lập có một tòa to lớn thành thị.

Trong đó các loại công trình đầy đủ mọi thứ, còn có hoa vườn, chuồng ngựa, câu trận loại hình địa phương.

Mỗi đêm giấc ngủ thời điểm, có được tiến vào thế giới giả tưởng tư cách lại ở vào ban đêm vòng đừng anh hùng cấp nhân tài kiểu gì cũng sẽ lựa chọn tiến vào thế giới giả tưởng.

Ở chỗ này vượt qua thời gian cũng không ảnh hưởng ngoại giới thân thể bình thường nghỉ ngơi.

Thân ở trong đó tinh thần cũng sẽ không vì vậy mà trở nên mỏi mệt không chịu nổi.

Không chút nào khoa trương, thế giới giả tưởng đã trở thành bộ phận lĩnh dân Thế Giới Thứ Hai.

Các món ăn ngon cùng bọn hắn muốn hết thảy đều có thể thông qua quyền hạn đến trống rỗng tạo ra.

Bất quá bởi vì 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 nhiều nhất nhưng kết nối 9999 vị sinh vật có trí khôn.

Cho nên khi trước có được kết nối danh ngạch lĩnh dân kỳ thật cũng không nhiều.

Cái đồ chơi này tại lãnh địa bên trong đã trở thành một loại ngợi khen, không phải ai đều có tư cách tiến hành kết nối.

Dựa theo Tông Thận phân phó, Penny hoàn thành kết nối.

Hai người tại tinh thần mạng ảo bên trong gặp nhau, Tông Thận dùng ý niệm đánh ra một phần dài đến mười mấy thước danh sách.

Cả tòa thành lớn ở giữa tương đối bí ẩn kim khố cùng nhà kho lại có hơn 6,300 chỗ.

Nơi này quả thực tựa như là chuột đánh qua động kho lúa, khắp nơi đều có lỗ thủng.

Trong đó hơn hai ngàn chỗ bí mật kim khố thậm chí đều ở vào bị lãng quên trạng thái, có chút lịch sử có thể truy tố đến Rentax cự thành xây dựng sơ kỳ.

Đem những này bí ẩn kim khố tài phú toàn bộ thu nạp bắt đầu, cũng là một bút con số không nhỏ.

Càng là bí ẩn liền mang ý nghĩa càng trọng yếu.

Trong đó cất giữ đồ tốt tỉ lệ cũng liền càng lớn.

Nếu là thứ không đáng tiền, chỉ sợ tùy tiện tìm một chỗ thả bắt đầu là được rồi.

Đạt được phần này danh sách về sau Penny cũng lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Ý niệm không ngừng mà tại hiện thực cùng tinh thần thế giới giả tưởng bên trong tiến hành hoán đổi.

Lợi dụng cường đại tinh thần lực cùng trí nhớ mỗi lần đọc thuộc lòng mấy trăm đầu tin tức, từ dưới thuộc văn thư tiểu lại tiến hành ghi chép, lặp đi lặp lại mấy chục lần về sau, ghi chép liền toàn bộ chuyển xong lời xong rồi.

Nàng dự định phân ra một bộ phận nhân thủ dựa theo bí ẩn kim khố chỗ khu vực tiến hành phân chia.

Gắng đạt tới tại trong vòng tám tiếng hoàn thành bộ phận này tài phú tập hợp công việc.

Thành nội vật tư chuyển vận cần đại lượng nhân khẩu hiệp trợ.

Cho nên Penny thống ngự hạ kia hai ngàn vạn nhân khẩu vẫn lưu tại nơi này vì nàng sở dụng.

Trước đó trước một bước chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng chỉ là kia mấy trăm vạn tràn có hơn một số người miệng.

Tất cả chỉnh bị công việc tối thiểu nhất còn cần một cái cả ngày mới có thể hoàn thành.

Xác nhận một chút tiến độ, Tông Thận không có tiếp tục đợi tại Penny bên người.

Hắn lựa chọn tiến về Hầu tước tòa thành.

Nơi nào ngoại vi vườn hoa cùng bãi cỏ chính chất đống lấy đến từ thành nội các đại phú thương, quý tộc trong bảo khố tư tàng.

Liền ngay cả Lancaster gia tộc bảo khố cũng không ngoại lệ, hết thảy bị Penny sung công.

Vừa mới tiếp nhận cự thành Penny, đối Lancaster gia tộc tài phú không có bao nhiêu khái niệm.

Nàng hiện tại chỉ muốn thực hiện tốt 【  độc lập thống ngự 】 đặc quyền mang đến chức trách.

Trở thành Tông Thận dưới trướng một vị hợp cách cự thành người lãnh đạo.

Đi xem một chút kia không giống tương lai.

Đồng thời đến bảo toàn Lancaster gia tộc tân hỏa.

Chí ít đi theo Tông Thận, những gia tộc kia thành viên còn có sống sót khả năng.

Bằng không mà nói, chỉ cần bị Jonathan đại công tước bắt được, tuyệt đối không thể thiếu tàn khốc hình phạt cùng tử vong chế tài.

Rentax cự thành đã hủy.

Gia tộc dựa vào phát triển cơ sở bị nhổ tận gốc.

Tiếp tục chấp nhất xuống dưới cũng là phí công.

Còn không bằng thoải mái nhận mệnh.

Không thể không nói Penny ý nghĩ vẫn là cực kỳ thiết thực.

Đương nhiên, đây cũng là hiện thực tàn khốc.

Đã mất đi Rentax cự thành Lancaster gia tộc liền là lục bình không rễ.

Căn đoạn mất, cũng đừng trông cậy vào cành lá rậm rạp, có thể sống sót đã là một loại thành công.

Đặc biệt là tại Henry Lancaster Hầu tước đã mất đi đấu chí về sau.

Như vậy Penny cho là mình có cần phải bảo trụ gia tộc tân hỏa, cái này đã là một loại trách nhiệm cũng là tại chuộc tội.

Liên quan tới Huyết Tường Vi  truyền thừa tội.

Nàng rất rõ ràng, Rentax cự thành hủy diệt cùng nàng cũng có thoát không ra quan hệ.

Dù là ngay lúc đó nàng hoàn toàn nhận Huyết Tường Vi  khống chế, ở vào thân bất do kỷ(*) trạng thái.

Nhưng là cái này tội y nguyên có một phần của nàng.

Tông Thận đối với Penny ý nghĩ rất rõ ràng, tại không ảnh hưởng tự thân lớn sách lược tình huống dưới.

Hắn cũng không ngại cho Penny mở cửa sau để nàng đạt được bảo toàn gia tộc thời cơ.

Cho nên song phương ngược lại là có một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Có ăn ý, có chung nhận thức liền là một chuyện tốt.

(tấu chương xong).