Chương 1242: Cự thành là chiến lợi phẩm của hắn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1242: Cự thành là chiến lợi phẩm của hắn 【  cầu đặt mua 】

Đã Penny nguyện ý phối hợp, như vậy Tông Thận cũng sẽ cho nàng một bộ mặt.

Hắn đối nhân tài cách nhìn liền là thái độ lớn hơn năng lực.

Thái độ đúng chỗ, coi như năng lực có chỗ khiếm khuyết cũng không quan trọng.

Lãnh chúa đặc quyền cùng các loại tăng thêm đạo cụ đều có thể hữu hiệu đền bù năng lực không đủ vấn đề.

Kỳ thật đơn thuần trưởng thành tính, lĩnh dân chưa chắc sẽ so lãnh chúa kém bao nhiêu.

Mariel cùng Howie tại vừa gia nhập lãnh địa thời điểm, tư chất kỳ thật cũng không tính nhiều cao.

Nhưng là bọn hắn đều tại theo lãnh địa phát triển mà không ngừng trưởng thành.

Chỉ bất quá trưởng thành tốc độ gần đây có chỗ chậm dần.

Bởi vậy cũng đủ nói rõ lĩnh dân trưởng thành tính hoàn toàn không kém lãnh chúa.

Chỉ cần đem lĩnh dân đặt ở vị trí thích hợp, bọn hắn liền sẽ mình đi học tập, thích ứng, đồng thời chậm rãi trưởng thành.

So sánh dưới, tư chất cao, năng lực mạnh lĩnh dân chỉ là có được cao hơn ban đầu điểm xuất phát mà thôi.

Cho nên hắn càng muốn tài bồi những cái kia nghe lời lĩnh dân.

Không có tiếp tục tại nguyên chỗ ảnh hưởng Penny công việc.

Nàng cần trù tính chung sự tình có không ít.

Thành nội lẻ loi tổng tổng vật tư cộng lại tuyệt đối là cái con số trên trời.

Nếu không phải có trọn vẹn hai ngàn vạn nhân khẩu phối hợp nàng phân công, muốn đem nhóm vật tư này sửa sang lại đến cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Cho dù là hiện tại có Tông Thận cung cấp tin tức viện trợ, muốn hoàn thành tụ tập vật liệu nhiệm vụ chí ít cũng còn phải cần hai hơn mười giờ.

Mà lại đại khái sẽ có 15%~20% tả hữu bỏ sót.

Cuối cùng, vẫn là thời gian quá mức gấp gáp.

Nếu là có cái mười ngày nửa tháng đi chậm rãi vơ vét, như vậy thì có thể nhẹ nhõm đem cự thành cho cạo sạch sẽ.

Hiện tại ít nhiều có chút đuổi tiến độ ý tứ.

Đừng nói là một tòa chiếm diện tích cực lớn cự thành.

Liền xem như giáng lâm trước Tông Thận phòng khách ghế sa lon khe hở đều không phải tốt như vậy cạo sạch sẽ.

Mỗi lần đẩy ra ghế sô pha luôn luôn có niềm vui mới.

Cự thành ở giữa các loại xó xỉnh địa phương nhiều vô số kể, cần phải so ghế sô pha khe hở khó sạch lý được nhiều.

Cho nên Tông Thận trong lòng cũng nắm chắc, căn bản liền không trông cậy vào có thể đem Rentax cự thành bên trong vật tư cùng tài phú trăm phần trăm móc sạch sẽ.

Có thể mang đi cái tám thành trở lên, liền đã coi như là chiến lược trên đạt được thành công lớn.

Lắc đầu, hắn không suy nghĩ thêm nữa phương diện này vấn đề.

Thân là lãnh chúa phải học được thiếu quan tâm những cái kia việc nhỏ không đáng kể, chỉ cần trù tính chung kết quả tốt là được.

Không có tại nguyên chỗ dừng lại quá lâu, so sánh phía dưới bận rộn, hắn lộ ra mười phần thanh nhàn.

"Đi thôi, Hamis."

"Chúng ta đi Hầu tước tòa thành nhìn xem."

Khẽ vuốt một chút Mộng Yểm cái cổ, Tông Thận thuận miệng phân phó nói.

Hamis phì mũi ra một hơi, phun ra hai đạo mang theo mùi lưu hoàng màu trắng cột khói.

Tiện thể lung lay thân thể, chấn động rớt xuống trong khoảng thời gian này nhiễm ở trên người gió tuyết.

"Chủ nhân tôn kính."

Hamis khó gặp chủ động mở miệng.

Tông Thận không có lên tiếng, lựa chọn rửa tai lắng nghe.

"Như ngài nói, Rentax cự thành đã phủ phục tại ngài dưới chân."

"Tương lai, ta đem gánh chịu lấy ngài đạp bên cạnh càng nhiều cương vực."

Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis giơ lên cái cổ, phát ra một tiếng tê minh.

Nó cùng Tông Thận đều áp dụng linh hồn ba động phương thức giao lưu.

Cho nên từ nhìn từ bề ngoài, nó chỉ là đột nhiên trở nên có chút hưng phấn.

Trên thực tế lại là tại hướng Tông Thận biểu trung tâm.

Xuất phát trước hắn cùng Hamis nói muốn chinh phục Rentax cự thành thời điểm.

Đầu này cao ngạo Địa Ngục Mộng Yểm còn tưởng rằng hắn chỉ là miệng này.

Nhưng là hắn lại dùng hành động thực tế thực tiễn xuất chinh trước lời hứa.

Cái này khiến thực chất bên trong tràn đầy chinh phục dục Hamis phá lệ hưng phấn.

Đi theo một vị đủ cường đại chủ nhân, sau này nó cũng có cơ hội đi đạp biến Vô Tận đại lục Sơn Hà.

Chính vì vậy, nó mới có thể cảm thấy từ đáy lòng hưng phấn.

Tương ứng, Hamis đối với hắn độ trung thành cũng tại liên tục tăng lên.

Từ ban đầu 60 điểm, biến thành hiện tại 97 điểm.

Chỉ kém 3 điểm liền có thể đạt tới 100 điểm max trị số.

Đối với hung tàn kiệt ngạo Địa Ngục sinh linh mà nói, độ trung thành kéo căng là một kiện rất khó được sự tình.

Cho nên giờ phút này nghe được Hamis phát ra từ nội tâm tán thưởng, Tông Thận trong lòng cũng sinh ra có chút cảm giác thành tựu.

Trọng yếu nhất chính là, theo độ trung thành tăng lên.

Hắn có thể cảm giác được Hamis đối với mình sinh ra một loại sùng bái cùng ỷ lại.

Loại cảm tình này ngồi đối diện cưỡi mà nói là cực kỳ trọng yếu.

Có này làm cơ sở, tọa kỵ mới từ lúc đầu phương tiện giao thông biến thành có thể đồng sinh cộng tử đồng bạn.

Vỗ vỗ Mộng Yểm Hamis cái cổ, Tông Thận cười dùng linh hồn ba động hồi đáp.

"Giống như ta vừa đem ngươi chiêu mộ ra lúc nói như vậy."

"Sau này, mục tiêu của chúng ta thế nhưng là chinh phục đại lục."

"Dưới chân tòa thành lớn này, là bước về phía cấp bậc cao hơn đá đặt chân."

"Đi theo tại ta, trung thành với ta, kính dâng tại ta, ngươi đem đạt được khó có thể tưởng tượng vinh quang."

Bây giờ thực lực của hắn đã đạt tới một cái bình cảnh.

Mà 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 làm truyền kỳ đẳng cấp tọa kỵ.

Chú định còn có thể làm bạn hắn một đoạn thời gian.

Sẽ không giống Huyết Nha lợn rừng Bát Giới như thế, thật sớm bởi vì thực lực sai biệt quá lớn mà bị cưỡng chế tính "Giải nghệ" .

Hiện tại Bát Giới trải qua long mạch cường hóa, thực lực cùng cấp bậc đều có rõ rệt tăng lên.

Nhưng là y nguyên theo không kịp Tông Thận tốc độ phát triển.

Nhưng nó dù sao cũng là dưới trướng một viên "Lão tướng" Tông Thận tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi nó.

Tại thu phục 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 về sau, Bát Giới liền gánh vác tộc đàn sinh sôi trách nhiệm.

Có được long mạch gia trì nó cùng sinh dục năng lực tăng cường Kháp Kháp quả thực là trời sinh một đôi.

Tại Tông Thận rời đi lãnh địa thời điểm, 【  Huyết Nha Dã Trư Vương Kháp Kháp 】 liền đã mang bầu thứ nhất ổ.

Vài ngày trước thời điểm, liền sinh ra hơn ba mươi đầu heo con.

Kháp Kháp hình thể có thể so với một cỗ xe tải nặng, cho nên nàng sinh dục lực tự nhiên cũng không phải phổ thông heo mẹ có thể đánh đồng.

Một đẻ con mười mấy cái thuộc về thông thường thao tác.

Mà lại những này vừa ra đời heo con, mỗi một đầu hình thể đều có thể so với lang khuyển.

Lấy Huyết Nha lợn rừng sinh dục lực, tại không có thiên địch lại đồ ăn sung túc tình huống dưới, vài phút liền có thể hình thành khả quan quy mô.

Trước mắt, Huyết Nha lợn rừng đồ ăn cũng chia làm mấy cái đẳng cấp.

Đẳng cấp cao lợn rừng ăn chính là tinh liệu, cấp thấp trực tiếp ăn nhà bếp dư rác rưởi.

Bọn gia hỏa này có thể so sánh trên Địa Cầu heo nhà muốn tốt nuôi sống được nhiều.

Mà sớm nhất kia thớt lão Mã thì tiến vào chuồng ngựa phòng đơn bên trong.

Không còn gánh chịu lao lực cũng không còn bị ngồi cưỡi.

Mỗi ngày ăn chính là tăng thêm trứng dịch cùng đậu tinh đồ ăn.

Tông Thận đối với mình những này "Ông bạn già" xưa nay không keo kiệt.

Chờ sau này có một ngày, Tông Thận đột phá bán thần cấp về sau, Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm cũng đem "Giải nghệ" .

Đến lúc đó Mộng Yểm Hamis cũng có thể hưởng thụ đến không sai biệt lắm đãi ngộ.

Lắc đầu, không còn đi xoắn xuýt những vấn đề này.

Hắn cưỡi tại Hamis trên thân, từ trên cao nhìn xuống chỉ chỉ ở vào hạch tâm vòng tầng tòa thành.

Lại đến đã lâu kiểm kê bảo khố khâu.

Không giống với dĩ vãng hắn còn phải tự mình đi làm tiền.

Lần này Penny đã đem thành nội từng cái nổi danh quý tộc cùng phú thương kim khố đều cho chở tới.

Mà hắn chỉ cần tới cửa kiểm kê nghiệm thu là đủ.

Không thể không nói, ở địa vị tăng lên về sau, liền ngay cả ăn cướp xét nhà loại này công việc bẩn thỉu đều có người làm thay.

Khoa trương nhất lại còn là lượng lớn xét nhà.

Hắn ra lệnh một tiếng, thành nội quý tộc cùng phú thương kim khố liền tất cả đều gặp tai vạ.

Đương nhiên, hiện tại cả tòa thành lớn đều là chiến lợi phẩm của hắn.

Cũng là không quan trọng xét nhà không chép nhà.

Chỉ có thể nói là hắn muốn lấy người thắng tư thái đi kiểm duyệt chiến lợi phẩm.

Cự thành tài phú ức ức vạn, phú thương quý tộc chiếm một nửa.

Những cái kia từ thành nội sửa sang lại vật tư sẽ trước thống nhất chồng chất vào.

Sau đó lại chuyển vận đến Hàn Nha thung lũng tiến hành hai lần phân loại.

Bộ này quá trình kết thúc về sau mới có thể cuối cùng vận đến lãnh địa, tiến hành kỹ càng phân loại cùng chỉnh lý.

Về phần vật liệu rõ ràng chi tiết danh sách, Tông Thận dự định giảm xuống dưới trướng nội chính anh hùng lượng công việc, trực tiếp lợi dụng công lược module đến giải quyết vấn đề.

Từ công lược module để hoàn thành vật liệu danh sách quy nạp cùng trù tính chung.

Lại lợi dụng 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 không gian ảo tiến hành cụ hiện hóa.

Cứ như vậy, lãnh địa nội chính anh hùng liền có thể trực tiếp đem phần này danh sách sang băng đến hiện thực.

Đang tiến hành vật tư sửa sang lại thời điểm, trực tiếp căn cứ danh sách đến đối chiếu là đủ.

Công lược module công dụng phong phú, không chỉ có thể sung làm không biết văn tự cùng ngôn ngữ phiên dịch.

Còn có thể tìm đường hướng dẫn, truy tra bí mật, nghe ngóng tin tức, động thái đổi mới chung quanh tình báo chờ chút.

Trừ cái đó ra, nó đối với các loại số liệu hóa tin tức chỉnh lý cũng có chút thuận tiện.

Nguyên lai muốn tiến hành tin tức thuật lại là cái vấn đề lớn.

Nhưng bây giờ có 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 về sau, hết thảy liền giải quyết dễ dàng.

Bởi vậy, nhóm vật tư này cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị tiêu hóa hết.

Mấu chốt nhất là, lần này Tông Thận không chỉ có riêng chỉ thu được Rentax cự thành phương diện vật tư.

Tai Ách Độ Nha giáo hội đồng dạng muốn đem tự thân hơn phân nửa tài phú đều cống hiến ra đến.

Hai bút cự thành cấp tư nguyên nhập trướng, trống rỗng nuôi sống hai tòa cự thành đều không là vấn đề.

Quả nhiên, đối các lãnh chúa lấy thoát ly sản xuất làm chủ phát triển hình thức mà nói, cướp bóc mới là phát tài nhanh nhất phương thức.

Làm ruộng mặc dù cực kỳ có cảm giác thành công, nhưng là chu kỳ quá dài.

Kém xa cướp bóc giàu có như thế hiệu quả nhanh chóng.

Tựa như là Địa Cầu thời đại Đại hàng hải, dựa vào thực dân cùng cướp đoạt, phương tây tích lũy đầy đủ tiêu xài trăm năm tài phú, tiện thể nện vững chắc xã hội cơ sở.

Trái lại Hoa Hạ, kia thật là một cuốc, một liêm đao đem xã hội tài phú cho trồng ra tới.

Đương nhiên, Vô Tận đại lục là kỷ nguyên mới các lãnh chúa sân khấu.

Tại phạm vi năng lực bên trong, các lãnh chúa hoàn toàn có thể lựa chọn mình thích phát triển hình thức.

Hòa bình làm ruộng hoặc là vũ trang cướp bóc đều có tính khả thi.

Dưới mắt hòa bình làm ruộng phái, phần lớn đều cùng bản địa dân bản địa thế lực quan hệ tốt đẹp.

Dựa vào tương đối rộng rãi ngoại bộ điều kiện mới có thể an tâm làm ruộng.

Mà cướp bóc là đại đa số lãnh chúa lựa chọn.

Lý do là đơn giản thô bạo, không cần quá hao tâm tổn trí.

Bất quá làm như vậy liền phải tiếp nhận lật xe bị đánh chết hậu quả.

Giống như là Tông Thận là thuộc về là hai tay bắt hai tay cứng rắn loại hình.

Hắn mới lười nhác làm lựa chọn, hắn tất cả đều muốn.

Đã bảo vệ phát triển, lại gấp rút cướp bóc.

Hai cái phát triển hình thức các làm các, nhìn lẫn nhau không xung đột.

Chỉ bất quá từ thế cục trước mắt đến xem, làm ruộng tốc độ xác thực so ra kém cướp bóc.

Lãnh địa lúc trước quy hoạch nông nghiệp khu khai khẩn tốc độ kém xa nhân khẩu gia tăng tốc độ.

Muốn dựa vào làm ruộng nuôi sống hai ba ngàn vạn nhân khẩu.

Trước mắt lãnh địa nông nghiệp quy mô tối thiểu nhất muốn gia tăng năm mươi lần mới được.

Nhưng chỉ cần thành công đánh cướp một tòa cự thành, vậy coi như tầm năm ba tháng đều không lo ăn mặc.

Lần thứ nhất chinh phục cự thành, khó tránh khỏi tâm tình có chút phức tạp.

Tuy nói chinh phục quá trình cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, không có kinh lịch lề mề công thủ.

Càng không có người số chiếm ưu vây thành.

Cùng nó nói Tông Thận chinh phục cự thành, chẳng bằng nói hắn là tại hai cái thế lực đánh cờ ở giữa hái được quả đào.

Làm một lần đến lợi ngư ông.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn xác thực cười cuối cùng.

Mà lúc này liền đến hắn nhấm nháp chiến lợi phẩm thời khắc.

Nghĩ như vậy, Tông Thận cũng không khỏi đến trở nên hăng hái.

Cưỡi bốn vó đốt lửa Mộng Yểm Hamis, hắn rất nhanh liền đi tới Hầu tước tòa thành bên ngoài.

Lần trước đến hay là vì phá hư tòa thành ma pháp trận trung tâm.

Lúc ấy lén lút sợ bại lộ thân phận.

Mà bây giờ hết thảy đều hoàn toàn khác biệt.

Hắn có thể dùng Chinh Phục giả thân phận, quang minh chính đại quang lâm tòa pháo đài này.

Đối Tông Thận mà nói, toà này liền bình dân cảm nhận bên trong không thể vượt qua khu vực trung tâm, lại là hắn có thể tùy ý ra vào "Nhà kho" .

Đúng vậy, lúc này Hầu tước tòa thành đã trở thành Tông Thận kiểm kê bộ phận chiến lợi phẩm nhà kho.

Hamis còn chưa bay gần, hắn liền đã thấy chất đống một hai trăm thước cao Dinar tiền núi.

Khoa trương như vậy tiền núi chừng vài chục tòa nhiều.

Bọn chúng cũng là trong trận bắt mắt nhất tồn tại.

Qua nhiều năm như vậy cự thành bên trong quý tộc cùng phú thương vơ vét tài phú hơn phân nửa đều bị chất đống tại nơi này.

Mấy ngày nay, Tông Thận nhìn Dinar đã thấy chết lặng.

Sớm đã không có lúc trước bỗng nhiên phất nhanh vui sướng.

Có chỉ là tại số lượng chồng chất về sau mang tới rung động.

Tiền không cần nhiều, đủ tiêu liền tốt.

Nhưng là đến tột cùng nhiều ít mới đủ hoa đây?

Vậy liền tùy từng người mà khác nhau.

Tại gia đại nghiệp đại Tông người nào đó nhìn đến, Dinar tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt.

Không có chút gì do dự, Tông Thận cưỡi Mộng Yểm cúi vọt xuống dưới.

Thuận tay mở ra tùy thân trữ vật ô mau lẹ thu nạp.

Dinar làm lãnh chúa hệ thống sáng tạo một loại có thể thông hành toàn bộ đại lục kim loại tiền tệ.

Lãnh chúa đối với nó thu nạp cùng đều mười phần nhẹ nhõm nhanh gọn.

Thông qua mau lẹ thu nạp, có thể đem vô hạn số lượng Dinar chuyển hóa làm số dư còn lại.

Những này số dư còn lại có thể tùy thời tiến hành đảo ngược rút ra, biến thành mệnh giá khác biệt tiền tệ.

Ngoại trừ kể trên đặc điểm bên ngoài, Dinar bản thân cũng là một loại tính chất ổn định, đạo ma hiệu quả tốt đẹp vật liệu.

Có thể chế tạo vũ khí, khắc họa ma văn, trộn lẫn dung luyện thành tinh rèn hợp kim.

Công dụng có thể nói là phong phú.

Trên cơ bản dân bản địa thế lực đều có trữ hàng Dinar thói quen.

Cái này không chỉ là bởi vì tài phú tích lũy.

Mà là nó bản thân liền là một loại thường dùng sản xuất vật phẩm tiêu hao.

Làm Tông Thận mở ra mau lẹ thu lấy công năng lúc, hắn thân trước phảng phất xuất hiện vô hình trường hấp dẫn.

Lượng lớn Dinar tiền tệ bị thôn tính mà vào.

Nhìn từ đằng xa đến, liền tựa như có cái lỗ đen ngay tại tiền núi phía trên cấp tốc hút vào.

Mỗi một giây, đều có thể thôn phệ đến hàng vạn mà tính tiền.

Cái này khiến cho tiền núi mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Mà hắn số dư còn lại tựa như là loạn mã đồng dạng tiêu thăng.

Trọn vẹn hao tốn mấy phút, hắn mới lợi dụng vượt giới thu Nate quyền hút khô một tòa tiền núi.

Số dư còn lại trị số trực tiếp tăng lên vài ức.

Phải biết một trăm vạn Dinar cũng đủ để tại cự thành bên trong mua được có thể cung cấp 20 vạn người ăn trên một tháng lương thực.

Dinar tại dân bản địa ở giữa sức mua hay là vô cùng cứng chắc.

. . .

(tấu chương xong).