Chương 1243: Phú quý tiểu a thận, lượng lớn cất giữ cấp trang bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 1243: Phú quý tiểu a thận, lượng lớn cất giữ cấp trang bị 【  cầu đặt mua 】

Dinar sức mua cứng chắc trình độ là không thể nghi ngờ.

Trong đó đã có lãnh chúa hệ thống tại gần mấy ngàn năm qua tiếp tục đem khống.

Cũng có Dinar bản thân giá trị cứng chắc nguyên nhân.

Tổng thể mà nói, phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục đại bộ phận địa khu giá hàng đều vẫn tương đối ổn định.

Đương nhiên, vấn đề này là tương đối một cái chỉnh thể mà nói.

Khu vực cùng khu vực ở giữa vẫn là tồn tại rõ ràng khác biệt.

Bởi vì Vô Tận đại lục diện tích lãnh thổ rộng lớn, muốn trong cùng một lúc bên trong đi rung chuyển lớn như thế thị trường.

Thường quy tài chính thủ đoạn cùng tư bản thể lượng đều khó mà làm được.

Cho nên Dinar sức mua thủy chung là có thể được đến bảo hộ.

Coi như nào đó xuất hiện giá hàng biến động tình huống, chỉ cần chuyển sang nơi khác tiêu phí, Dinar sức mua như thường cứng chắc.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, muốn giảm xuống Dinar sức mua, trừ phi là toàn bộ đại lục đều sa vào đến rung chuyển mới có thể.

Từ trên tổng hợp lại, Dinar giá trị tuyệt đối là không thể bàn cãi.

Đương nhiên, muốn để nó thật phát huy vốn có giá trị, còn cần thông qua tiêu phí đường tắt.

Dạng này Dinar liền có thể chuyển hóa làm đủ loại vật tư.

Dựa theo đại lục bên trong những cái kia trục lợi thương nhân biểu hiện đến xem, chỉ cần có tiền, cơ hồ cái gì đều có thể mua được.

Cho dù là quân giới dạng này hàng cấm cũng không phải là không thể được.

Lúc trước Địa Tinh thương nhân Boswell liền là dựa vào Nord vương quốc con đường, lấy được một nhóm quân giới.

Tiếp theo liền là sản xuất tiêu hao.

Đem Dinar làm luyện kim cùng rèn đúc nguyên vật liệu tiêu hao hết, trên bản chất cũng là một loại phát huy nó giá trị phương thức.

Nhưng là Tông Thận trước mắt lãnh địa công xưởng cùng sản xuất hệ thống đối với Dinar còn không có rõ ràng tiêu hao nhu cầu.

Mỗi ngày những cái kia lò luyện cũng liền "Ăn hết" mấy ngàn, hơn vạn Dinar.

Này một ít sản xuất tiêu hao đối với Tông Thận trước mắt tài phú tổng lượng mà nói không đáng giá nhắc tới.

Cho nên muốn tối đại hóa phát huy số tiền kia giá trị, vẫn là phải nghĩ biện pháp đem bọn nó đều cho tiêu xài.

Dinar sức mua sẽ theo Vô Tận đại lục ổn định trình độ hạ xuống mà tiếp tục hạ xuống.

Trên lý luận là càng sớm tiêu xài liền càng có lời.

Rentax cự thành tích lũy tài phú tổng lượng, nếu toàn bộ vùi đầu vào tư bản trong chợ, tuyệt đối có thể khiêu động hai đến ba tòa cự thành vật tư giá cả.

Thu lấy xong toà này tiền núi về sau, trước mắt lập tức rộng mở trong sáng.

Mà giống là như vậy tiền núi còn có trọn vẹn mười ba tòa nhiều.

Ý vị này thu sạch lấy hoàn tất về sau, Tông Thận tối thiểu nhất có thể gia tăng mấy chục ức Dinar số dư còn lại.

Nếu là tất cả đều tồn tiến 【  Tham Lam Chi Chủ túi tiền (màu cam) 】.

Dựa theo mỗi tháng 0.8% lợi tức tính toán, sau này cái gì cũng không cần làm, liền có thể ăn uống không lo.

Nhưng mà này còn không tính thành nội từ cái khác con đường vơ vét tài phú.

Này sẽ là một bút con số kinh người.

Cái này hai khoản tài phú cộng lại, Tông Thận đoán chừng hắn tại Rentax cự thành ít nhất có thể được đến gần hai chục tỷ Dinar.

Liền lấy 200 ức số nguyên tính toán, mỗi tháng lợi tức liền có 1.6 ức Dinar.

Tại không sử dụng tiền vốn tình huống dưới, lãnh địa mỗi ngày đều có thể đạt được ước chừng 533 vạn Dinar lợi tức.

Ngẫm lại những cái kia còn đang vì hơn vạn Dinar phát sầu phổ thông lãnh chúa, tài phú khác biệt tàn khốc bản chất lập tức liền hiện ra.

Đối Tông Thận bản nhân tới nói, hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Xài không hết, căn bản là xài không hết.

Thu lấy xong tòa thứ nhất tiền núi về sau, hắn ngay sau đó lại bắt đầu thu lấy tòa thứ hai tiền núi.

Rất khó tưởng tượng đối với các lãnh chúa mà nói, trữ vật ô mau lẹ thu lấy công năng vậy mà tồn tại quắc giá trị

Chức năng này tại thu lấy trăm tám mươi vạn Dinar thời điểm, cơ hồ là chớp mắt liền không.

Nhưng ở tiền núi trước mặt, nó hút vào hiệu suất cũng có chút không đáng chú ý

Không có so sánh liền không có thương tổn.

Giờ phút này mau lẹ thu lấy công năng càng giống là miệng lớn, mà tiền núi tựa như là chồng chất lên cơm.

Theo miệng lớn hút vào, tiền núi ngay tại cấp tốc giảm bớt.

Bất quá dù vậy, mỗi tòa tiền núi y nguyên phải hao phí hai ba phút mới có thể hoàn toàn thu nạp vào trữ vật ô, chuyển hóa làm một chuỗi băng lãnh số dư còn lại số lượng.

. . .

Thu lấy tiền núi trọn vẹn bỏ ra Tông Thận hơn nửa giờ.

Vì thế hắn cưỡi 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 cơ hồ vòng bơi Hầu tước tòa thành nửa vòng lớn.

Dẹp xong toàn bộ tiền núi về sau, hắn Dinar số dư còn lại cuối cùng như ngừng lại sáu mươi chín ức cái số này bên trên.

Phía sau còn có một nhóm lớn số lẻ hắn đều chẳng muốn đi xem.

Trực tiếp từ ức vị phía trên bắt đầu tính lên.

Dù sao cũng không kém kia mấy ngàn vạn.

Tại tài phú nhanh chóng tăng trưởng đồng thời, nguyên bản liền tài đại khí thô Tông Thận trở nên đối tiền tài càng không có khái niệm.

Tiền nhiều hơn về sau, đối với tiền tài tự nhiên là chết lặng.

Bất quá nói thật, chuyển hóa làm một chuỗi con số Dinar xác thực không có lấy tiền tệ hình thức lấy ra cũng chồng chất vào hiện ra như vậy rung động.

Vài chục tòa tiền núi bị hắn thu lấy về sau, nguyên bản tràn đầy tòa thành vườn hoa lập tức trở nên trống không rất nhiều.

Tiền tài chỉ là thành nội phú thương cùng quý tộc bảo khố ở giữa tài phú một bộ phận.

Trừ cái đó ra, còn có lượng lớn cất giữ cấp vũ khí cùng trang bị.

Tựa như là làm mở ra Lewis thẻ khen Bá tước kim khố như thế.

Đều là một ít phẩm tướng hoàn mỹ, rất có lịch sử cùng năm tháng vũ khí trang bị.

Những vũ khí này có cực giai cất giữ giá trị, nhận những cái kia phú thương cùng quý tộc truy phủng.

Chỉ là so sánh Lewis Bá tước tư tàng, nơi này chất đống cất giữ cấp vũ khí cùng trang bị, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng đều phải hơn rất nhiều.

Trong đó không thiếu một chút tiểu cực phẩm.

Giống như Tông Thận ban đầu ở Lewis Bá tước nơi nào tìm tới 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 đồng dạng.

Tổng cộng hơn một ngàn kiện cất giữ cấp vũ khí cùng hơn hai ngàn kiện cất giữ cấp giáp trụ, đồ trang sức cùng trang bị cứ như vậy lung tung chồng chất cùng một chỗ.

Tựa như là khắp nơi có thể thấy được rác rưởi như thế.

Trên thực tế những này cất giữ cấp trang bị, nếu là tại thương phường cùng phòng đấu giá ở giữa.

Mỗi một kiện đều có thể đánh ra trăm vạn, chính là đến mấy trăm vạn Dinar giá cao.

Bọn chúng chỉ trải qua đơn giản phân loại, cũng không đạt được cỡ nào tinh tế lựa.

Thành nội có danh tiếng quý tộc cùng phú thương cũng không ít.

Bộ phận này quần thể bên trong hơn phân nửa đều là tài phú quá trăm triệu tồn tại.

Còn lại cũng đều là giống Lewis thẻ khen Bá tước như thế, vài phút liền có thể lấy ra mấy ngàn vạn Dinar giàu lão.

Bọn hắn kim khố đồ cất giữ số lượng tự nhiên không ít.

Có thể nguyên lành phân loại liền đã coi như là Penny có lòng.

Chỉ bất quá nhìn thấy những bảo bối này, tựa như là rách rưới đồng dạng tùy tiện chất đống.

Tông Thận tâm tư vẫn còn có chút phức tạp.

Nhóm này trang bị tổng số lượng vượt qua hắn tùy thân trữ vật ô dung nạp quắc giá trị

Tuy nói Tông Thận còn góp nhặt lượng lớn điểm kỹ năng, tùy thời có thể lấy điểm tại 【  vật phẩm quản lý 】 bên trên.

Nhưng hắn nhưng lại không lâm thời thêm điểm.

Công lược module cũng không phải ăn cơm khô.

Tông Thận hoàn toàn có thể để công lược module tiến hành mau lẹ sàng chọn.

Dùng cái này đến giúp hắn tìm tới đáng giá đơn độc thu nạp cất giữ cấp trang bị.

Đồng thời loại bỏ trong đó giá trị thực dụng không cao bộ phận.

Rốt cuộc cất giữ cấp vũ khí trang bị, trọng yếu nhất chính là bề ngoài mà không phải tính thực dụng.

Cho nên trong đó cũng không ít là tốt mã dẻ cùi đồ chơi.

Những này đều cần đặc biệt sàng chọn ra tới.

Bởi vậy Tông Thận hướng công lược module nói lên cái thứ nhất sàng chọn điều kiện chính là.

"Xin vì ta tại những này cất giữ cấp trang bị ở giữa sàng chọn ra chỉnh thể giá trị tương đối cao, đồng thời bổ sung tính thực dụng hiệu quả vũ khí cùng trang bị."

Loại tin tức này sàng chọn, công lược module thế nhưng là "Chuyên gia" .

Cơ hồ là trong nháy mắt công lược module liền có kết quả.

(đã vì ngươi sàng chọn ra phù hợp yêu cầu vũ khí loại vật phẩm 793 kiện, giáp trụ loại vật phẩm 972 kiện, đồ trang sức loại vật phẩm 437 kiện, cái khác loại vật phẩm 113 kiện

Tất cả vật phẩm đều có thể thông qua kim vòng tiêu ký hình thức tiến hành hướng dẫn tra cứu)

. . .

Tổng cộng hơn ba ngàn kiện cất giữ cấp vũ khí cùng trang bị.

Trong đó bị định nghĩa là "Chỉnh thể giá trị tương đối cao" cũng "Bổ sung tính thực dụng hiệu quả" vũ khí cùng trang bị thế mà đều có 23 15 kiện nhiều.

Không thể không nói số liệu này vẫn là vượt qua Tông Thận mong muốn.

Đồng thời cũng đã chứng minh cất giữ cấp vũ khí cùng trang bị tinh phẩm tỉ lệ xác thực tương đối cao.

Không chút nào khoa trương, có thể mấy trăm năm chính là đến mấy ngàn năm, mà lại phẩm tướng hoàn hảo trang bị, trên cơ bản đều có mấy phần thành tựu.

Tối tri kỷ chính là công lược module còn đem cái này hơn hai ngàn trang bị dùng kim vòng tiêu ký phương thức cho quyển định ra.

Cái này khiến cho Tông Thận mở mắt nhắm mắt tất cả đều là kim vòng.

Cũng may tâm niệm vừa động về sau, những này kim vòng mới bị một lần nữa sàng chọn biến mất hơn phân nửa.

Bởi vì hắn dùng phương pháp bài trừ, để kim vòng phơi ra những cái kia bị định nghĩa là là "Giá thấp giá trị" dáng vẻ hàng.

Lần này sàng chọn về sau, trang bị phân loại cùng loại bỏ công việc liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Không có sử dụng 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 Tông Thận trên thân cũng không chỉ mang theo một kiện không gian trữ vật đạo cụ.

Hắn trở tay lấy ra một hòn đá.

Đến từ thăm dò quặng mỏ chỗ sâu lúc lấy được 【  thô ráp rèn luyện đá không gian (màu cam) 】.

Đừng nhìn cái đồ chơi này phẩm chất chỉ là truyền thuyết cấp.

Nhưng trên thực tế nó lại bổ sung 【  cao cấp không gian trữ vật 】 hiệu quả.

Hơn nữa còn có một cái bảo vệ lớn khó giữ được tiểu nhân kỳ hoa đặc tính.

Cụ thể tin tức số liệu như sau:

【  hiệu quả: Cao cấp không gian trữ vật (từ Khủng Cụ Ma Vương Barnaha thô sơ giản lược chế tác đá không gian, có một chỗ cao cấp không gian trữ vật) 】

【  bởi vì chế tác thủ pháp thô ráp, nội bộ không gian trữ vật cực không ổn định, đối với cấp bậc phẩm chất thấp hơn bậc 4 hi hữu cấp vật phẩm có nhất định tỉ lệ tạo thành hư hao 】

【(đưa vào ác ma chi lực liền có thể mở ra) 】

. . .

Đúng vậy, cái đồ chơi này nội bộ không gian cực lớn.

Nhưng lại đối phẩm chất thấp hơn bậc 4 hi hữu cấp vật phẩm có nhất định tỷ lệ sẽ tạo thành hư hao hiệu quả.

Nói cách khác, đem phẩm chất cao hơn bậc 4 vật phẩm cất giữ đi vào là hoàn toàn không có vấn đề.

Cái này để nó trở nên có chút gân gà.

Chỉ thích hợp dùng để cất giữ hàng cao đẳng, mà không thích hợp dùng để hạ thấp giai vật phẩm cùng tạp vật.

Nhưng mà những cái kia đẳng cấp cao hàng số lượng có hạn, căn bản không giống cấp thấp vật phẩm cùng tạp vật số lượng nhiều như vậy.

Số ít đẳng cấp cao vật phẩm hoàn toàn không cần thiết cố ý cất giữ tiến viên này 【  thô ráp rèn luyện đá không gian (màu cam) 】 bên trong, tùy thân trữ vật ô đủ để thỏa mãn yêu cầu, hơn nữa còn có thể theo lấy theo dùng, phi thường thuận tiện.

Dưới tình huống như vậy, cái đồ chơi này liền chậm rãi bị ngồi chơi xơi nước xuống tới.

Hiện tại, dùng để đơn độc thu nạp những cái kia bị sàng chọn xuống tới cất giữ cấp trang bị ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Tuy nói những trang bị này bị công lược module định nghĩa là "Giá thấp giá trị" .

Nhưng trên cơ bản liền không có bậc 4 trở xuống đồ vật.

Cũng là không cần lo lắng lại bởi vì cất giữ tiến đá không gian mà dẫn đến hư hao.

Ngược lại có lợi cho sau đó phân loại lại lợi dụng.

Sàng chọn xuống tới trang bị, coi như Tông Thận mình chướng mắt cũng có thể đưa cho các lĩnh dân đi phân phối.

Phải biết trước mắt lãnh địa đẳng cấp cao trang bị vẫn là sư nhiều cháo ít cục diện.

Chiến đấu hình anh hùng cơ bản có thể đụng lên một bộ trang bị.

Đến nguyên đa số tiệm thợ rèn cùng 【  thị trường 】 mua sắm.

Phẩm chất trên cơ bản xen vào màu lam ưu tú hoặc là màu tím hi hữu.

Nội chính anh hùng liền tương đối khổ bức.

Rất nhiều sau gia nhập lãnh địa nội chính anh hùng thậm chí chỉ có thể mặc đồ trắng.

Tức là chỉ cung cấp che đậy thân thể quần áo.

Mà không phải thuộc tính trang bị.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, vẻn vẹn các loại anh hùng cấp nhân tài đều hàng ngàn hàng vạn.

Cái này cũng chưa tính gần đây từ Rentax cự thành nơi này lấy được nhân khẩu.

Trên thực tế tại dân bản địa bên trong, anh hùng cấp nhân tài tỉ lệ cũng không thấp.

Chỉ bất quá tư chất cao anh hùng tương đối ít.

Quyết định anh hùng cấp nhân tài ưu khuyết cũng không vẻn vẹn chỉ có tư chất.

Còn có kĩ năng thiên phú cũng là cực kỳ trọng yếu một cái nhân tố.

Tông Thận phát hiện, chỉ cần là dân bản địa bên trong những cái kia tiểu đầu đầu não não.

Chuyển hóa làm lĩnh dân về sau, cơ bản đều là anh hùng cấp.

Nói cách khác, có hay không quản lý kinh nghiệm, tựa hồ trở thành quyết định anh hùng cùng phổ thông lĩnh dân cánh cửa.

Dưới tình huống như vậy, cho dù phần lớn anh hùng cấp nhân tài đều có thể trở thành lãnh địa thống ngự tiết điểm cùng quản lý nhân tài, thế nhưng là trang bị thiếu vẫn là sự thật không thể chối cãi.

Cân nhắc đến thiết thực tính, không nội dung chính hình anh hùng mặc liền là một thân không thuộc tính trường bào.

Miễn cho bảy liều tám góp trang bị đem mình khiến cho giống tên ăn mày.

Cho nên, những này bị sàng chọn xuống tới cất giữ cấp trang bị, ngược lại là một phần rất tốt bổ sung.

Hao tốn mười mấy phút đem sàng chọn ra mấy trăm kiện cất giữ cấp trang bị thu vào 【  thô ráp rèn luyện đá không gian (màu cam) 】 bên trong, trước mắt rối bời trang bị đống lập tức trở nên nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Nhân cơ hội này, Tông Thận lại tiến hành mới sàng chọn.

"Xin vì ta sàng chọn đưa ra bên trong màu cam truyền thuyết cấp cùng trở lên đẳng cấp trang bị vật phẩm."

"Cũng tiêu ký ra những cái kia không vừa lòng yêu cầu trang bị."

Mới sàng chọn điều kiện đưa ra về sau, đồng dạng là trong nháy mắt, công lược module liền có kết quả.

(đã hoàn thành sàng chọn, loại bỏ không vừa lòng trang bị vật phẩm tổng cộng 492 kiện

Trước mắt tiêu ký lấy kim vòng hình thức hiện ra)

Kim sắc phụ đề hiển hiện, lại có hơn bốn trăm trang bị bị sàng chọn ra.

Tại thi hành yêu cầu như vậy lúc, công lược module phản ứng bình thường đều tương đối khô khan.

Hoặc là nói là đi thẳng về thẳng.

Không nói tao lời nói, tiết kiệm thời gian.

Mới sàng chọn mục tiêu sau khi xuất hiện, Tông Thận cũng không lề mề.

Tay hắn cầm 【  đá không gian 】 hơi đưa vào một tia ác ma chi lực.

Vô hình không gian thu nạp lực lượng cùng hắn lực lượng lẫn nhau kết nối.

Có thể để Tông Thận làm được chỉ cái nào thu đâu.

Dưới tình huống như vậy, trang bị thu nạp hiệu suất cũng là tiêu chuẩn.

Trước sau bất quá bảy tám phút, cái này hơn bốn trăm kiện liền hoàn thành thu nạp.

Hiện trường bị định nghĩa là "Giá cao giá trị" mà lại cấp bậc tại bậc 4 phía trên trang bị thế mà còn có 1822 kiện.

Dựa theo tính tình của hắn, những này giá cao giá trị trang bị nếu là không xem xét, chuyện này quả là là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhưng nếu là toàn bộ xem xét, chí ít cần tốn hao mười mấy tiếng.

1822 trang bị, coi như mỗi một kiện thuộc tính tin tức đều tại 300 trong chữ, như vậy hắn cũng phải tìm đọc trọn vẹn năm mươi vạn nhiều chữ tin tức.

Cho nên Tông Thận còn cần tiếp tục làm ra lấy hay bỏ, từ đó tiến hành càng nhiều sàng chọn.

Hắn không thể giống như dĩ vãng như thế không rõ chi tiết.

(tấu chương xong).