Chương 1244: Ác ma kêu gọi, Sát Lục Chi Chủ vũ mũ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1244: Ác ma kêu gọi, Sát Lục Chi Chủ vũ mũ 【  cầu đặt mua 】

Theo các phương diện thể lượng đều hiện ra chỉ số hình gia tăng về sau.

Nếu như Tông Thận muốn bảo trì vốn có hiệu suất.

Như vậy tiến hành lấy hay bỏ liền là tất nhiên.

Hắn nhất định phải cải biến dĩ vãng một bộ phận quan niệm.

Đây là cầm xuống cự thành thu hoạch, sau này nếu là xây dựng vương quốc, hoặc là tiến hành đại lục tranh bá.

Lấy được chiến lợi phẩm sợ rằng sẽ sẽ đến trăm vạn mà tính.

Nếu thật là không rõ chi tiết tiến hành xem xét, như vậy hắn liền phải làm tốt từ năm tháng nhìn thấy cuối năm chuẩn bị.

Thuyết pháp này cũng không khoa trương, bởi vì sự thật liền là như thế.

Bất quá bày ở Tông Thận trước mặt không chỉ là lấy hay bỏ vấn đề, còn có tin tức khác biệt hóa vấn đề.

Lãnh chúa hệ thống đối với các loại trang bị cùng vật phẩm chỉ cung cấp giản lược tin tức thuộc tính để mà tiến hành tham khảo.

Không chỉ có không có kỹ năng nói rõ chi tiết, càng không tồn tại đối vật phẩm bối cảnh hoặc cái khác tin tức tương quan tiến hành ngoài định mức giới thiệu.

Cho nên có hay không công lược module cho ngoài định mức tin tức, kỳ thật vẫn là có khác biệt rất lớn.

Từ giáng lâm đến bây giờ, Tông Thận liền là dựa vào tin tức trên dẫn trước mới có thể dần dần lấy được ưu thế.

Tin tức tác dụng có thể hiển lộ rõ ràng tại các mặt.

Liền ngay cả vũ khí trang bị cũng không ngoại lệ.

Hai thanh giống nhau như đúc vũ khí, phân biệt tại Tông Thận cùng cái khác lãnh chúa trong tay.

Tông Thận có thể thông qua công lược module nhìn thấy thanh này vũ khí kỹ càng kỹ năng giới thiệu cùng bối cảnh nói rõ.

Nhưng là cái khác lãnh chúa liền không nhìn thấy những cái kia, chỉ có thể nương tựa theo lãnh chúa hệ thống cho cơ sở tin tức chậm rãi tìm tòi.

Cái này sẽ dẫn đến song phương đối thanh này vũ khí vào tay thời gian cùng lợi dụng tỉ lệ tồn tại cực lớn khác nhau.

Cho nên hắn cũng không thể hoàn toàn xem nhẹ tin tức tầm quan trọng.

Chỉ tiếc công lược module cùng hắn người ý niệm chiều sâu buộc chặt.

Hắn không cách nào đem module hiệu quả cùng hưởng cho dưới trướng lĩnh dân.

【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 ngược lại là có thể giải quyết một bộ phận vấn đề.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Làm cần xử lý cũng cụ hiện cùng hưởng tin tức nhiều về sau, như thường là cái không nhẹ gánh vác.

Cho nên cũng không phải là Tông Thận không cách nào quả quyết làm ra lấy hay bỏ.

Tốt xấu hắn cũng là tại mở lớn sau có thể cứng rắn trung vị Bán Thần cường giả.

Phần này thực lực cơ bản đã đứng ở Vô Tận đại lục tiếp cận trần nhà cấp độ lên.

Vô luận là tầm mắt, kinh nghiệm hoặc là tâm tính, hắn đều sớm đã xưa đâu bằng nay.

Càng nhiều, hắn vẫn là từ tình huống thực tế đi lên cân nhắc vấn đề.

Suy nghĩ xuất thần suy tư một hồi, Tông Thận dứt khoát lựa chọn tạm thời vứt bỏ cái vấn đề khó khăn này.

Loại này bối rối trên bản chất bắt nguồn từ hắn một cái khuyết điểm, đó chính là cực hạn hiệu suất chủ nghĩa.

Đương nhiên, cái này cũng không tính là khuyết điểm, chỉ có thể nói là tại trước mắt tình huống dưới không đúng lúc một loại đặc chất.

Hắn liền không nhìn nổi chuyện nào đó hiệu suất không cách nào đạt tới tối đại hóa.

Bởi vậy mới có thể từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy trang bị tin tức cùng lợi dụng hiệu suất dạng này việc vặt.

Kỳ thật đem quan niệm trở về đến ban sơ lấy hay bỏ trên lý luận.

Dạng này đặc chất đồng dạng là Tông Thận cần tiến hành lấy hay bỏ, nếu không liền sẽ mang đến cho hắn tiếp tục tính bối rối.

Theo lãnh địa thể lượng bành trướng, hắn không cách nào bận tâm, hoặc là hiệu suất không cách nào đạt tới tối đại hóa lĩnh vực sẽ càng ngày càng nhiều, loại kia tiểu mà tinh hình thức chú định sẽ một đi không trở lại.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không khỏi đến ung dung thở dài một hơi.

Hắn quyết định lần nữa khai thác đảo ngược phương pháp bài trừ.

Trước hết để cho công lược module sàng chọn ra bản thân chú ý nhất cất giữ cấp trang bị.

Cho nên đang trầm mặc một lát sau, hắn mới dùng ý niệm câu thông nói.

"Xin vì ta sàng chọn ra có được 【  đặc thù 】 【  không biết 】 cấp bậc hậu tố vật phẩm."

"Cung cấp kỹ càng danh xưng, đồng thời đối phù hợp yêu cầu trang bị tiến hành kim vòng tiêu ký hướng dẫn tra cứu."

Lần này kim sắc phụ đề vẫn như cũ là tức thời hưởng ứng.

Tông Thận thông qua ý niệm nhanh đọc về sau, lập tức diện lộ liễu nhưng.

(đã vì ngươi tiến hành phù hợp yêu cầu sàng chọn

Trước mắt sàng chọn ra mang theo 【  đặc thù 】 【  không biết 】 cấp bậc hậu tố vật phẩm tổng cộng có 21 kiện

Kim vòng tiêu ký hướng dẫn tra cứu đã hoàn thành

Vật phẩm rõ ràng chi tiết như sau:

【  ác ma kêu gọi (đặc thù) 】

【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】

【  mã hóa đông cảnh phiêu lưu bình (đặc thù) 】

【  Nguyệt Viên Lang Nhân bí mật chìa (đặc thù) 】

【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】

【  Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn Lancelot hộp âm nhạc (đặc thù) 】

【  tội nhân sách tàn trang Ⅶ(đặc thù) 】

【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】

【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】

【  bất hủ bất hủ quái dị lá cây (đặc thù) 】

【  cát linh nói nhỏ (đặc thù) 】

【  đến từ dị thứ nguyên trường côn viên hầu pho tượng (không biết) 】

【  sách cổ Thần Mộ mê cung bản đồ tàn phiến Ⅳ(không biết) 】

【  vô tận nóng chảy chi kiếm (không biết) 】

【  ô trọc lỗ tai (không biết) 】

【  hình lục giác tảng đá (không biết) 】

【  tham lam chi giới (không biết) 】

【  uẩn độc chiến thần chi huyết (không biết) 】

【  Tà Thần mộc cung (không biết) 】

【  lãng quên bảo ngọc (không biết) 】

【  không cách nào nảy sinh dị biến thủ hộ giả hạt giống (không biết) 】)

. . .

【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm mãi mãi cũng là Tông Thận chú ý nhất phẩm loại.

Giá trị của bọn nó quyết định bởi tại vật phẩm bối cảnh tin tức, mà không phải vật phẩm bản thân công năng.

Thông qua tìm đọc tin tức tương quan, thường thường có thể liên lụy ra càng nhiều bí ẩn manh mối.

Về phần 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm bản thân tác dụng, vậy liền hoàn toàn muốn nhìn vận khí.

Hoặc là liền là mười phần nghịch thiên tồn tại, hoặc là liền là vô dụng gân gà.

Bất quá có chút vật phẩm tác dụng nói là gân gà, nhưng là trải qua tổ hợp phối hợp về sau thường thường cũng có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Cho nên cái đồ chơi này rất khó dùng một bộ cố định tiêu chuẩn đi bình phán.

Cụ thể vẫn là nhìn vật phẩm bản thân cung cấp tin tức.

Tổng cộng 21 kiện vật phẩm.

Trong đó 【  đặc thù 】 có 11 kiện, 【  không biết 】 có 10 kiện.

Cái trước vật phẩm kỳ thật chỉ từ tên trên liền có thể nhìn ra cái bảy tám phần đến.

Nhưng là cái sau vậy liền tương đối cổ quái, cho nên mới sẽ bị mang theo 【  không biết 】 hậu tố.

Cái này hai chủng loại hình vật phẩm vẫn là tồn tại rõ ràng khác biệt.

Tông Thận đối với cái này từng có xâm nhập nghiên cứu.

【  đặc thù 】 vật phẩm cơ bản đều là xuất từ Vô Tận đại lục cổ vật.

Hoặc là liền là cùng nơi nào đó di tích hoặc một ít trước kỷ nguyên đại lão có chỗ liên quan.

Mà 【  không biết 】 vật phẩm tám chín phần mười đều không phải Vô Tận đại lục nguyên sinh vật phẩm.

Cơ bản đều là tới từ dị thứ nguyên cùng lung ta lung tung Tà Thần.

Thứ nguyên thế giới lý luận sau khi xuất hiện, Tông Thận liền minh bạch, khác biệt thứ nguyên sẽ ở tuế nguyệt bên trong ngẫu nhiên xuất hiện giao hội.

Quy mô nhỏ giao hội cũng sẽ không dẫn đến thứ nguyên chiến tranh phát sinh, ngược lại sẽ sinh ra ngắn ngủi giao lưu.

Khác biệt thứ nguyên chắc chắn sẽ có nhiều như vậy vật phẩm lưu lạc ra.

Dựa theo hắn bộ này lý luận.

Đại khái có thể đem 【  đặc thù 】 vật phẩm xem là chỉ dẫn Vô Tận đại lục quá khứ một cái chìa khóa.

Về phần 【  không biết 】 vật phẩm thì là chỉ hướng dị thứ nguyên chìa khoá.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn từ trước đến nay đối cái này hai chủng loại hình vật phẩm hơi chú ý.

Dĩ vãng thời điểm, hắn chỉ có thể thông qua mở rương hình thức, đến ngẫu nhiên thu hoạch cái này vật phẩm.

Nhưng đã đến hiện tại, Tông Thận cũng có lượng lớn thu hoạch 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm cơ hội.

Một hơi đạt được 21 kiện tương quan vật phẩm, ngẫm lại liền để hắn tê cả da đầu.

Mà lại bộ phận này vật phẩm tuyệt không phải Rentax cự thành bên trong toàn bộ.

Tản mát trong thành người cùng từng cái thế lực trong tay tương quan vật phẩm đoán chừng cũng không ít.

Mà lại về sau, còn có Lancaster gia tộc bảo khố đang đợi hắn.

Tai Ách Độ Nha giáo hội nơi nào hẳn là cũng có thể có thu hoạch.

Nói tóm lại, cái này sóng Tông Thận có thể từ đầu thoải mái đến đuôi.

Phỏng đoán cẩn thận cũng có thể thu hoạch cái bốn năm mươi kiện 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Thu liễm một chút lung tung trong lòng suy nghĩ.

Tông Thận đem lực chú ý tập trung vào kiểm tra thực hư vật phẩm bên trên.

Hắn trước dựa theo kim vòng tiêu ký hướng dẫn tra cứu, tốn hao thêm vài phút đồng hồ đem toàn bộ 21 kiện vật phẩm từ phân loạn trang bị đống tìm ra, sau đó thu nạp trữ vật ô ở giữa.

Những cái kia không gian trữ vật đồ trang sức cấp bậc lại cao cũng không chống đỡ được tùy thân trữ vật ô như vậy tiện lợi.

Tông Thận đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tùy thân trữ vật ô có thể thông qua ý niệm kiểm tra vật phẩm.

Vô luận là thu nạp, lấy ra, vẫn là đối tương quan vật phẩm tìm kiếm đều cực kỳ thuận tiện.

Những này đều không phải ngoại vật có khả năng đạt tới hiệu quả.

Đặc quyền đến cùng là đặc quyền, chung quy là ngoại vật không thể bằng.

Đem cái này 21 kiện 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm tất cả đều thu nạp tiến trữ vật ô về sau.

Tông Thận lúc này mới có tâm tư dựa theo công lược module cung cấp tên tin tức từng cái từng cái tiến hành xem xét.

Hắn kiện thứ nhất lấy ra vật phẩm lại là cái biển cả xoắn ốc.

Ước chừng có nhân loại đầu lớn như vậy.

Cái này ốc biển nhìn cùng bờ biển thường gặp hồi âm xoắn ốc không hề khác gì nhau.

Mặt ngoài đường vân cũng rất bình thường, chí ít từ ngoại hình trên nhìn tuyệt đối là thường thường không có gì lạ.

Nhưng cái này cũng không hề phù hợp lẽ thường, bởi vì những này thế nhưng là đến từ thành nội phú thương cùng quý tộc trong bảo khố cất giữ cấp vật phẩm.

Theo lý thuyết có cái tốt bề ngoài tuyệt đối là yếu tố đầu tiên.

Nhưng là trước mắt cái này biển cả xoắn ốc tựa hồ liền lật đổ cái này khái niệm.

Như thế bình thường ngoại hình, cũng có thể trở thành vật sưu tập?

Mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này còn có cái ý vị sâu xa danh xưng ——

—— 【  ác ma kêu gọi (đặc thù) 】.

Vẻn vẹn cái tên này liền rõ ràng lộ ra một cỗ không tầm thường cảm giác.

Không có tùy tiện giống đối đãi phổ thông hồi âm xoắn ốc như thế đem nó tiến đến bên tai lắng nghe biển cả thanh âm.

Tông Thận lựa chọn ngưng thần mà xem, điều động công lược module tiến hành dò xét.

Thuộc tính liệt biểu cùng kim sắc phụ đề rất nhanh liền nổi lên.

Để hắn nghi hoặc đạt được giải đáp.

【  ác ma kêu gọi (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đến từ phương nam bãi cát trên biển cả xoắn ốc, nghe đồn chỉ cần đem nó ghé vào bên tai liền có thể nghe được ác ma kêu gọi 】

【  nếu như trái tim của ngươi không đủ kiên cường, nhớ lấy không muốn tùy ý tiến hành nếm thử 】

(đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, đây là một con có thể nghe được ác ma kêu gọi ốc biển

Kỳ thật tác dụng của nó cũng không có miêu tả như vậy mơ hồ

Trên bản chất cái này ốc biển liền là một cái "Máy truyền tin "

Đem nó tiến đến bên tai liền có thể nghe thấy cái nào đó bị vây ở nam bộ đáy biển không may đại ác ma phát ra kêu gọi

Thông tin là hai chiều, ngươi có thể nghe được nó kêu gọi, nó cũng có thể nghe được thanh âm của ngươi

Đáng nhắc tới chính là cái kia xui xẻo đại ác ma trong tay có Naga tộc một kiện mấu chốt vật truyền thừa phẩm

Có lẽ ngươi sau này có thể cân nhắc cùng nó liên lạc thu hoạch cái này vật truyền thừa phẩm)

. . .

Kiện thứ nhất 【  đặc thù 】 vật phẩm liền nghênh đón khởi đầu tốt đẹp.

Trong đó bổ sung một cái cùng đại ác ma cùng Naga tộc có liên quan manh mối.

Về phần Naga tộc vì sao lại cùng đại ác ma dính líu quan hệ, Tông Thận cũng không cảm thấy kỳ quái.

Rốt cuộc trước kỷ nguyên chung mạt thời điểm, Nhiên Huyết ác ma thế nhưng là cả tộc chi lực, toàn diện xâm lấn Vô Tận đại lục.

Bọn chúng dấu chân cơ hồ trải rộng đại lục mỗi một góc.

Năm đó Naga tộc nói không chừng cũng nhận qua ác ma tai họa.

Sau này nếu như Tông Thận muốn hướng hải dương tiến quân, vậy liền không thiếu được cùng Naga tộc cùng ngư nhân loại hình tộc duệ liên hệ, nói như vậy không chừng còn có cần dùng đến manh mối này địa phương.

Nhưng là hiện tại, hắn hoàn toàn không tất yếu đáp lại cái kia đại ác ma kêu gọi.

Thậm chí ngay cả phản ứng dục vọng đều không có.

Trở tay liền đem cái này biển cả xoắn ốc cho ném vào tùy thân trữ vật ô ở giữa.

Đồng thời đem nó đặt ở "Tạm thời không cần đến" kia một cột trữ vật ô bên trong.

Trong khoảng thời gian này, Tông Thận đối tùy thân trữ vật ô sớm đã tiến hành phân loại, chí ít tại hắn tâm bên trong tiến hành phân loại.

Căn cứ vật phẩm đặc điểm, phải chăng thường dùng chờ yếu tố đến đánh lên nhãn hiệu.

Cái này tại chứa đựng vật phẩm số lượng nhiều về sau, đối với hắn mau lẹ thu lấy vật phẩm có chỗ trợ giúp.

Thu hồi con kia biển cả xoắn ốc về sau, hắn ngay sau đó lại lấy ra một đỉnh màu đen dài vũ mũ.

Cái này đỉnh vũ mũ kiểu dáng giống như là mũ nồi.

Phía trên cắm mười hai cây màu đen lông vũ, mỗi một cây lông vũ trên đều có tinh mịn mạch lạc đường vân.

Nhẹ nhàng lay động còn lại phát ra nhàn nhạt khói đen.

Cái này khiến nó nhìn rất có mê huyễn cảm giác.

Còn có một loại màu đen yêu dị cảm giác.

Mà tên gọi của nó cũng chú định đây không phải một đỉnh phổ thông vũ mũ.

Cái đồ chơi này tên gọi là 【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】.

Mang theo nào đó nào đó chi chủ vật phẩm, ở đây trước đó, Tông Thận chỉ tiếp sờ qua Tham Lam Chi Chủ series.

Tham Lam Chi Chủ series vật phẩm có vô cùng thần kỳ công năng, có thể giúp hắn thu hoạch cũng tăng giá trị tài sản tài phú.

Như vậy cái này Sát Lục Chi Chủ series vật phẩm lại đến tột cùng có manh mối gì đâu?

Khả năng lớn hẳn là cùng sát phạt có liên quan.

Bất quá đây chỉ là một đỉnh vũ mũ, mà không phải vũ khí.

Chủ sát phạt cùng trang bị loại hình cũng có quan hệ.

Vũ mũ loại vật này, cứng rắn muốn cùng sát phạt lôi kéo cùng nhau ít nhiều có chút không hài hòa.

Nhưng là nói không chừng cái kia tên là Sát Lục Chi Chủ đại lão, liền thích mang theo vũ mũ giết người đâu?

Mà lại cái đồ chơi này nhìn sơn đen mà đen, bản thân liền có mấy phần tà tính.

Mỗi một chi lông vũ đều lộ ra óng ánh sáng long lanh, nhìn tựa như là do hắc thủy tinh điêu khắc thành.

Nhưng trên thực tế lại không phải như thế, bởi vì cảm giác của nó sờ tới sờ lui vẫn tương đối mềm mại.

Chỉ bằng điểm này, cái đồ chơi này đã làm cho bị xem như đồ cất giữ đem thả tại trong bảo khố.

Đương nhiên, Tông Thận quan tâm hơn chính là nó phải chăng có giá trị thực dụng.

Nghĩ tới đây, hắn tập trung tinh thần, nhìn về phía cái này đỉnh đen sì lông vũ.

【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  áp dụng cáo người chết chi quạ đỉnh vũ cùng giết chóc kết tinh chế thành vũ mũ 】

【  đeo nó lên, ngươi đem thu hoạch được lực lượng cường đại, nhưng sẽ dần dần đánh mất trí tuệ 】

【  hiệu quả: Sát Lục Chi Lực (mỗi đánh giết một cái cấp bậc lớn hơn bá chủ cấp mục tiêu đem phân biệt gia tăng 0. 01/0. 05/0. 25/ 1.25/6. 25 cơ sở tổn thương giá trị, nhưng sẽ vĩnh cửu giảm xuống thu hoạch được tổn thương giá trị tăng thêm ×10 trí tuệ) 】

(dùng lực lượng cường đại đổi lấy trí tuệ của ngươi

Ngươi thu hoạch được 1 điểm cơ sở tổn thương giá trị tăng cường, liền muốn mất đi 10 điểm trí tuệ

Như thế nào lấy hay bỏ, hoàn toàn xem chính ngươi

Cơ sở tổn thương giá trị tầm quan trọng không thể nghi ngờ, dù là chỉ có chỉ là 1 điểm, nhưng là trải qua các loại tăng phúc về sau, thường thường cũng có thể phóng đại gấp trăm lần)

. . ..