Chương 1245: Chất chứa bí mật phiêu lưu bình 【  cầu đặt mua 】

Chương 1245: Chất chứa bí mật phiêu lưu bình 【  cầu đặt mua 】

"Dùng trí tuệ đem đổi lấy cơ sở tổn thương giá trị?"

Tông Thận có chút nhíu mày, tại thoáng suy tư về sau cũng hiểu.

Cái đồ chơi này thuộc về giết chóc tăng thêm loại trang bị.

Mang theo vũ mũ đánh giết mục tiêu chỉ cần chờ bậc lớn hơn bá chủ cấp, liền có thể tăng lên 0. 01 cơ sở tổn thương giá trị.

Đi lên đánh giết sử thi cấp mục tiêu thì có thể thu được 0. 05 điểm.

Nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế mang tới cuối cùng tổn thương tăng thêm vẫn là rất rõ ràng.

Lãnh chúa hệ thống tổn thương phán định có một bộ không tính phức tạp công thức.

Chủ yếu nhận 【  lực lượng 】 【  vũ khí loại hình độ thuần thục 】 【  Cường Kích 】 chờ thuộc tính ảnh hưởng.

Trong đó đầu to là 【  lực lượng 】.

Nhưng cái này cũng rất dễ lý giải, lực lượng càng lớn, chém vào ra uy lực liền càng mạnh.

Chỉ bất quá 【  lực lượng 】 tăng thêm sẽ căn cứ cấp bậc tồn tại nhất định bội số quắc giá trị

Nhưng ở thuộc tính kéo căng về sau, tùy tiện cũng có thể tăng phúc cái hai ba trăm lần.

Liền lấy 200 lần làm thí dụ, 0. 01 điểm cơ sở tổn thương trải qua tăng phúc liền có thể biến thành 20 điểm.

Cho nên chớ xem thường chỉ có 0. 01 điểm, trên thực tế ích lợi lại so tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều.

Mà lại hiện tại Tông Thận, giết bá chủ cấp địch nhân như giết gà đồng dạng đơn giản.

Nếu là tại nơi nào đó cỡ lớn chiến trường, kia thật là bá chủ không bằng chó, sử thi khắp nơi trên đất đi.

Bất quá phần này tăng thêm cũng không phải là không có giá phải trả.

Hắn cần nỗ lực mình 【  trí tuệ 】 thuộc tính, mỗi đạt được 0. 01 cơ sở tổn thương giá trị liền muốn giảm bớt 0.1 【  trí tuệ 】 muốn có được 100 điểm cơ sở tổn thương giá trị tăng thêm, vậy thì phải làm tốt giảm bớt 1000 điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính chuẩn bị.

Như thế nào lấy hay bỏ, vậy thì phải nhìn Tông người nào đó mình.

Dựa theo đại lực xuất kỳ tích con đường tới nói, cái này đỉnh 【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】 khẳng định là cái thứ tốt, dù sao bản thân hắn liền đối 【  trí tuệ 】 thuộc tính không có bao nhiêu ỷ lại.

Bất quá cái đồ chơi này đến thay thế chiến khôi trang bị vị.

Cho nên đến lựa chọn linh hoạt trang bị.

Trước mắt Tông Thận mặc trên người, vẫn là 【  lực ma sáo trang 】.

Không thể không nói bộ này trang bị cùng hắn độ phù hợp xác thực cao.

Nhưng cho tới bây giờ, cuối cùng có chút theo không kịp hình thức.

Tông Thận tính toán đợi tìm tới thích hợp thay thế trang bị, sẽ chậm chậm đem 【  lực ma sáo trang 】 cho đổi đi.

Đương nhiên, giống như là 【  Lực Ma chi giới 】 cái này đồng dạng mang theo giết chóc tăng thêm hiệu quả trang bị, hắn vẫn là chọn lưu lại.

Chiếc nhẫn này từ thu hoạch được đến trước mắt, tính gộp lại cũng vì hắn thu được hai ba trăm điểm 【  lực lượng 】 thuộc tính.

Không tính quá khoa trương, nhưng thắng ở đầy đủ ổn định.

Mà lại hai ba trăm điểm thuộc tính kỳ thật cũng không tính ít.

Bậc 5 binh sĩ thuộc tính mới nhiều ít điểm?

Ngẫm nghĩ một hồi, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

Không thể nghi ngờ là cái này vũ mũ khẳng định tính là đồ tốt.

Chỉ cần có chỗ lấy hay bỏ, liền có thể đạt được thu hoạch.

Đáng giá thu lại, xem như mang theo người dự bị trang bị.

Nhẹ nhàng tháo xuống 【  Lực Ma Phúc Diện Khôi 】.

Tông Thận đem 【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】 cho mang trên đầu.

Mềm mại mà sáng long lanh màu đen mũ vũ theo đầu hắn lắc lư mà chậm rãi chập chờn, từng tia từng sợi sương mù màu đen phiêu đãng mà ra, để Tông Thận nhìn phảng phất như là từ màu đen họa tác bên trong đi ra người.

Mà lại mang lên trên cái này đỉnh vũ mũ về sau, hắn có thể cảm thấy mình trở nên càng thêm tỉnh táo.

Đầu não cũng biến thành thanh tỉnh mà chuyên chú, chỉ là trong lòng giết chóc dục vọng cũng tại tùy theo ngo ngoe muốn động.

Cái đồ chơi này vẫn có chút tà dị.

Không hổ là Sát Lục Chi Chủ lưu lại trang bị.

Chỉ là không biết tại sao lại lưu lạc đến Rentax cự thành.

Xem chừng là vị nào phú thương cùng quý tộc thông qua đấu giá hội chờ đường tắt lấy được.

Vô Tận đại lục thương mậu lưu thông vẫn là cực kỳ phát đạt.

Thông qua tiêu ly hồ trạm canh gác du thương cùng tầng tầng lớp lớp thương mậu con đường.

Lại thêm thần kỳ thời gian, liền có khả năng để bất luận một cái nào vật phẩm, từ đại lục một mặt chạy đến một chỗ khác đi.

Lắc đầu, lười nhác ở phương diện này động đầu óc.

Giống như trước đó hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lấy hay bỏ luận như thế.

Rất nhiều chuyện quá mức tìm căn nguyên ngược dòng nguyên cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, là hắn có được công lược module, mà không phải hắn muốn vì công lược module mà biến thành lãnh chúa bách sự thông.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng là có một loại tâm cảnh sáng sủa cảm giác.

Một lần nữa cất kỹ 【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】 cũng đem hắn đặt ở trữ vật ô trung bình dùng kia một cột bên trong.

Ngay sau đó Tông Thận cứ dựa theo này trước công lược module chỉnh lý ra trình tự lấy ra thứ ba kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Nó tên là phiêu lưu bình, nhưng trên thực tế lại là một con tiểu mà tinh xảo màu men bình sứ.

Trắng noãn bình sứ màu lót tô đậm lấy đỏ lục nhánh hoa men màu phá lệ đẹp mắt.

Nó tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, mà không phải phiêu lưu bình.

Bất quá Tông Thận tại thân bình trên phát hiện hải sinh sò hến cùng san hô bám vào dấu vết lưu lại.

Mặc dù trải qua thanh lý, thế nhưng là lọt vào dấu vết hư hại lại rất khó hoàn toàn tiêu trừ.

Bình trên đỉnh bị đặc thù dầu sáp hoàn toàn bao khỏa bịt kín.

Tầng này bịt kín trên đồng dạng có dấu vết tháng năm

Bất quá nhưng không có bị mở ra qua.

Tông Thận rất hiếu kì cái này phiêu lưu bình trước mấy đời chủ nhân vì cái gì có thể nhịn được lòng hiếu kỳ mà không đem nó mở ra.

Chẳng lẽ lại còn có cái gì cấm kỵ?

Mà lại đem cái này tiểu mà đẹp phiêu lưu bình đặt ở trong tay thưởng thức một hồi.

Tông Thận lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hắn giống như đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy qua này chủng loại hình kì lạ phiêu lưu bình.

Hơi nhớ lại một chút, hắn liền nhanh chóng có đáp án.

Lập tức nhớ tới ngay lúc đó chi tiết.

Cái kia phiêu lưu bình cùng hiện tại cái này tại kiểu dáng trên có điều khác biệt, mặt ngoài men màu cũng không giống.

Mà lại cái kia phiêu lưu bình cũng là 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Nhớ không lầm, tên gọi của nó phải gọi làm 【  đến từ Đông Hải phiêu lưu bình (đặc thù) 】.

Tông Thận còn nhớ rõ đồ chơi kia tựa hồ là từ thần bí Đông Phương đại lục thổi qua tới.

Lúc ấy dò xét đến tin tức như sau:

【  đến từ Đông Hải phiêu lưu bình (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  từ xa xôi Đông Hải phiêu đãng mà đến phiêu lưu bình, ai cũng không biết trong đó có đồ vật gì 】

(mặc dù nó là đặc thù vật phẩm, nhưng là ý nghĩa tượng trưng quá nhiều ý nghĩa thực dụng đồ vật, cũng không phải là Đông Phương đại lục đặc sản trang bị, bản công lược cũng không biết cái này phiêu lưu trong bình đến tột cùng chứa cái gì

Nhưng là có thể khẳng định là hẳn là vô hại, mặt khác liên quan tới Đông Phương đại lục, tạm thời còn không có càng nhiều tư liệu, bất quá căn cứ bản công lược kiểm tra, tương lai hẳn là sẽ xuất hiện tài liệu tương quan)

. . .

Trên thực tế tại đem hắn mở ra về sau, Tông Thận lại thấy được tương đương thú vị một màn.

Lúc ấy trong bình vậy mà ung dung chui ra một đạo khói trắng.

Đạo kia khói trắng ngưng tụ không tan, rất nhanh liền hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đạo cùng loại vải vẽ trắng noãn màn khói.

Nguyên bản Tông Thận coi là đây chẳng qua là huyễn thuật cùng ảo thuật.

Nhưng về sau biến hóa, lại làm cho hắn hiểu được đây là một loại hoàn toàn mới thần kỳ thủ đoạn

Khối kia màn khói trên nổi lên thủy mặc sắc đường cong.

Dần dần miêu tả ra một vị ngồi ngay ngắn ở vách núi cây tùng bên cạnh phiêu dật nam tử.

Tại màn khói họa bên trong, nam tử này rất có linh tính quay đầu.

Mà lúc đó Tông Thận tại trong thoáng chốc nghe được một đoạn văn.

Mặc dù nghe không hiểu hắn nói ngôn ngữ, nhưng lại có thể không hiểu biết được kia đoạn lời nói cụ thể hàm nghĩa.

"Sông núi dị vực, nhật nguyệt cùng thiên!"

Mà màn khói họa bên trong nam tử tại nói xong câu đó về sau, liền chân đạp đỉnh núi, phiêu nhiên rời đi.

Sau đó, cả bức màn khói lập tức tiêu tán, trong tay hắn phiêu lưu bình sứ cũng bỗng nhiên biến thành bột mịn.

Cực kỳ đáng tiếc, không thể bảo lưu lại đến.

Nếu không hiện tại ngược lại là có thể tiến hành so sánh cùng tham chiếu.

Nhưng là tại nhìn thấy cái này phiêu lưu bình về sau.

Tông Thận phân tích ra một chút kết luận.

Đó chính là Đông Phương đại lục hệ thống hẳn là cùng Vô Tận đại lục hoàn toàn khác biệt.

Hai cái đại lục mặc dù nhận lấy vô hình ngăn cách, nhưng là Đông Phương đại lục nơi nào hiển nhiên có cao nhân biết được Vô Tận đại lục tình huống.

Mà lại bộ kia màn khói thủy mặc phong cách cùng Địa Cầu Trung Hoa hạ tranh thuỷ mặc không sai biệt lắm.

Kết hợp với câu kia "Sông núi dị vực, nhật nguyệt cùng thiên" lời nói.

Không khó đoán ra, kia trên đỉnh núi phiêu dật nam tử hẳn phải biết lãnh chúa sự tình.

Hơn nữa còn biết được lãnh chúa bên trong có cùng Đông Phương đại lục văn hóa xấp xỉ Hoa Hạ tộc duệ.

Cũng chính bởi vì vậy, ngay lúc đó Tông Thận đối Đông Phương đại lục sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Không nghĩ tới tại Rentax cự thành, hắn vậy mà lại lấy được một kiện không kém bao nhiêu phiêu lưu bình.

Nhìn đến toàn bộ Vô Tận đại lục đông bộ duyên hải, hẳn là có không ít viễn độ trùng dương mà đến vượt đại lục vật phẩm.

Liền ngay cả Rentax cự thành đều có thể tìm tới một kiện, nếu là tại đông bộ duyên hải những cái kia cự thành, chỉ sợ còn có thể tìm tới càng nhiều.

Mà lại liên tục hai cái phiêu lưu bình để Tông Thận cho rằng tình huống như vậy tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Phương đông hai cái đại lục có địa vực ngăn cách là không thể nghi ngờ.

Loại này ngăn cách khó mà vượt qua nhưng không phải không thể vượt qua.

Đến từ phương đông phiêu lưu bình có thể vượt qua từng tầng hiểm trở đến Vô Tận đại lục.

Không chỉ có nói rõ Đông Phương đại lục thế lực hoặc người biết được Vô Tận đại lục tồn tại.

Còn đã chứng minh bọn hắn có thủ đoạn, có thể đem phiêu lưu bình đưa tới.

Tông Thận mới sẽ không đần độn đem cái đồ chơi này xem như phổ thông bình sứ đến đối đãi.

Có thể vượt qua khoảng cách không thể tính toán hải dương lại tới đây, liền đã nói rõ bất phàm của nó.

Bình thường phiêu lưu bình đừng nói là vượt qua thiên tai hải vực, tại cực kỳ lâu dài khoảng cách dưới, phổ thông sóng gió đều có thể đem phiêu lưu bình vỗ nát bấy.

Lại càng không cần phải nói biển cả bên trong ẩn núp vây quanh những cái kia dữ tợn hải thú.

Hải dương từ trước đến nay đều là nguy hiểm nhất bãi săn.

Nơi nào xa so với lục địa càng thêm rộng lớn tự do.

Vô ngần trong biển rộng sinh tồn hải thú chủng loại, liền ngay cả đại lục bên trong tri thức uyên bác nhất học sĩ cũng không dám vỗ bộ ngực nói có thể toàn bộ nhận ra.

Không chút nào khoa trương, hải dương bên trong tình huống xa so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong muốn càng thêm phức tạp.

Bởi vậy, những này đến từ Đông Phương đại lục phiêu lưu bình, thường thường đều là có thâm ý.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không nhịn được có chút nghiêm nghị.

Nhìn chằm chằm phiêu lưu bình ánh mắt cũng biến thành không đồng dạng.

Không có tùy tiện mở ra phong ấn, hắn vẫn là cẩn thận lựa chọn trước xem xét tin tức, rồi quyết định xử trí như thế nào.

Bởi vì cái này phiêu lưu bình danh xưng ở giữa có "Mã hóa" hai chữ.

Tốt nhất vẫn là đừng tuỳ tiện mở nó ra phong đóng.

Bưng lên phiêu lưu bình tại hơi tập trung về sau, lập tức liền có kim sắc phụ đề nổi lên.

【  mã hóa đông cảnh phiêu lưu bình (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  từ xa xôi đông cảnh đại lục phiêu dương qua biển mà đến phiêu lưu bình, trong đó có giấu một phần đặc thù ân cần thăm hỏi 】

【  phong đóng trải qua mã hóa, tùy tiện nếm thử mở ra sẽ có chuyện không tốt phát sinh 】

(cái này phong đóng bị thực hiện qua bí pháp nào đó, cưỡng ép mở ra sẽ dẫn phát linh hồn chấn động

Trừ phi ngươi có thể hoàn toàn miễn dịch linh hồn tổn thương cùng khống chế hiệu quả, nếu không bản công lược không đề nghị ngươi tùy tiện mở ra nó

Nhưng là cái đồ chơi này cũng không phải là tuyệt đối không cách nào mở ra

Bất quá bởi vì địa vực ngăn cách đưa đến tin tức thiếu thốn

Bản công lược cần vài phút đến vì ngươi thẩm tra mở ra phương pháp)

. . .

Quả nhiên, mã hóa cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Nếu là tùy tiện mở ra cái này phiêu lưu bình tuyệt đối phải nếm chút khổ sở.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là từ công lược module phản ứng đến xem, cái gọi là linh hồn chấn động tư vị tuyệt đối chua thoải mái.

Bất quá đến cuối cùng, công lược module biểu thị có thể cung cấp giải mã phong đóng biện pháp.

Nhưng lại cần thời gian đến thẩm tra.

Ý vị này Đông Phương đại lục cũng không phải là hoàn toàn không có ở chỗ này lưu lại qua tin tức.

Thông qua cái này một loạt phân tích, Tông Thận cho rằng Vô Tận đại lục cùng Đông Phương đại lục sớm muộn sẽ sinh ra càng nhiều gặp nhau.

Đây sẽ là loại nào đó tất nhiên.

Đến lúc đó, bọn hắn chỗ đối mặt đến tột cùng là chiến tranh vẫn là hòa bình giao lưu.

Vậy liền ai cũng nói không rõ.

Hai cái đại lục lẫn nhau ngăn cách, văn hóa chính là đến hệ thống sức mạnh đều hoàn toàn khác biệt.

Nếu là hải dương ngăn cách biến mất, đại lục cùng đại lục ở giữa đến tột cùng sẽ va chạm ra như thế nào hoa lửa.

Dù ai cũng không cách nào cho ra một cái khẳng định đáp án.

Không có tâm tư chú ý vật phẩm khác, Tông Thận dứt khoát kiên nhẫn cùng đợi.

Ước chừng chớ quá đi ba phút, mới có mới chữ vàng nhắc nhở xuất hiện.

(giải mã hoàn thành, cần một giọt viêm Hạ Tộc duệ huyết dịch liền có thể mở ra phong đóng

Địa Cầu, Hoa Hạ tộc duệ phù hợp yêu cầu)

. . .

Đáp án tựa hồ rất rõ ràng.

Đông Phương đại lục người xác thực biết lãnh chúa bên trong có người Hoa.

Hoặc là nói trên Địa Cầu người Hoa, tại văn hóa cùng ẩn tàng huyết mạch trên cùng Đông Phương đại lục người có chỗ liên quan.

Nhỏ máu mở ra phong đóng hành vi có chút giống là "Nhỏ máu nhận thân" .

Không có chút gì do dự, Tông Thận rút ra 【  Nguyệt Lang chi nha 】 tại mình ngón cái trên rạch ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Sau đó đuổi tại vết thương tự lành trước, gạt ra một giọt máu tươi bôi tại phong đắp lên.

Làm như vậy quả nhiên hữu dụng.

Chỉ thấy phong đóng bỗng nhiên sáng lên, Tông Thận bên tai ở giữa còn quanh quẩn lên như ẩn như hiện long ngâm.

Nơi này tiếng long ngâm cùng Vô Tận đại lục những cái kia Cự Long không giống nhau lắm.

Càng thêm hùng vĩ mưa lớn, càng thêm thâm thúy mờ mịt.

"Ngũ Trảo Kim Long?"

Cơ hồ là theo bản năng, hắn liền nghĩ tới Hoa Hạ Đồ Đằng.

Kia là tất cả người Hoa cảm nhận bên trong chân chính thần long.

Sáng lên phong đóng một tia một tia chậm rãi hướng ra phía ngoài ưỡn ra.

Tiếng long ngâm sau khi xuất hiện liền biến mất không thấy gì nữa, giống như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Tông Thận mắt không chớp nhìn chằm chằm phong đóng, hắn tâm trung sản sinh một loại bức thiết khát vọng.

Kia là bắt nguồn từ Hoa Hạ huyết mạch bên trong loại nào đó lòng cảm mến.

Không biết đi qua bao lâu.

Phong đóng rốt cục hoàn toàn ưỡn ra miệng bình.

Ba

Tiếng vang lanh lảnh xuất hiện, như là mở một bình nổi bóng rượu.

Phiêu đãng màn khói xuất hiện lần nữa.

Tranh thuỷ mặc diễn biến ra hình tượng cũng cùng này trước cái kia phiêu lưu bình phong cách không sai biệt lắm.

Nhưng lần này tựa hồ là đang một cái bên hồ.

Có đình đài, có bàn trà, cũng có nở rộ hoa sen cùng lá sen.

Hai người tại đình đài bên trong châm trà đối ẩm, đồng dạng là phiêu đãng trường sam cùng qua vai tóc đen.

Ồ

"Nhìn a, có tiểu hữu mở ra chúng ta gửi ra cái bình."

"Tu di ở giữa, thời gian như ta, ta như thời gian."

"Ngươi tốt nha, tiểu hữu."

Không giống với này trước nhắn lại, lần này tranh thuỷ mặc tiểu nhân lại có thể đối thoại.

Tông Thận kinh ngạc không biết nên nói cái gì.

Hoặc là nói, hắn vẫn có một loại không chân thực cảm giác.

. . . (tấu chương xong).