Chương 1246: Thủy mặc "Tiên nhân" mô phỏng kiếm trong đá 【  cầu đặt mua 】

Chương 1246: Thủy mặc "Tiên nhân" mô phỏng kiếm trong đá 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận sở dĩ sẽ cảm thấy không chân thực.

Là bởi vì loại này đối thoại bản thân vượt qua địa vực, vượt qua thời gian ngăn cách.

Có trời mới biết cái này phiêu lưu bình đến tột cùng là lúc nào gửi ra.

Lưu lại hình ảnh những cao nhân này lại có thể cùng hắn đối thoại?

Suy nghĩ một chút liền cực kỳ thần kỳ, thậm chí còn có chút để hắn cảm thấy kinh hãi.

Trầm mặc một lát, cân nhắc đến màu trắng đen thủy mặc màn khói chưa hẳn có thể bền bỉ.

Hắn còn lựa chọn mở miệng trả lời.

"Các ngươi là?"

Vấn đề này để hai cái tranh thuỷ mặc ở giữa tiểu nhân ôm bụng cười nở nụ cười.

"Có ý tứ."

"Vấn đề này, chúng ta coi như nói cho ngươi đáp án, thật đáng tiếc, lấy ngươi tình huống trước mắt mà nói, chỉ sợ cũng không thể nào hiểu được, chỉ là tăng thêm phiền não thôi."

"Sau này, chờ có cơ hội đạp vào Đông Vực mặt đất, có thể tới chỉ toàn Trúc Sơn tìm kiếm chúng ta."

"Chử thanh trúc, tang Ninh Hải, xin đợi đại giá."

"Tu di ở giữa có thể ngươi ta vượt qua thời không đối thoại, nhưng nó không thể bền bỉ."

"Mà chúng ta cũng vô pháp tiết lộ thiên cơ."

"Đã ngươi có thể mở ra bình này, liền mang ý nghĩa ngươi là ta tộc di mạch, tự có một đoạn cơ duyên muốn tặng cho ngươi."

Nói xong, hai cái thủy mặc tiểu nhân cũng không đợi Tông Thận trả lời.

Song song nâng chung trà lên chén, đối với hắn làm ra kính trà tư thái sau uống một hơi cạn sạch.

Sau đó đen trắng màn khói trong nháy mắt mơ hồ, thủy mặc hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Này trước đối thoại giống như ảo giác.

Bình sứ trong tay của hắn cũng bỗng nhiên phấn hóa, sau đó bị một cỗ không biết từ nơi nào bay tới gió nhẹ cho thổi tan.

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Làm bình sứ phấn hóa biến mất về sau, còn lại đen trắng màn khói bỗng nhiên sập co lại ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một khối trắng không tì vết ngọc bài rơi xuống bàn tay của hắn bên trong.

Biến hóa như thế, để Tông Thận chắc chắn tin chắc, vừa rồi đối thoại đều là thật.

Chỉ bất quá hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được loại kia thần dị thủ đoạn.

Hai cái thủy mặc tiểu nhân biểu hiện để hắn nhớ tới trong truyền thuyết "Tiên nhân" .

Không giống với Vô Tận đại lục truy tìm quy tắc, lợi dụng quy tắc, sáng tạo quy tắc hệ thống sức mạnh.

Đông Phương đại lục những cao nhân này chỗ cho thấy thủ đoạn thì phải lộ ra càng thêm huyền diệu.

Để hắn không cách nào phỏng đoán ra cái gì tin tức hữu dụng đến.

Mà bởi vì tư liệu thiếu thốn, công lược module cũng khó có thể cho hắn một cái đáp án chuẩn xác.

Cầm trong tay khối kia nho nhỏ ngọc bài, ánh mắt của hắn vẫn có chút rung động.

Rất khó tưởng tượng Đông Phương đại lục trên đến tột cùng sinh hoạt một đám như thế nào cường giả.

Nguyên bản hắn tự cho là thấy được một vòng Vô Tận đại lục đỉnh cao nhất cảnh trí.

Nhưng ở kiến thức Đông Phương đại lục thủ đoạn về sau, hắn mới biết được cái gì là núi này cao còn có núi khác cao hơn.

Im lặng ngẫm nghĩ hồi lâu, Tông Thận rốt cục lấy lại tinh thần.

Trước bất luận tương lai đến tột cùng như thế nào, hắn đều phải kiên định đi dễ làm hạ đường.

Cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay ngọc bài, Tông Thận thử nghiệm kêu gọi lãnh chúa hệ thống tin tức liệt biểu cùng công lược module.

Nhưng là hiện ra cũng chỉ có một chuỗi dài dấu chấm hỏi.

【 ? 】

【? ? ? 】

...

Từ trình độ nào đó tới nói, cái đồ chơi này lai lịch tựa hồ so với cái kia dị thứ nguyên vật phẩm còn khó hơn lấy nắm lấy.

Mà lại màn khói hóa ngọc bài thủ đoạn cũng kéo dài kia phần thần dị.

"Cho nên. . ."

"Cái đồ chơi này làm như thế nào sử dụng đây?"

Liên tưởng đến Đông Phương đại lục chỗ biểu hiện ra văn hóa đặc điểm cùng Địa Cầu Hoa Hạ văn minh không sai biệt lắm.

Như vậy ngọc bài này xem chừng còn phải nhỏ máu mới có thể kích hoạt.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 tại ngón cái trên hoạch xuất ra một đạo khe, sau đó chậm rãi gạt ra một giọt máu tươi nhỏ xuống tại trên ngọc bài.

Bởi vì cái gọi là một chiêu hiếm có, kiếm ăn khắp nơi.

Hắn thăm dò phương đông đồ vật phát động quy luật.

Gặp chuyện không quyết, trước nhỏ máu lại nói.

Đương nhiên, cũng không bài trừ ngọc bài có thể thông qua như là thần niệm hoặc là linh khí tiến hành phát động.

Rốt cuộc tiên khí bồng bềnh phương đông cao nhân đều có, giờ tu tiên loại hình tiêu sống hẳn là cũng rất bình thường.

Nhưng là thần niệm cùng linh khí Tông người nào đó đồng dạng cũng không biết, bất quá nhỏ máu liền không có gì vấn đề.

Máu cái đồ chơi này hắn còn nhiều.

Làm giọt này máu tươi rơi xuống trên ngọc bài thời điểm.

Biến hóa liền đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy máu tươi tại trắng noãn trên ngọc bài phá lệ dễ thấy.

Nó chậm rãi choáng mở, tựa như là một đóa huyết sắc tiêu.

Sau đó Tông Thận ý niệm bên trong đột ngột xuất hiện một bộ bản đồ.

Bộ này bản đồ chỉ có một phần nhỏ là đường ven biển hình dáng, còn lại đại bộ phận đều ở trên biển.

"Đây là nơi nào?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút.

Trực giác nói cho hắn biết địa điểm này khẳng định không đơn giản.

Dù sao cũng là kia hai cái thủy mặc "Tiên nhân" lưu lại, nói không chừng nơi nào sẽ có liên quan tới Đông Phương đại lục manh mối.

Chỉ bất quá cụ thể là đâu, còn cần đi qua so sánh cùng tham chiếu.

Cái này sự tình ngược lại không gấp.

Coi như biết địa phương, Tông Thận trong thời gian ngắn cũng không thời gian chạy tới.

Mặc dù đối Đông Phương đại lục lòng có ước mơ, nhưng hắn còn không đến mức cứ như vậy không hề cố kỵ vứt bỏ hết thảy.

Trừ phi hắn bị hóa điên.

Rung động cùng mất trí vậy nhưng là hai chuyện khác nhau.

Yên lặng đem tâm thần từ ngọc bài chiếu trên bản đồ rút ra.

Hắn lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Cái này sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Thu liễm một chút suy nghĩ, hắn theo bản năng muốn đem ngọc bài cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Lại phát hiện tùy thân trữ vật ô lần thứ nhất mất hiệu lực.

Thường ngày, liền xem như những cái kia đến từ dị thứ nguyên không biết vật phẩm, trữ vật ô cũng như thường có thể thu nạp.

Rốt cuộc nó dính đến bản chất vẫn là không gian quy tắc.

Nhưng là bây giờ, Tông Thận trong tay ngọc bài lại không cách nào bị thu hồi.

Như thế lại một lần đã chứng minh Đông Phương đại lục thần dị.

Lắc đầu, hắn cẩn thận đem ngọc bài bỏ vào giáp trụ áo lót trong túi.

Đã cái đồ chơi này trang không tiến trữ vật ô, vậy cũng chỉ có thể cất trong túi.

Cất kỹ ngọc bài về sau, hắn mới có tâm tư đi thăm dò nhìn cái khác 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, Tông Thận rất nhanh liền lấy ra thứ tư kiện 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Đây là một thanh tạo hình kì lạ chìa khoá.

Nhưng nó lại cùng thường gặp chìa khoá dáng dấp không giống nhau lắm.

Toàn thân là hình tròn, vòng ngoài cực kỳ bóng loáng, không có bất kỳ cái gì nhô lên.

Ngược lại là bên trong vòng hiện ra xỉ trạng.

Chìa khoá là màu trắng bạc, có gần như ngọc thạch cảm nhận.

Mặt ngoài còn có màu xanh đậm nguyệt hố.

Mà lại cả thanh chìa khoá đều tản ra lãnh sắc ánh sáng.

Nhìn tựa như là một vòng tiểu Viên nguyệt.

Chỉ từ ngoại hình tới nói, cái chìa khóa này không thể nghi ngờ là cực kỳ hút con ngươi.

Nhưng là nó chân chính giá trị cao thấp, còn phải nhìn thuộc tính tin tức về sau mới có thể ra kết luận.

Thưởng thức lật tới lật lui một hồi, Tông Thận liền ngưng thần nhìn về phía mặt này dáng dấp cùng mặt trăng không sai biệt lắm chìa khoá.

Rất nhanh liền có đối ứng chữ vàng tin tức đổi mới mà ra.

【  Nguyệt Viên Lang Nhân bí mật chìa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  nắm giữ mật chìa tiến về Nguyệt Viên Lang Nhân thung lũng, tại đêm trăng tròn liền có thể mở ra bảo tàng 】

【  mỗi khi gặp đêm trăng, cầm trong tay nên mật chìa, nó sẽ vì ngươi chỉ dẫn tiến về Nguyệt Viên Lang Nhân thung lũng phương hướng 】

(Nguyệt Viên Lang Nhân, đản sinh tại đêm trăng tròn tà ác Lang nhân tộc duệ

Từng ở trên cái kỷ nguyên lúc sinh động tại Vô Tận đại lục

Sau đó bị nhiều tộc liên quân chỗ tiêu diệt

Lúc này Nguyệt Viên Lang Nhân thung lũng sớm đã biến thành vong linh người sói địa bàn

To lớn người sói kẻ bất tử bồi hồi tại kia mảnh bởi vì chiến tranh mà tàn lụi thổ địa bên trên

Cho dù sớm đã chết đi cũng bị âm ảnh cùng tử linh lực lượng tiếp quản hài cốt

Nhưng là bọn này vong linh vẫn như cũ duy trì một bộ phận Nguyệt Viên Lang Nhân thói quen, mỗi khi gặp đêm trăng tròn, bọn chúng kiểu gì cũng sẽ cuồng tính đại phát

Ai cũng không nghĩ ra Nguyệt Viên Lang Nhân tộc quần bảo tàng liền ẩn vào sâu trong thung lũng

Chỉ có cái này viên mật chìa mới có thể mang ngươi tìm tới cũng mở nó ra

Nơi nào bảo tàng là Nguyệt Viên Lang Nhân nhất tộc mấy ngàn năm tích súc

Trong đó không thiếu một chút cực kỳ trân quý, đồng thời sớm đã tuyệt tích ma thú vật liệu)

...

Khó gặp là, công lược module đối cái đồ chơi này lai lịch tiến hành một phen tương đối tỉ mỉ phổ cập khoa học.

Nguyệt Viên Lang Nhân, xem như cái Tông Thận tương đối xa lạ tộc duệ.

Rốt cuộc chỉ là cái người sói chi nhánh.

Bất quá từ công lược module thuyết minh đến xem, Nguyệt Viên Lang Nhân tựa hồ có chút thành tựu.

Công lược module đối với Tông Thận thăm dò Nguyệt Viên Lang Nhân bảo tàng cầm cổ vũ thái độ.

Hiện tại cũng không phải ban đêm, chỉ bất quá Rentax cự thành bên trong vẫn như cũ bị băng xác bao phủ.

Cho nên lộ ra tia sáng lờ mờ.

Mà thanh này 【  Nguyệt Viên Lang Nhân bí mật chìa (đặc thù) 】 tại ban ngày nhưng là không cách nào phát huy chỉ dẫn tác dụng.

Bất quá không sao, dẫn đường phương diện có công lược module, Tông Thận cho tới bây giờ đều không giả.

Cho nên hắn trực tiếp hướng công lược module đặt câu hỏi.

"Nguyệt Viên Lang Nhân thung lũng vị trí ở đâu?"

Đối với vấn đề này công lược module rất nhanh liền có đáp án.

(Rentax cự thành tây thiên phương đông hướng 7975 2.8 cây số chỗ Lang Khiếu Sơn mạch chỗ sâu

Chú ý, thời gian qua đi một cái kỷ nguyên nơi nào sớm đã phát sinh biến hóa cực lớn

Đã từng không chỉ một lần biến thành chiến trường

Chiến tranh tàn khốc khiến cho nơi nào hoang bại xuống dưới, đồng thời trở nên không thích hợp nữa nhân loại sinh tồn)

...

Xem hết công lược tin tức, Tông Thận trong nháy mắt hiểu rõ.

Không đến tám vạn cây số khoảng cách xác thực không tính quá xa.

Quen thuộc động một tí mấy chục vạn, hơn trăm vạn cây số khoảng cách tiêu chuẩn

Hiện tại nhìn thấy chỉ là bảy, tám vạn cây số, Tông Thận thế mà còn cảm thấy có chút gần.

Bất quá nói thật, mấy vạn cây số khoảng cách đối với hắn mà nói xác thực không tính xa.

Cho dù không cần viễn trình truyền tống thủ đoạn, liền dựa vào lấy Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm xuyên qua phi hành.

Cũng liền chỉ cần mấy ngày liền có thể đến.

Bất quá công lược đã nói, chỗ kia khu vực tựa hồ hoang bại rồi?

Như thế cái không giống bình thường điểm.

Vô Tận đại lục thế nhưng là rất ít gặp đến miểu chỗ không có người ở.

Trừ phi là loại kia nhận loại nào đó nguyên tố hoặc quy tắc lực lượng phá hư kỳ địa cùng hiểm địa.

Nhìn như vậy đến, cái kia cái gọi là Lang Khiếu Sơn mạch hẳn là cũng không đơn giản.

Bất quá Tông Thận tạm thời không có ý định truy đến cùng.

【  Nguyệt Viên Lang Nhân bí mật chìa (đặc thù) 】 ở trong tay của hắn cũng sẽ không chạy trốn.

Hắn dự định hơi lưu ý một chút, đợi đến có rảnh rỗi ngược lại là có thể đi một chuyến Nguyệt Viên Lang Nhân thung lũng.

Đem kia cái gọi là bảo tàng cho thu hồi lại.

Tiện thể nhìn xem Lang Khiếu Sơn mạch bên trong phải chăng có bí mật gì.

Tìm tòi bí mật loại hình sự tình, Tông Thận thế nhưng là cực kỳ hứng thú.

Nguyệt Viên Lang Nhân thung lũng cách Rentax cự thành không tính quá xa, cho nên thanh này mật chìa dưới cơ duyên xảo hợp xuất hiện ở đây, cũng là không tính quá không hài hòa.

Cất kỹ cái chìa khóa này, hắn lựa chọn xem xét cái tiếp theo 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Tâm niệm vừa động, hắn vậy mà từ trữ vật ô ở giữa lấy ra một thanh song nhận đại bảo kiếm.

Thanh này đại bảo kiếm độ rộng gần so với Tông Thận 【  Trảm Long trọng kiếm (kim sắc) 】 yếu lược nhỏ một chút.

Thân kiếm chiều dài là 1.5 mét, lấy nhân loại hình thể mà nói, vẫn tương đối có lực uy hiếp.

Đại bảo kiếm toàn thân hiện ra màu trắng bạc, hơn nữa còn là sức tưởng tượng sáng ngân sắc.

Cho dù tại ám quang hoàn cảnh dưới, vẫn như cũ hiện ra sắc bén sáng bóng.

Tuyệt đối là một thanh phong cách đại bảo kiếm.

Trên chuôi kiếm điêu khắc một đầu Cự Long.

Long Dực tạo thành chuôi kiếm phần che tay, long thân tức là chuôi kiếm, đuôi rồng thì quấn quanh ở phía trên.

Cầm nắm lên xúc cảm cũng không tệ, Tông Thận cũng không có cảm giác được quái dị.

Hai bên sườn núi hình lưỡi kiếm mười phần mỏng manh có thể chiếu chiếu ra bóng người đến.

Tổng kết lại liền là sáng ngời.

Sáng đến có thể soi gương loại kia sáng ngời, cơ hồ có thể đem thân kiếm xem như tấm gương.

Trừ cái đó ra ngược lại là không có cái gì quá sức tưởng tượng phù văn.

Cả thanh kiếm cho Tông Thận cảm giác liền là mộc mạc bên trong mang theo một tia sáng tao khí.

Mấu chốt nhất là, thanh này đại bảo kiếm tên gọi là 【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】.

Cái trước đại biểu nó là cái mô phỏng phẩm.

Dù là nó mô phỏng chính là đại danh đỉnh đỉnh vua Arthur Tam Bảo một trong kiếm trong đá cũng không ngoại lệ.

Bất quá cái đồ chơi này có 【  đặc thù 】 hậu tố, tóm lại không đến mức quá rác rưởi.

Nói là kiếm trong đá, nhưng Tông Thận lại cho rằng nó mô phỏng không phải cực kỳ tốt.

Bởi vì chỉ có kiếm mà không có tảng đá, có chút không hoàn toàn

Nghiên cứu một hồi, Tông Thận thuận tay đem cái này sơn trại kiếm trong đá cho cắm vào dưới chân tầng băng bên trong.

Làm người ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Cứng rắn tầng băng bị dễ như trở bàn tay mở ra.

Nhìn như không tính lưỡi kiếm sắc bén, trên thực tế lại sắc bén vô cùng.

Phải biết nơi đây sương lạnh pháp tắc còn chưa triệt để tán đi.

Ngưng kết khối băng tất cả đều là phi thường cứng rắn.

Liền ngay cả sứ đồ đoàn cùng Vệ Thú quân muốn đào thông một con đường đều cần tốn hao hai đến ba giờ thời gian.

Nhưng ở thanh này sơn trại kiếm trong đá trước mặt lại không đáng giá nhắc tới.

Mà lại cái này cũng chưa hết, làm đại bảo kiếm phá vỡ mặt đất tầng băng thời điểm.

Giải trừ đến phía dưới thạch xây mặt đất vẫn như cũ là duệ không thể đỡ trạng thái.

Tựa như là dao nóng tử cắm vào mỡ bò bên trong như thế.

May mắn Tông Thận kịp thời bắt lấy chuôi kiếm đem nó cho nhấc lên.

Không phải hắn hoàn toàn có lý do hoài nghi, cái đồ chơi này sẽ trực tiếp cắm vào sâu trong lòng đất.

Rút ra kiếm trong đá về sau, Tông Thận nhìn chằm chằm thân kiếm tại chỗ tiến hành nhìn rõ.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, ánh mắt của hắn cũng dần dần giãn ra, thay vào đó là một vòng giật mình biểu lộ.

【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chém vào tổn thương: Mục tiêu hộ giáp giá trị +1 điểm 】

【  độ bền: 9798/10000 】

【  chủ động hiệu quả: Không 】

【  bị động hiệu quả: Vương giả sắc bén (đối bất luận cái gì mục tiêu đều có được ngoài định mức 100 điểm phá giáp hiệu quả) 】

(mô phỏng kiếm trong đá, không có tảng đá bản

Bởi vì rèn đúc lúc dung nhập bộ phận đến từ rèn đúc chính quy kiếm trong đá còn thừa vật liệu, cho nên có được một chút kiếm trong đá đặc tính

Nó chém vào tổn thương quyết định bởi tại mục tiêu hộ giáp giá trị, đồng thời mãi mãi cũng cao hơn 1 điểm

Ngoài ra, nó còn có được ngoài định mức 100 điểm phá giáp hiệu quả

Ý vị này thanh này đại bảo kiếm đối với phần lớn hộ giáp mục tiêu cũng có thể làm đến trăm phần trăm phá phòng)

...

"Ngô, như thế có chút ý tứ."

"Tương đương với một loại đặc thù trăm phần trăm phá phòng."

"Cho nên bất luận là tầng băng vẫn là gia cố qua thạch xây mặt đường cũng đỡ không nổi nó tự nhiên cắt chém."

"Thanh này đại bảo kiếm dùng để đối phó những cái kia hộ giáp giá trị cực cao mục tiêu ngược lại là có thể phát huy kỳ hiệu."

"Bất quá vẫn là không bằng hỗn loạn tổn thương cùng ám ảnh tổn thương như vậy tiện lợi."

Tông Thận trong nháy mắt liền đã có tính toán.

Nói thật cái đồ chơi này tính hạn chế vẫn là rất mạnh.

Nhất là những cái kia địch nhân cường đại, bình thường đều không phải dựa vào hộ giáp giá trị tiến hành phòng ngự.

Có thể hay không đột phá hộ giáp giá trị ý nghĩa không lớn.

Nhưng là sau này nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

(tấu chương xong).