Chương 1247: Hộp âm nhạc, tội nhân sách cùng trận doanh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1247: Hộp âm nhạc, tội nhân sách cùng trận doanh 【  cầu đặt mua 】

Nghiêm chỉnh mà nói 【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】 bổ sung chính là cưỡng chế phá phòng hiệu quả.

Chỉ là nó cưỡng chế phá phòng tồn tại tính hạn chế.

Rốt cuộc phòng ngự hình thức có thật nhiều, không chỉ có riêng chỉ có hộ giáp giá trị

Nhưng là rộng lớn thế giới, không thiếu cái lạ.

Nói không chừng sau này Tông Thận sẽ đụng phải hộ giáp giá trị kỳ cao vô cùng địch nhân.

Đến lúc đó liền có thể cử đi chỗ dùng.

Bởi vì Tông Thận mặc dù có thể thông qua 【  ác ma trạng thái 】 cùng 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】 đạt được chuyển vận hỗn loạn tổn thương năng lực.

Nhưng là cuối cùng tồn tại thời hạn tính.

Tại đối mặt trong thời gian ngắn không giết xong cao hộ giáp địch nhân tụ quần lúc.

Thanh này 【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】 liền có thể phát huy được tác dụng.

Nó có thể giao phó Tông Thận trạng thái bình thường hộ giáp đánh tan năng lực.

Từ góc độ này đến phân tích, cái đồ chơi này cũng là xác thực xem như một kiện dị bảo.

Trở tay đem sơn trại kiếm trong đá thu hồi.

Tông Thận cho rằng Rentax cự thành những quý tộc kia cùng phú thương vẫn có chút thành tựu.

Cũng tỷ như này trước cái kia thanh 【  Nguyệt Viên Lang Nhân bí mật chìa (đặc thù) 】 rất có thể liền đại biểu cho mật chìa cất giữ người biết Hiểu Nguyệt tròn người sói bảo tàng sự tình.

Bởi vì mật chìa tại dưới đêm trăng liền có thể chỉ dẫn phương hướng.

Như thế đặc thù rõ ràng, cất giữ người không có lý do không phát hiện được bí mật trong đó.

Trên thực tế dân bản địa cũng là đối những cái kia di tích cổ xưa tiến hành khai thác.

Điểm này từ Bezos Nam tước trên thân liền có thể nhìn ra.

Lúc trước Bezos thông qua tìm đọc địa phương cổ tịch, tìm được Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trú điểm di tích.

Hắn mời Tông Thận liên thủ khai phát, cuối cùng song phương cùng một chỗ chia cắt di tích bên trong tìm tới cái đám kia Hùng Sư kỵ sĩ đoàn chế thức trang bị.

Làm đẳng cấp cao chế thức trang bị.

Những cái kia hùng sư chiến kiếm cùng chiến giáp đặt ở cự thành ở giữa cũng y nguyên coi là bảo vật trân quý.

Cho nên dân bản địa cũng không phải là đối Vô Tận đại lục cất giấu những cái kia di tích không hề hay biết.

Bất quá bây giờ, những này đều thành Tông Thận tư lương.

Nhìn đến ăn cướp dân bản địa mới là phát tài phương pháp nhanh nhất.

Mà lại làm như vậy cùng khai phát di tích kỳ thật cũng không xung đột.

Từ dân bản địa nơi này ra tay, có thể duy nhất một lần liền thu hết đến số lớn tài phú cùng bảo vật.

Nghĩ như vậy, Tông Thận lại có chút ngồi không yên.

Hắn đến vội vàng tại trước mắt lãnh chúa còn không có cách nào đối cự thành ra tay trước, nghĩ biện pháp nhiều chọn vài toà cự thành.

Đợi đến qua một đoạn thời gian nữa, lãnh chúa cùng các nơi 【  quân đoàn 】 tiếp tục lớn mạnh.

Có bão đoàn sau có thể khiêu chiến cự thành thực lực, như vậy toàn bộ đại lục không cần nội bộ mâu thuẫn đều có thể loạn đi lên.

Bất quá phỏng đoán cẩn thận, chí ít tương lai thời gian nửa năm, các lãnh chúa đều không có đối cự thành hạ thủ năng lực.

Ở đây trước đó, Tông Thận phải mau sớm đem lãnh địa kiến thiết là có thể chống cự ngàn vạn cấp bộ đội vây công siêu cấp thành lũy.

Chỉ có làm được trình độ như vậy, hắn mới có thể an tâm tại xung quanh gây sự tình.

Nếu không, liền thành chú ý đầu không để ý mông thằng hề hành vi.

Bên này hắn vừa chọn lấy dân bản địa cự thành, một bên khác lãnh địa liền bị thảo phạt quân cho phá.

Bởi vậy, hắn cũng là cần tiến hành theo chất lượng đến an bài kế hoạch.

Suy tư một chút phương diện này vấn đề.

Hắn một lần nữa đem lực chú ý đặt ở tìm đọc vật phẩm bên trên.

Tâm thần chìm vào tùy thân trữ vật ô bên trong, hắn cấp tốc tìm được thứ sáu kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Chỉ chốc lát sau liền đem kiện vật phẩm này cho rút ra.

Đó là cái lớn chừng bàn tay hộp âm nhạc, hoặc là có thể xưng là là hộp âm nhạc.

Toàn thân trắng noãn, bề mặt sáng bóng trơn trượt, lại không có bất kỳ cái gì trang trí.

Ở giữa sửa chữa khe hở có thể thấy rõ ràng.

Địa Cầu cũng có hộp âm nhạc.

Đây là một loại tinh xảo tiểu quà tặng cùng vật phẩm trang sức.

Tại nó che lại thời điểm, nhìn liền cùng phổ thông hộp không sai biệt lắm.

Chỉ có mở ra về sau, mới có thể kiến thức ảo diệu bên trong.

Tông Thận quan sát một hồi nó thường thường không có gì lạ hộp ngoài thân xem, sau đó ngón cái nhẹ nhàng một nhóm liền đem hộp âm nhạc mở ra.

Sửa chữa bắn lên, lộ ra ở giữa "Sân khấu" .

Rất thật con rối tại trong hộp nhẹ nhàng nhảy múa.

Hộp âm nhạc bên trong con rối bao gồm một vị cưỡi độc giác phi mã kỵ sĩ, thân thể của nó trước còn ôm một cái nhỏ nhắn xinh xắn cô nương.

Dây cót chuyển động âm thanh xuất hiện.

Thanh thúy âm nhạc chậm rãi tấu vang, như là thanh tuyền chảy xuôi, dễ nghe êm tai.

Chỉ là làn điệu có chút đau thương, tựa như ly biệt, lại tựa như loại nào đó tiếc nuối cảm thấy an ủi.

Đinh

Làm âm cuối rơi xuống, sân khấu bên trong con rối cũng ngừng lại chuyển động.

Tông Thận thấy được phía sau dây cót lỗ, nhưng lại không có tìm được dây cót chìa.

Vừa rồi tấu vang lên âm nhạc và chuyển động con rối càng giống là một trận ảo giác.

Nó chưa từng lên dây cót, trải qua nhiều lần chuyển tay lại làm sao có thể sẽ còn phát ra âm nhạc đâu?

Tông Thận lấy ra một cây bí ngân sợi tơ, đem nó xếp thành dây cót chìa hình dạng.

Bất quá tại đem nó nhét vào dây cót lỗ về sau làm thế nào cũng vô pháp chuyển động.

Thậm chí cái kia thanh bí ngân chìa đều bị vặn thành bánh quai chèo cũng vẫn là không làm nên chuyện gì.

Bí ngân cường độ còn là rất không tệ.

Vặn bất động, hoặc là liền là hình dạng không đúng chỗ, hoặc là liền là có huyền cơ khác.

Tông Thận xem chừng hẳn là cái sau.

Bởi vì bí ngân chìa đều bị hắn vặn hỏng, nhưng là cái này hộp âm nhạc nhưng không có nhận nửa điểm tổn thương.

Kết quả như vậy đã chứng minh hộp âm nhạc chất liệu không tầm thường.

Mà phía sau dây cót lỗ hẳn là phải dùng vừa phối dây cót chìa mới có thể vì nó hăng hái.

"Có chút đồ vật a."

Tông Thận đem nó đậy lại lại mở ra, lại đã không còn âm nhạc xuất hiện.

"Chẳng lẽ lại mỗi cái người mở ra lúc đều chỉ có thể nhìn thấy một lần?"

"Trừ phi có thể được đến dây cót chìa vì đó hăng hái."

Tông Thận suy nghĩ, rất nhanh liền ẩn ẩn đoán được cái này hộp âm nhạc đặc điểm.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra thông hướng không gian trữ vật truyền tống môn, tùy tiện hô một vị bậc 5 chiến sĩ ra.

Đem hộp âm nhạc giao cho hắn, để hắn mở ra.

Chỉ thấy vị này bậc 5 chiến sĩ mở ra hộp âm nhạc về sau, lập tức liền giật mình.

Thoạt nhìn như là bị thứ gì hấp dẫn lực chú ý.

Nhưng là tại Tông Thận nhìn đến, hộp âm nhạc lại không có cái gì dị trạng.

Mấy phút về sau, cái này bậc 5 chiến sĩ ánh mắt khôi phục thanh tịnh.

Hắn đem hộp âm nhạc đưa trả lại cho Tông Thận.

Tiếp nhận cái này hộp âm nhạc, Tông người nào đó lập tức hỏi.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Đối mặt lãnh chúa đại nhân hỏi thăm, hắn không dám chần chờ, vội vàng trả lời.

"Đại nhân, ta nghe được hộp âm nhạc tấu vang lên âm nhạc."

"Còn có một vị cưỡi độc giác phi mã kỵ sĩ ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa."

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận trong nháy mắt trong lòng hiểu rõ, đồng thời cũng bắt được một cái chỗ không đúng.

"Kỵ sĩ con rối trong ngực chẳng lẽ không có một vị cô nương sao?"

Lời này vừa nói ra, trước mặt bậc 5 chiến sĩ liền nhíu mày.

Hắn suy tư nhớ lại một lát, sau đó mười phần kiên định lắc đầu.

"Lấy vinh dự thề, hộp âm nhạc bên trong chỉ có kỵ sĩ con rối."

Nhìn thấy hắn như thế chắc chắn, Tông Thận cũng không hỏi tới nữa, mà là nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt, ta đã biết."

"Ngươi trở về đi."

"Tuân mệnh, đại nhân."

Chiến sĩ không dám thất lễ, quay người đi hướng thông hướng không gian trữ vật truyền tống môn.

Sau đó đạo kia truyền tống môn chậm rãi lấp đầy, biến mất tại chỗ cũ.

Tông Thận tay nâng lấy hộp âm nhạc, trong lòng đối với cái đồ chơi này ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ.

Đã mình suy nghĩ không thấu vậy cũng chỉ có thể mời công lược đại ca ra tay.

Thế là hắn không tại lề mề, nhìn chằm chằm hộp âm nhạc điều động ra hệ thống liệt biểu cùng công lược module.

【  Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn Lancelot hộp âm nhạc (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  từ trước mắt đi theo vua Arthur bên người mười hai kỵ sĩ bàn tròn ở giữa Long Khiếu kỵ sĩ lan Los đặc biệt đưa cho người thương hộp âm nhạc 】

【  làm sao năm đó vương quốc chiến tranh còn chưa kết thúc, tuyên thệ hướng vua Arthur lan Los đặc hiệu trung trăm năm, về đến cố hương về sau, người thương sớm đã mất đi 】

【  cường đại bi thống cùng chôn vùi tình cảm khiến cho hộp âm nhạc phát sinh biến hóa 】

【  người khác nhau mở ra hộp âm nhạc sau sẽ thấy khác biệt tư thái con rối, bi thương nhạc khúc sẽ làm cho tất cả mọi người đều vì đó động dung 】

【  hộp âm nhạc ở giữa ẩn chứa lan Los đặc biệt mai táng chi địa, tìm tới nó liền có thể đạt được kế thừa Long Khiếu kỵ sĩ lực lượng thời cơ 】

【  muốn mở ra hộp âm nhạc trước hết tìm tới dây cót chìa 】

(dây cót chìa bị lan Los đặc biệt chôn ở âu yếm cô nương mộ bên trong  dựa theo trước mắt khu tương lai nhìn, nơi nào là Avalon vương quốc bắc bộ biên cảnh một tòa tên là phi tiêu làng

Tìm tới dây cót chìa mới có thể mở ra hộp âm nhạc, nếu là khai thác thủ đoạn bạo lực, hộp âm nhạc sẽ tự hủy

Mà trong đó tín vật là tiến vào lan Los đặc biệt mai táng chi địa sở thuộc lĩnh vực duy nhất chìa khoá

Long Khiếu kỵ sĩ truyền thừa vẫn rất có một ít thành tựu

Rốt cuộc năm đó cũng là có thể theo vua Arthur công thành chiếm đất cường giả

Hắn nắm giữ rất nhiều độc nhất vô nhị kỵ sĩ chiến kỹ

Nếu như ngươi nghĩ bồi dưỡng được một vị đại kỵ sĩ thủ hạ, như vậy lan Los đặc biệt truyền thừa liền không thể bỏ qua)

...

Xem hết nó thuộc tính tin tức cùng công lược module cho ghi chú.

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình thần sắc.

Giống như hắn phỏng đoán như thế, cái này hộp âm nhạc quả nhiên có cố sự.

Lại không nghĩ rằng vậy mà cùng năm đó mười hai vị kỵ sĩ bàn tròn bên trong một vị có quan hệ.

Chỉ cần tìm được dây cót chìa, liền có thể đạt được lan Los đặc biệt mai táng chi địa tiến vào tín vật.

Từ đó thu hoạch được Long Khiếu kỵ sĩ truyền thừa.

Phần này truyền thừa coi như Tông Thận mình chướng mắt, để cho thủ hạ tâm phúc thu hoạch được cũng là cực tốt.

Năm đó mười hai kỵ sĩ bàn tròn thế nhưng là vua Arthur phụ tá đắc lực.

Thực lực không thể khinh thường.

Coi như không phải Bán Thần đê vị cấp, cũng tuyệt đối sẽ là truyền kỳ đẳng cấp cao.

Đừng nhìn Tông Thận đã quyền đánh truyền kỳ chân đá Bán Thần.

Nhưng là dưới trướng nếu là có được một vị có truyền kỳ đẳng cấp cao tiềm lực đại kỵ sĩ thủ hạ cũng có thể có tác dụng lớn.

Lãnh địa trước mắt truyền kỳ cường giả vẫn có lỗ hổng.

Truyền kỳ đẳng cấp nhân tài, dù là sau này kiến quốc hoặc là tranh bá đại lục đều sẽ không quá muộn.

Đương nhiên, theo lãnh địa phát triển, Tông Thận là khẳng định phải thu phục hoặc đề bạt bán thần cấp thủ hạ.

Lĩnh dân cốt cán thực lực cũng giống là leo thang lầu, sẽ theo lãnh địa thể lượng gia tăng không ngừng kéo lên cao.

Hơi tại trong lòng lưu ý liên quan tới hộp âm nhạc manh mối.

Tông Thận tính toán đợi đến đến tiếp sau có cơ hội đi vương quốc phương bắc thời điểm lại tiện thể đem dây cót chìa cho mang về.

Đến lúc đó có thể căn cứ trong tay vật phẩm cùng manh mối, hoạch định một chút hành động lộ tuyến.

Cất kỹ 【  Long Khiếu kỵ sĩ bàn tròn Lancelot hộp âm nhạc (đặc thù) 】 về sau, Tông Thận ngay sau đó liền lấy ra thứ bảy kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Cái này đúng là một trương ố vàng tàn tạ trang sách.

Tính chất cứng cỏi  biên giới có đốt cháy khét cùng hư hại vết tích.

Phía trên dùng lít nha lít nhít khoa đẩu văn viết từng hàng xem không hiểu chữ.

Điều động công lược module tiến hành phiên dịch, đạt được kết quả cũng là ý vị sâu xa.

(lấy tội nhân thân phận khẩn cầu ngài tha thứ, đồng thời ta sẽ lấy giết chóc, đền bù phạm sai lầm

Đã có tội, vậy liền để ta chứng minh cái gọi là tội nghiệt. . . )

...

Nghề này lời nói cực kỳ mâu thuẫn.

Nhìn như tại thỉnh cầu tha thứ, trên thực tế càng giống là một loại khiêu khích cùng giết chóc tuyên ngôn.

Trừ cái đó ra ngược lại là không có quá nhiều thần dị.

Nhìn tựa như là một trương tương đối cứng cỏi phổ thông trang sách.

Không có nhìn thẳng liền sẽ sinh ra ảo giác, cũng không có cổ quái nói mớ.

Nói ngắn gọn, nó cũng không có biểu hiện ra tà dị địa phương.

Mà nó nhưng lại có tà dị lại phách lối danh tự ——

—— 【  tội nhân sách 】.

Lại thêm 【  đặc thù 】 hậu tố  dựa theo kinh nghiệm của hắn, cái này trong đó tất nhiên có vấn đề.

Lúc đầu khác thường đồ vật lại nhìn như bình thường.

Bản này liền một loại lớn nhất khác thường.

Lăn qua lộn lại nghiên cứu một phen trang sách bản thân.

Không có phát hiện tường kép cùng bất luận cái gì cổ quái địa phương về sau, hắn phát động công lược module.

Kim sắc phụ đề lập tức hiển hiện.

【  tội nhân sách tàn trang Ⅶ(đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  từ cực ác tội nhân viết sách tàn trang, trong đó đầy mang ác ý cùng đối với giết chóc khát vọng 】

【  tập hợp đủ tội nhân sách tàn trang Ⅰ đến Ⅻ liền có thể mở ra thiện ác hình thức, cũng ngầm thừa nhận gia nhập hỗn loạn tà ác trận doanh 】

(tội nhân sách, mở ra thiện ác trận doanh mấu chốt vật phẩm

Thật đồ chơi tàn trang mỗi một loại đều có mười vạn phần phân tán tại Vô Tận đại lục các nơi

Trước mười vạn tập hợp đủ cũng lựa chọn gia nhập tà ác trận doanh lãnh chúa đem thu hoạch được đặc thù xưng hào 【  ác nhân 】

Gia nhập hỗn loạn tà ác trận doanh về sau, đánh giết tùy ý không phải tà ác trận doanh sau đều có thể đạt được danh vọng cùng ngoài định mức ban thưởng

Đương nhiên, có tội người sách như vậy thì có thiện nhân sách, thủ tự sách, trung lập sách

Trừ cái đó ra, tàn trang còn có thể hỗn hợp, biến thành thủ tự trung lập, tà ác trung lập chờ

Cụ thể còn cần chờ đợi tìm tòi

Bất quá dựa theo trước mắt tình huống, khoảng cách vị thứ nhất làm ra trận doanh lựa chọn lãnh chúa xuất hiện, chí ít còn cần một năm đến thời gian hai năm, trừ phi ngươi nguyện ý xách trước tiến hành thu thập

Đương nhiên, lãnh chúa làm coi trời bằng vung tồn tại, cũng có thể lựa chọn không gia nhập bất luận cái gì trận doanh

Đến lúc đó bộ phận này không trận doanh lãnh chúa, đánh giết bất luận cái gì có trận doanh lãnh chúa cũng đem đạt được danh vọng cùng ban thưởng

Chỉ là ban thưởng số lượng chỉ là trận doanh đánh giết một phần ba

Làm các đại trận doanh nhân số đồng đều vượt qua 10000 người, đem toàn diện mở ra lựa chọn trận doanh. )

...

Lại là một cái loè loẹt đồ vật.

Nó tựa hồ đại biểu lãnh chúa đối cửu cung cách trận doanh lựa chọn.

Trừ cái đó ra, lãnh chúa còn có thể lựa chọn cái gì cũng không nhập

Tiếp tục làm nguyên lai không lo vô duyên sắt ngu ngơ.

Muốn đánh ai liền đánh người đó.

Muốn được ai đánh liền bị ai đánh, mà sẽ không bị trận doanh dàn khung trói buộc chặt.

Trận doanh đánh giết đều là có ban thưởng.

Không trận doanh cũng có, nhưng là chỉ có một phần ba.

Đây đại khái là bởi vì không trận doanh lãnh chúa có thể không bị hạn chế đánh giết cái khác tất cả trận doanh lãnh chúa.

Trước mắt đến xem, đây cũng là lãnh chúa hệ thống chuẩn bị tại sau này phân hoá lãnh chúa, đồng thời sáng tạo mâu thuẫn thủ đoạn.

【  quân đoàn 】 là vì xúc tiến lãnh chúa hợp tác, để gia tốc bọn hắn từ dân bản địa bên trong thu hoạch tư lương.

Mà 【  trận doanh 】 thì là vì phân hoá lãnh chúa, khiến cho lúc kia thực lực không tệ lãnh chúa có lẫn nhau chinh phạt lý do, cả hai kỳ thật cũng không xung đột, đều phù hợp không cùng giai đoạn nhu cầu.

Làm 【  quân đoàn 】 phát triển ổn định về sau, 【  trận doanh 】 chuyển hóa khẳng định vì thế 【  quân đoàn 】 làm đơn vị.

(tấu chương xong).