Chương 1248: Nhanh ba giây cùng chậm ba giây, ma lực bản lò phản ứng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1248: Nhanh ba giây cùng chậm ba giây, ma lực bản lò phản ứng 【  cầu đặt mua 】

【  quân đoàn 】 là cái có thể để cho các lãnh chúa tiến hành bão đoàn hữu hiệu xúc tiến hình thức.

Sau này tại đạt thành chung nhận thức tình huống dưới, liền có thể tập thể chuyển hóa đến cái nào đó trận doanh.

Sau đó liền từ 【  quân đoàn 】 chiến, biến thành 【  trận doanh 】 chiến.

Nói tóm lại, có thể đem cái này hiểu thành là lãnh chúa hệ thống tại giai đoạn kế tiếp dẫn đạo phương hướng.

Bất quá từ giá trị nhìn lại.

Cái này 【  tội nhân sách tàn trang Ⅶ(đặc thù) 】 cần tập hợp đủ chỉ định số trang sau mới có thể phát huy tác dụng.

Trước mười vạn tập hợp đủ người, không chỉ có thể ưu tiên gia nhập trận doanh, còn có thể thu hoạch được ngoài định mức 【  xưng hào 】.

Nhưng là cái đồ chơi này đối Tông Thận lực hấp dẫn cũng không lớn.

Trận doanh cái gì, hắn cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Loại này cho mình dán nhãn hành vi, ít nhiều có chút là lạ.

Thuận tay đem 【  tội nhân sách tàn trang Ⅶ(đặc thù) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong, Tông Thận đem lực chú ý nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Để tâm thần chìm vào trữ vật ô bên trong, hắn trở tay liền lấy ra một con tạo hình cổ phác đồng hồ bỏ túi.

Cái này đồng hồ bỏ túi hiện ra màu vàng kim nhạt, mặt ngoài hiện ra một tầng sáng bóng.

Biên giới có tinh mỹ hoa văn trang sức, Tông Thận liếc nhìn.

Phát hiện phía trên hoa văn trang sức lại là cái Möbiusband.

Đại biểu cho vô hạn tuần hoàn huy hiệu.

"Có chút ý tứ a."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Möbiusband đại biểu cho vô hạn, bình thường cùng thời gian có chỗ quan hệ.

Rốt cuộc tại Vô Tận đại lục thời không lý luận bên trong, thời không liền có vô tận cùng vô hạn ngụ ý.

Cho nên cũng có khi trống không nghèo lớn thuyết pháp.

Đẩy ra đồng hồ đóng, sáng long lanh óng ánh thấu kính bên trong thời gian giây ba cây kim đồng hồ phá lệ bắt mắt, kim giây còn tại "Cùm cụp cùm cụp" chuyển động.

Xem ra cái đồ chơi này hẳn là một cái Thời Tự loại vật phẩm.

Cụ thể năng lực còn chưa biết, bất quá Tông Thận hi vọng nó có thể mang đến một chút kinh hỉ.

Tại 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 phá toái về sau, hắn liền khuyết thiếu hữu hiệu Thời Tự khống chế thủ đoạn.

【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 tác dụng cũng không cường thế.

Chỉ có thể trì hoãn địch nhân thế công, không cách nào chân chính áp chế địch nhân.

Không bằng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cho dù về sau địch nhân thực lực cấp bậc đều đề cao về sau.

Còn có thể lấy vỡ nát tự thân là giá phải trả, phóng xuất ra trong đó còn lại thời gian luật pháp quy tắc lực lượng, tách ra thời gian dừng lại dư vị.

Lúc ấy tại đối kháng ba cấp giáo hội cùng ngụy ma Lilia thời điểm.

【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 không thể bỏ qua công lao.

Nhưng là từ đó về sau, nó liền triệt để vỡ nát rơi mất.

Kỳ thật đối với 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 Tông Thận vẫn là có tương đối sâu tình cảm, rốt cuộc đây là hắn đạt được kiện thứ nhất sử thi cấp bảo vật.

Đã từng vì hắn lập xuống công lao hãn mã.

Nhưng cuối cùng cũng đến thọ hết chết già thời điểm.

Cho nên Tông người nào đó trong lòng cũng có chút cảm khái.

Không tiếp tục suy nghĩ 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 sự tình.

Hắn đem lực chú ý đặt ở trước mắt cái này mới đồng hồ bỏ túi bên trên.

Cùng này trước đạt được 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 khác biệt.

Cái đồ chơi này mức năng lượng rõ ràng cao hơn nữa một bậc.

Căn cứ Tông Thận kinh nghiệm đến xem, nó khả năng lớn có thể có được càng năng lượng cao hơn cấp thời gian luật pháp lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn hơi tập trung, nhìn chăm chú lên đồng hồ bỏ túi điều động ra công lược module cùng hệ thống liệt biểu.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, hắn có thể trực quan nhìn thấy kiện vật phẩm này tin tức.

【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Nhanh ba giây (dự báo tương lai ba giây đồng hồ hình tượng, cách mỗi 1 phút đồng hồ chỉ có thể sử dụng một lần)

Chậm ba giây (đẩy loạn Thời Tự, cưỡng ép trước mắt đoạn thời gian quay lại ba giây, cách mỗi 1 phút đồng hồ chỉ có thể sử dụng một lần) 】

【  sử dụng 1000 lần về sau, đồng hồ bỏ túi sẽ hư hao 】

【  trước mắt còn thừa sử dụng số lần: 739/1000 】

(chúc mừng ngươi tiểu tông tử, chiếc đồng hồ quả quýt này thế nhưng là Rentax đổ vương phát tài tốt giúp đỡ, nương tựa theo đồng hồ bỏ túi quay lại cùng dự báo năng lực, để tên kia kiếm được đầy bồn đầy bát

Thẳng đến Rentax cự thành bộc phát nguy cơ, toàn thành lọt vào phong tỏa

Đổ vương tốt giúp đỡ bây giờ liền rơi xuống trong tay của ngươi)

. . .

"Nhanh ba giây cùng chậm ba giây?"

"Ngược lại là cái có ý tứ đồ vật."

Tông Thận có chút nghiêm túc lời bình nói.

Mặc dù cái này đồng hồ bỏ túi có năng lực cũng không phải là hắn này trước hi vọng thời gian dừng lại.

Nhưng y nguyên tính là rất không tệ.

Nhanh ba giây có thể dự báo tương lai, chậm ba giây thì có thể quay lại lập tức.

Hiệu quả phát động thời gian cooldown càng là chỉ có ngắn ngủi một phút đồng hồ.

Nếu là đem những năng lực này dùng cho thực chiến bên trong, tuyệt đối có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

Có được loại thủ đoạn này, khó trách đời trước người nắm giữ có thể trở thành Rentax đổ vương.

Không được hoàn mỹ chính là cái đồ chơi này phát động số lần là có hạn.

Tổng cộng chỉ có thể phát động 1000 lần, trước mắt chỉ còn lại có hơn bảy trăm lần, bất quá nghĩ đến hẳn là cũng đủ.

Chân chính liều mạng tranh đấu, thắng bại quyết ra chỉ cần một cái chớp mắt.

Đem 【  nhanh ba giây 】 cùng 【  chậm ba giây 】 dùng tại thời điểm mấu chốt nhất, tuyệt đối có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Nghiên cứu một hồi đồng hồ bỏ túi sử dụng mạch suy nghĩ.

Tông Thận càng thêm coi trọng là thực chiến hiệu quả.

Thực chất bên trong, hắn cũng là là chiến đấu mà thành cuồng nhân.

Suy nghĩ không sai biệt lắm, hắn liền đem cái này đồng hồ bỏ túi thu vào.

Bởi vì sử dụng số lần có hạn, cho nên hắn cũng không có muốn tùy ý nếm thử ý nghĩ.

Chờ lấy lần sau có gặp xui xẻo trứng đưa tới cửa thời điểm, tại trong chiến đấu tiến hành thí nghiệm ngược lại cũng được.

Cất kỹ 【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】 đem nó cùng 【  Thời Tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 đặt chung một chỗ dự bị.

Tông Thận chợt lấy ra cái tiếp theo 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Một viên to bằng trứng ngỗng thạch hạch.

Tên gọi của nó gọi là 【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】.

Đừng nhìn nó có "Nóng hạch" chữ, nhưng là chộp vào trong tay cảm nhận lại có chút lạnh buốt.

Mặt ngoài bụi bẩn, xúc cảm rất nặng nề.

Đã chứng minh cái đồ chơi này mật độ cực lớn.

Nói ít cũng có cái một hai tấn nặng.

Loại trình độ này trọng lượng đối có được mấy ngàn điểm lực lượng thuộc tính Tông Thận mà nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là tham chiếu thể tích của nó đến xem vẫn là phi thường kinh người.

Nếu là đem cái đồ chơi này xem như đạn pháo ném ra ngoài, chỉ sợ có thể đem tường thành đều cho ném ra cái lỗ thủng lớn đến.

Chỉ từ mặt ngoài là nhìn không ra nó điểm đặc biệt.

Còn phải trước nhìn thấy thuộc tính tin tức lại nói.

Thoáng hội tụ ánh mắt, kim sắc phụ đề cấp tốc đổi mới mà ra.

【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Phản ứng nhiệt hạch (có thể tiếp tục không ngừng phóng xuất ra ma năng, có thể dùng tại cho các loại ma năng kiến trúc cùng thiết bị bổ sung năng lượng) 】

【  trước mắt ở vào điêu vong trạng thái 】

【  lớn nhất ma năng chuyển vận là mỗi giây 3 900 điểm 】

【  tiếp tục chuyển vận một giờ, cần quá tải làm lạnh mười phút đồng hồ 】

【  liên tục quá tải công việc, có thể sẽ dẫn phát nóng nổ hạt nhân 】

(ngươi có thể đem nó hiểu thành là ma năng bản hạch dung hợp tâm

Trong đó nóng hạch còn đem tiếp tục tồn tại vài vạn năm

Trong lúc đó có khả năng phóng thích ra ma năng có thể nói là vô cùng vô tận)

. . .

Tê

"Khá lắm!"

"Ngay cả ma năng bản phản ứng hạt nhân đều chỉnh ra tới?"

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Cái đồ chơi này không phải liền là cỡ nhỏ có thể khống chế "Ma hạch" lò phản ứng sao?

Nhìn vậy mà giống như là tự nhiên tạo vật, mà không phải Ải Nhân cùng Địa Tinh hồ làm ra tác phẩm.

Bất quá mấu chốt nhất là tác dụng của nó.

Cái này viên 【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】 tại trải qua cải tạo về sau, hoàn toàn có thể coi như là nhưng tiếp tục cung ứng ma năng năng nguyên hạch tâm.

Mà lại mỗi giây nhiều nhất có thể chuyển vận 3 900 điểm ma năng.

Tuyệt đối coi là một cái đại hào sạc dự phòng.

Trọng yếu nhất chính là, nó có thể hữu hiệu giải quyết lãnh địa 【  ma năng thủy tinh 】 tiêu hao.

Tại phối hợp trên Ironhand Barenque từ Hắc Ám thú nhân dụng cụ phi hành hài cốt bên trong nghịch hướng nghiên cứu ra trữ bình mana, hiệu quả tuyệt đối không kém đi đến nơi nào.

Tương đương với vô hạn máy phát điện phối hợp trên sạc dự phòng sử dụng.

Cụ thể cải tạo nhiệm vụ có thể giao cho Thiết Tử phụ trách.

Trước mắt lãnh địa nhân tài lực lượng đã được đến tăng trưởng rõ rệt.

Rất nhiều hạng mục đều có thể thuận lý thành chương công khắc.

Dẫn đội y nguyên vẫn là Thiết Tử, cho dù hắn năng lực hiện tại cũng không phải là nổi bật nhất một cái.

Nhưng nó tại máy móc luyện kim học phương diện sức tưởng tượng cùng kinh nghiệm còn là rất không tệ, dùng để sung làm đoàn đội đầu não tuyệt đối dư sức có thừa.

Mà tiệm thợ rèn bên kia đồng dạng vẫn là có Ải Nhân đại thúc phụ trách.

Dù là hiện tại đã có nhiều vị cao cấp thợ rèn gia nhập.

Đối Tông Thận mà nói, thái độ lớn hơn năng lực.

Làm đi theo mình tranh đấu giành thiên hạ thủ hạ.

Thiết Tử cùng Tửu Hỏa đại thúc không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Mà lại bọn hắn cũng đang duy trì học tập cùng tiến bộ.

Đợi một thời gian, vẫn là có cơ hội có thể thu hoạch được đặc cấp chức danh.

Nhân tài vĩnh viễn không quá hạn.

Hắn phải đem thời gian mang tới tăng thêm cũng cho tính đến đi.

Mặc kệ như thế nào, cái này viên 【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】 đều coi là cái thứ tốt.

Giá trị thực dụng cực kỳ cao.

Chờ lãnh địa nghiên cứu trình độ nâng cao một bước thời điểm.

Thậm chí có thể cân nhắc đối hắn tiến hành phá giải giải mã.

Nhìn xem trong đó đến tột cùng có manh mối gì.

Nói không chừng còn có thể tiến hành phục khắc.

Đạt được một kiện tính thực dụng cực mạnh vật phẩm, Tông Thận tâm tình thật tốt.

Theo thường lệ thu vào trữ vật ô bên trong, hắn lấy ra thứ mười kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm, cũng là thứ hai đếm ngược kiện.

Đây là một viên lớn chừng bàn tay lá cây.

Phía trên mạch lạc rõ ràng, tựa như vừa mới lấy xuống đồng dạng.

Tông Thận có thể ở phía trên đụng chạm đến nhảy cẫng sinh cơ.

Mà lại chỉ là tùy ý sờ lên, hắn thế mà đạt được một cái tên là 【  bất hủ sinh cơ 】 BUFF.

Hiệu quả là mỗi giây khôi phục tương đương với tự thân hạn mức cao nhất 0.1% HP, tiếp tục thời gian là 1 giờ.

Cái hiệu quả này tương đương cường thế.

Mỗi phút khôi phục lượng liền có 6%.

Một giờ khôi phục lượng có thể đạt tới 360%.

Làm một có thể bị động có hiệu lực BUFF, hiệu quả như vậy có thể nói là kinh khủng.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, chỉ cần sờ nhẹ lá cây liền có thể thu hoạch được.

Như thế để Tông Thận đối miếng lá cây này sinh ra nồng hậu dày đặc tìm tòi nghiên cứu muốn.

Nói đến tại thu hoạch lần này bên trong, vật ly kỳ cổ quái thật đúng là nhiều, cơ hồ mỗi một dạng 【  đặc thù 】 vật phẩm đều có thể mang đến cho hắn một chút niềm vui mới hoặc thể nghiệm.

Không hổ là hắn chỗ nhìn trúng vật phẩm cấp bậc.

Quả nhiên vẫn là đều có mấy phần đồ vật.

Trong lòng cảm khái một hồi, hắn nhìn về phía lá cây.

Ngưng thần về sau, kim sắc phụ đề liền xuất hiện.

【  bất hủ bất hủ quái dị lá cây (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Bất hủ sinh cơ (đụng vào sau có thể đạt được  bất hủ sinh cơ gia trì, mỗi giây khôi phục tương đương với tự thân sinh mệnh hạn mức cao nhất 0.1% HP, tiếp tục 1 giờ, đơn nhất sinh linh, cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Sinh cơ cướp đoạt (có thể cướp đoạt sinh cơ, hiệu quả xem hồ mục tiêu trạng thái mà định ra, thời gian cooldown không) 】

(một mảnh bất hủ bất hủ lá cây, nó không cần rễ cây, có thể dựa vào cướp đoạt sinh cơ mà sống, đồng thời có thể đem bất hủ sinh cơ giao phó ra ngoài cho cái khác sinh linh

Nhưng phải chú ý, tiến về đừng đem miếng lá cây này vùi sâu vào thổ nhưỡng, để nó tiếp nhận ánh nắng, mưa móc tưới nhuần

Nếu không nó sẽ xuất hiện không thể khống sinh trưởng, cuối cùng biến thành tùy ý cướp đoạt sinh cơ quái vật đáng sợ)

. . .

"Cũng là cái thứ tốt. . ."

"Liền là không thể đem nó trồng vào trong đất."

Tông Thận tại trong lòng bình luận.

Mảnh này 【  bất hủ bất hủ quái dị lá cây (đặc thù) 】 có thể giao phó cái khác sinh linh 【  bất hủ sinh cơ 】 BUFF.

Đây chính là cái phi thường mạnh mẽ hiệu quả.

Mấu chốt nhất là, nó có thể cho khác biệt cá thể phát động hiệu quả.

Thời gian cooldown lại là đơn độc tính toán.

Đánh trước đó Tông Thận có thể muốn để mình cùng chủ lực nhóm sờ một vòng lá cây, phủ lên BUFF về sau lại đánh cũng không muộn.

Bất quá Tông Thận ngược lại là đối lá cây gieo xuống về sau có thể sẽ sinh trưởng ra quái vật phi thường tò mò.

Nhưng hắn cũng sẽ không vì thế đi tìm đường chết.

Tốt như vậy dùng lá cây, ngu ngốc mới có thể đem nó loại thành quái vật.

Bĩu môi, hắn đem mảnh này 【  bất hủ bất hủ quái dị lá cây (đặc thù) 】 cho cẩn thận cất kỹ.

Loại này hơi có tính nguy hiểm đồ vật, cũng không thể tùy ý giao cho cái khác lĩnh dân đi xử trí.

Vạn nhất thật trồng ra cái quái vật đến, cho dù hắn có thể trấn áp, thế nhưng là tạo thành nguy hại cũng là không cách nào vãn hồi.

Trong nháy mắt, mười một kiện đặc thù đẳng cấp vật phẩm đã tra duyệt ròng rã mười cái, trước mắt còn thừa lại cuối cùng một kiện.

Tông Thận cũng không có giày vò khốn khổ.

Trở tay liền đem cuối cùng một kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm lấy ra.

Đúng là một viên cùng trứng chim cút không xê xích bao nhiêu hơi mờ hình cầu tinh thạch.

Nó toàn thân hiện ra màu vàng nâu.

Không tính sáng long lanh, nhưng có chút sáng bóng.

Mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn hoặc là loè loẹt hoa văn trang sức.

Nhìn liền là cái trải qua rèn luyện tinh thạch hình cầu.

Mà lại cái đồ chơi này còn có cái có chút đi chệch danh xưng ——

—— 【  cát linh nói nhỏ 】.

Tông Thận đem nó tiến đến bên tai, cũng không nghe thấy cái gọi là nói nhỏ.

Nhìn đến tên gọi của nó nên là có ám chỉ gì khác.

Cổ cổ quái quái đồ vật thật sự là quá nhiều một chút.

Cái đồ chơi này thực sự không có gì tiện đem chơi.

Bởi vì lật qua lật lại đều là cái dạng kia.

Cho nên Tông Thận chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào công lược module đi lên.

Có chút vật phẩm, chỉ dựa vào mình nghiên cứu, xác thực rất khó tìm ra bí quyết đến, mấu chốt yếu tố ẩn tàng tương đối sâu.

Từng hàng chữ vàng hiển hiện, lại đến giải đáp nghi vấn giải hoặc thời gian.

【  cát linh nói nhỏ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cát linh thị tộc tế tự bảo vật một trong 】

【  hiệu quả: Ngưng tụ cát linh (lấy người sử dụng máu tươi cùng hạt cát làm môi giới, ngưng tụ ra cát linh đến đây trợ chiến, mỗi đầu cát linh đều có được tương đương với người sử dụng 25% thuộc tính, hạn mức cao nhất không thể vượt qua đê vị bán thần cấp, có thể tiếp tục tồn tại 12 giờ, đồng thời nhiều nhất có thể ngưng tụ 3 đầu cát linh, thời gian cooldown 168 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Cát chi tự do (thân ở tại sa mạc hoàn cảnh hạ thời điểm, toàn thuộc tính gia tăng 10% tốc độ di chuyển gia tăng 30% đề cao 80% sa mạc khí hậu ác liệt chống cự) 】

(cát linh thị tộc, sinh hoạt tại Salander Sultan quốc cảnh nội một chi đặc thù thị tộc, bọn hắn tín ngưỡng cát linh, đồng thời từ sa mạc bên trong hấp thu lực lượng

Nếu như ngươi nguyện ý đem cái này viên 【  cát linh nói nhỏ (đặc thù) 】 trả lại cho cát linh thị tộc, ngươi đem đạt được bọn hắn hữu nghị)

. . . (tấu chương xong).