Chương 1249: Cơ giáp Hầu ca, Thần Mộ mê cung 【  cầu đặt mua 】

Chương 1249: Cơ giáp Hầu ca, Thần Mộ mê cung 【  cầu đặt mua 】

【  cát linh nói nhỏ (đặc thù) 】 là cái không sai bảo bối.

Vẻn vẹn nó bổ sung sa mạc hoàn cảnh tăng thêm hiệu quả liền đối Tông Thận có trợ giúp rất lớn, sau này nếu là đi sa mạc xông xáo, không thể nghi ngờ có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Về phần cát linh thị tộc hữu nghị?

Đồ chơi kia có thể làm cơm ăn sao?

Coi như lui một bước tới nói.

Hắn không giao ra 【  cát linh nói nhỏ (đặc thù) 】 như thường có thể chứa thành vô sự phát sinh qua đi nếm thử thu hoạch cát linh thị tộc hữu nghị.

Muốn có được loại này thị tộc hữu nghị cũng không phải chỉ có một con đường có thể đi.

Thường thường đều có thật nhiều cái chuẩn bị tuyển phương án.

Cũng có thể hiểu thành công lược phương án.

Trên thực tế lãnh chúa hệ thống cho các lãnh chúa công lược dân bản địa thời cơ.

Những cái kia có thể cùng dân bản địa tạo mối quan hệ lãnh chúa, bình thường cũng có thể được không sai chỗ tốt.

Thậm chí còn có thể thuận lý thành chương dựa thế.

Cho nên cùng dân bản địa thế lực tạo mối quan hệ đối phổ thông lãnh chúa mà nói cũng là một con đường.

Nhưng là đối Tông người nào đó tới nói, hắn hiện tại hoàn toàn không tất yếu đi nịnh bợ cái nào đó dân bản địa thế lực.

Trừ phi là vương quốc cấp thế lực.

Về phần một cái nho nhỏ thị tộc, không đề cập tới cũng được.

Thật đến muốn tạo mối quan hệ thời điểm, hắn có thể để công lược module cung cấp phương diện khác tăng tiến độ thiện cảm phương pháp.

Cho nên hắn không thể lại đần độn đem đồ vật cho giao ra.

Công lược ghi chú chỗ nhắc nhở cái tin này chỉ có thể làm tham khảo thôi.

Thu hồi 【  cát linh nói nhỏ (đặc thù) 】.

Hiện tại liền đến tìm đọc 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm khâu.

【  không biết 】 vật phẩm phần lớn đến từ dị thứ nguyên.

Đây là nó cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần có giá trị thực dụng như vậy là đủ rồi.

Nghĩ tới đây, hắn tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô ở giữa.

Rất nhanh đã tìm được kiện thứ nhất 【  không biết 】 vật phẩm.

Kia là một tôn cánh tay cao màu đen thạch điêu.

Cảm nhận cứng rắn, mặt ngoài mang theo thô ráp đánh bóng xúc cảm.

Thạch điêu không tính lớn, cũng không tính chìm.

Cầm nơi tay bên trong vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Nó điêu khắc hình tượng là một con uy phong lẫm liệt người mặc cực kỳ khoa huyễn chiến giáp viên hầu, trong tay còn cầm một cây côn tuyệt.

Ngay tại cầm gậy ngạo nghễ mà đứng, sáng ngời có thần ánh mắt ngắm nhìn phương xa, nhìn tựa như là một vị cao ngạo người canh gác.

Nhìn thấy tôn này viên hầu pho tượng, Tông Thận liền không nhịn được nhớ tới Địa Cầu trong truyền thuyết Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

Nếu không phải pho tượng mặc chính là khoa huyễn chiến giáp, nhìn thật là có mấy phần rất giống.

"Cái này lại là cái quái gì?"

"Chẳng lẽ là dị thứ nguyên chiến sĩ chiêu mộ đạo cụ?"

Tông Thận tại trong lòng nghĩ ngợi.

Kết hợp hắn này trước chiêu mộ Thánh nữ Jeanne dArc cùng Predator Huyết Lang Gougat kinh nghiệm, dị thứ nguyên chiêu mộ đạo cụ mặc dù ít, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Trên lý luận cái gì loè loẹt cũng có thể bị chiêu mộ ra.

Bao quát trong tay cái này máy móc Giáp trưởng côn viên hầu.

Mặc dù Tông Thận còn không rõ ràng lắm lai lịch của nó cùng cụ thể tin tức.

Nhưng là không sao, công lược module sẽ vì hắn giải trừ tất cả nghi hoặc.

Bởi vậy, chỉ là hơi quan sát một hồi, hắn liền nheo mắt lại, điều động ra công lược module.

Theo ý niệm bên trong hiện ra chữ vàng tin tức.

Tông Thận thần sắc cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

【  đến từ dị thứ nguyên trường côn viên hầu pho tượng (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  từ cái nào đó dị thứ nguyên thế giới phiêu đãng mà đến trường côn viên hầu pho tượng, nếu là có thể tập hợp đủ một chút vật phẩm, liền có thể đối với nó tiến hành chiêu mộ 】

【  tươi đào 100 kg, chuối tiêu 100 kg, bắp ngô 100 kg, đậu phộng 100 kg, uống ngon quýt vị đồ uống 100 thăng, đồ nướng vị khoai tây chiên 50 kg. . . 】

【  góp đủ trở lên toàn bộ vật liệu, đem nó cất đặt tại pho tượng chung quanh, đồng thời nhắc tới ba lần: Hầu ca Hầu ca, ngươi thật khó lường, liền có thể kích hoạt nghi thức tiến hành vượt thứ nguyên chiêu mộ 】

【  liền có thể chiêu mộ ra loạn thời không cơ giáp Tôn Ngộ Không vì ngươi trợ chiến 】

【  chú Ⅰ: Loạn thời không cơ giáp Ngộ Không tính cách kiệt ngạo, ban đầu độ trung thành chỉ là 55 điểm 】

【  chú Ⅱ: Loạn thời không cơ giáp Ngộ Không có càng đánh càng hăng đặc tính, có thể đang kéo dài chiến tranh bên trong thu hoạch được trưởng thành 】

(đến từ loạn thời không cơ giáp Tôn Ngộ Không, người mặc lê thiên cơ giáp, có thể tại trong chiến đấu càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh

Đó là cái kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, ăn mềm không ăn cứng

Hơn nữa còn là vô cùng đầu sắt loại kia, ngươi nếu là dùng ngạnh thủ đoạn, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại

Gia hỏa này đối tử vong không có chút nào kính sợ

Điều kỳ quái nhất chính là nó tiềm lực trưởng thành

Bản công lược đề nghị là trước tăng lên nó độ trung thành, sau đó lại dẫn nó đi chiến đấu, nó sẽ cho ngươi mang đến ngạc nhiên)

. . .

Quả nhiên, Tông Thận trực giác vẫn là cực kỳ tinh chuẩn.

Rốt cuộc hắn cũng tìm đọc qua không ít vật phẩm.

Vẫn là tích lũy đầy đủ kinh nghiệm cùng trực giác.

Rất nhiều vật phẩm hắn chỉ cần nhìn lên một cái, là có thể đem nó đặc tính cùng bổ sung năng lực cho đoán bảy tám phần.

Vậy đại khái liền là cái gọi là quen tay hay việc đi.

Sau này nương tựa theo phần này kinh nghiệm, Tông Thận làm cái giám định đại sư cũng không có vấn đề gì, mà lại nói đến giám định.

Hắn hiện tại hoàn toàn liền có thể dựa vào công lược module, mở vật phẩm giám định cửa hàng.

Giáng lâm đến bây giờ trước sau cũng có 4 8 ngày lâu.

Lãnh chúa trong tay hẳn là góp nhặt không ít không hiểu rõ tác dụng 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Nếu có thể có cơ hội đem những vật phẩm này dùng tư nguyên đổi tới, đây tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Nhưng là cụ thể chấp hành bắt đầu lại rất có độ khó.

Hiện tại lãnh chúa không so với trước, trở nên càng khó lắc lư.

Nhớ ngày đó tại vừa giáng lâm không lâu thời điểm, liền ngay cả 【  Nguyệt Lượng suối 】 đều có thể dùng để đổi kiến trúc bản vẽ.

Lãnh chúa cơ số sau khi lớn lên, nếu như nhận biết trình độ không đuổi theo.

Như vậy mắc lừa ngu ngơ liền sẽ tương đối nhiều.

Bây giờ cái kia tốt đẹp thời kì xem như một đi không trở lại.

Tông Thận tại trong lòng yên lặng cảm thán một chút.

Trong tay tôn này 【  đến từ dị thứ nguyên trường côn viên hầu pho tượng (không biết) 】 cần chuẩn bị một nhóm lớn vật phẩm, mới có thể tiến hành chiêu mộ nghi thức.

Những vật phẩm này cùng nó nói là chiêu mộ tài liệu, chẳng bằng nói là đồ ăn vặt.

Xem chừng cái này cơ giáp Hầu ca hẳn là một cái ăn hàng.

Trước mắt muốn góp đủ những vật phẩm này cũng không khó khăn.

Đúng lúc gặp Rentax cự thành vật tư lớn tập hợp trong lúc đó.

Những này trái cây rau quả cơ bản đều có thể làm đến.

Về phần cái gì "Uống ngon quýt vị đồ uống" để Rentax dược tề hiệp hội người đi chơi đùa chơi đùa.

Hẳn là có thể làm ra không sai biệt lắm đồ vật đến.

Tại Tông Thận ấn tượng bên trong, hắn tại 【  thị trường 】 bên trong là nhìn thấy qua cam quýt loại hoa quả.

Tranh thủ hôm nay liền đem chiêu mộ nghi thức cần thiết vật liệu đều chuẩn bị tề.

Rốt cuộc công lược module đều nói, cơ giáp Hầu ca là cái ăn mềm không ăn cứng đầu sắt bé con, sớm làm chiêu mộ ra bồi dưỡng một chút tình cảm.

Đợi đến độ trung thành kéo sau khi thức dậy, lại dẫn nó đi đánh nhau một chút.

Trong lòng suy nghĩ một chút đối cơ giáp Hầu ca an bài.

Tông Thận lập tức đem 【  đến từ dị thứ nguyên trường côn viên hầu pho tượng (không biết) 】 cho cất kỹ.

Sau đó liền lấy ra cái tiếp theo 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Chỉ thấy tay của hắn cổ tay nhẹ rung, sau một khắc trong tay liền nhiều hơn một khối màu đen tàn phiến.

Nó cảm nhận giống như là gốm mảnh, mặt ngoài vẽ lấy màu trắng đường cong quỹ tích.

Những cái kia đường cong tạo thành không trọn vẹn con đường.

Trong đó còn có thể nhìn thấy bộ phận ý nghĩa không rõ tiêu ký điểm.

Bất quá mảnh vỡ bản thân cũng không lớn, cho nên có thể nhìn ra được tin tức cũng không nhiều, cuối cùng vẫn muốn trở về nó thuộc tính tin tức bản thân.

Thoáng ngưng mắt, kim sắc phụ đề lập tức liền đổi mới ra.

【  sách cổ Thần Mộ mê cung bản đồ tàn phiến Ⅵ(không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  ghi chép trong truyền thuyết hư không Thần Mộ bên ngoài mê cung bản đồ tàn phiến 】

(Thần Mộ, thần linh trong truyền thuyết mai táng chi địa

Nơi nào khắp nơi trên đất trân bảo, nhưng lại khắp nơi sát cơ

Còn nhớ rõ ngươi này trước lấy được đặc thù xưng hào "Đấu thần" sao?

Nó có thể giao phó ngươi tiến vào một lần hư không Thần Mộ ngoại vi thời cơ

Bất quá Thần Mộ nguy hiểm, nếu là ngài có thể tập hợp đủ miếng bản đồ này, liền có thể yên tâm tại Thần Mộ bên trong đoạt bảo)

. . .

Nhìn thấy cái này tàn phiến tin tức trong nháy mắt.

Tông Thận hồi tưởng lại này trước đánh giết tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần hình chiếu về sau thu hoạch được đến xưng hào ban thưởng 【  đấu thần 】.

Nó bị thêm vào cấp bậc đặc quyền như sau:

【  đẳng cấp đạt tới LV70 về sau, nhưng bằng này xưng hào thu hoạch được một lần tiến vào Tinh Giới cổ lão Thần Mộ khu vực biên giới thời cơ 】.

Thần Mộ, vẫn là Thần Mộ.

Hai địa phương này giống nhau như đúc.

Ngược lại là ẩn ẩn liền đối đầu.

Cái này khiến Tông Thận phải nghĩ biện pháp góp đủ miếng bản đồ này.

Hư không bên trên tin tức, công lược module nhưng không cách nào cho.

Vẫn là phải dựa vào cái này 【  không biết 】 biểu thị vật phẩm đến chỉ điểm sai lầm.

Bất quá hắn khoảng cách đạt tới LV70 còn sớm.

Thăng cấp cần thiết kinh nghiệm, càng về sau liền càng khủng bố hơn.

Nó là hiện ra chỉ số hình tăng lên.

Cho nên muốn lên tới bảy mươi cấp nhưng thật ra là phi thường khó khăn.

Dân bản địa bên trong những cái kia chiến đấu cuồng ma, đánh mấy chục năm cũng liền bốn 50 cấp dáng vẻ.

Trừ phi có liên tục không ngừng đại chiến dịch có thể để cho Tông Thận thu hoạch kinh nghiệm.

Nếu không sau này mỗi lần thăng một cấp đều cần lượng lớn thời gian.

Cho nên cái kia Thần Mộ tạm thời không đề cập tới cũng được.

Trước tiên đem bản đồ mảnh vỡ cất kỹ, sau này có cơ hội sẽ chậm chậm thu thập cũng không muộn.

Không có chút gì do dự, Tông Thận liền lấy ra thứ ba kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Đây là một thanh chiều dài tại khoảng ba mươi centimet đoản kiếm.

Hoặc là nói, đây chính là cái kiếm phôi.

Lưỡi kiếm mượt mà, tất cả đều là chưa rèn luyện vết tích.

Liền ngay cả trên thân kiếm cũng mang theo nóng chảy dấu hiệu.

Tựa như bỗng nhiên từ lò lửa bên trong lấy ra, còn chưa tới kịp rèn đúc đồng dạng.

Thân kiếm còn dính liên tiếp nửa hòa tan màu đen kết tinh.

Nhìn qua liền là cái thô ráp bán thành phẩm.

Chỉ là nó nhìn rất có nghệ thuật cảm giác.

Cho Tông Thận một loại kiếm gãy đúc lại dị dạng cảm nhận.

Không có bị nó tàn tạ ngoại hình làm cho mê hoặc.

Cái này 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm càng là cần đi qua xem xét về sau mới có thể ra kết luận.

Bởi vì đặc điểm của bọn nó liền là như thế, chủ đánh liền là một cái không theo lẽ thường ra bài.

Bởi vậy, tỉnh lược không có ý nghĩa suy đoán, trực tiếp để công lược module xuất mã mới là chính xác.

Theo ánh mắt của hắn di động, kim sắc phụ đề rất nhanh hiển hiện.

【  Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  kiếm gãy đúc lại ngày, kỵ sĩ trở về thời điểm 】

【  đây là một thanh cực kỳ đặc thù kiếm gãy, có thể làm được vô tận nóng chảy 】

【  hiệu quả: Vô tận nóng chảy (có thể không hạn tăng thêm kiếm loại vũ khí, đối hắn tiến hành đúc lại, tăng thêm vũ khí cấp bậc càng cao, cuối cùng vũ khí thành phẩm cấp bậc liền càng cao, nóng chảy chỉ hạn một lần, dung nhập vũ khí số lượng không hạn  cấp bậc không hạn, dung nhập đẳng cấp cao vũ khí càng nhiều, cuối cùng thuộc tính cùng cái hiệu quả lại càng tốt, thấp kém vũ khí sẽ giảm xuống thành phẩm hiệu quả) 】

(thanh này Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm rất đặc thù, nếu là gia nhập đúc nóng đẳng cấp cao vũ khí đủ nhiều, nói không chừng có thể sáng tạo ra một thanh độc nhất vô nhị kiếm loại vũ khí

Bởi vì nó dung hợp là không có hạn mức cao nhất, cái này ý vị nó có thể tận khả năng nhiều dung hợp những cái kia cường lực vũ khí, cũng đem nó chuyển hóa làm tự thân tư lương

Loại này mang theo vô tận điều khoản vật phẩm khó gặp, nó đặc tính quyết định tiềm lực của nó

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi đến có năng lực đem tiềm lực của nó phát huy đến lớn nhất

Lai lịch của nó sớm đã không thể ngược dòng tìm hiểu, nhưng là có ghi chép biểu hiện, thanh này Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm đến từ thứ nguyên hư không bên trong cái nào đó thần kỳ lò luyện)

. . .

Xem hết thanh phá kiếm này giới thiệu về sau.

Tông Thận mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái đồ chơi này tác dụng thế mà lợi hại như vậy.

Vô tận nóng chảy, thật đúng là không có khoác lác.

Đơn giản tới nói, thanh kiếm này phôi có thể cùng bất luận cái gì số lượng  bất kỳ cái gì đẳng cấp kiếm loại vũ khí tiến hành nóng chảy sung túc.

Chỉ cần Tông Thận vốn liếng đủ dày, lấy ra một trăm vạn đem bán thần cấp kiếm loại vũ khí đi nóng chảy cũng không có vấn đề gì, dạng này cuối cùng đản sinh ra vũ khí tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Điểm này vừa lúc cũng là mị lực của nó chỗ.

Nhưng nếu là nóng chảy vũ khí số lượng cùng cấp bậc không đủ, vậy thì đồng nghĩa với phung phí của trời.

Cho nên tại không có làm chuẩn bị thật đầy đủ trước đó, vẫn là không nên tùy tiện lãng phí nó nóng chảy thời cơ.

Không chút nào khoa trương, tại chuẩn bị thỏa đáng tình huống dưới.

Thanh này 【  Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm (không biết) 】 hoàn toàn có trở thành Thần khí tiềm lực.

Không phải bán thần cấp vũ khí, mà là chân chính Thần khí.

Đương nhiên, muốn làm được điểm này, cần thiết nỗ lực giá phải trả cùng tiếp nhận phong hiểm không thể nghi ngờ cũng là to lớn.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây đều là một kiện tiềm lực hạn mức cao nhất cực cao vật phẩm.

Luận vốn liếng, Tông Thận khẳng định là Vô Tận đại lục trước mắt nhóm này lãnh chúa bên trong điện thoại di động.

Cái đồ chơi này nếu là rơi xuống trong tay người khác, chỉ sợ cũng thật muốn phung phí của trời.

Trong lòng có chỗ an bài về sau, hắn đem thanh này 【  Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm (đặc thù) 】 thu vào trữ vật ô bên trong, cất đặt tại vật phẩm trọng yếu kia một cột.

Dứt bỏ chi phí không nói, cái đồ chơi này liền là một kiện chuẩn thần khí, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể có tác dụng lớn, vừa vặn Tông Thận trong tay có không ít kiếm loại vũ khí.

Nếu thật là tham dự vô tận nóng chảy, còn có thể cân nhắc đem đám kia hùng sư chiến kiếm còn có đến từ Azshara cống thoát nước thành lũy bên trong tìm tới Tinh Linh chiến kiếm cho tan vào đi.

Muốn để 【  Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm (không biết) 】 nóng chảy ích lợi tối đại hóa.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp đi làm đến những cái kia cao đẳng giai chế thức vũ khí.

Đến một lần số lượng đủ nhiều, thứ hai trang bị thuộc tính ổn định.

Dạng này cũng rất dễ dàng đã tốt muốn tốt hơn.

Bằng không dựa vào chắp vá lung tung, vậy cuối cùng thành phẩm coi như khó liệu.

Cụ thể như thế nào thao tác, còn cần Tông Thận đến có thứ tự tiến hành quy hoạch cùng an bài.

Cất kỹ 【  Vô Tẫn Dong Dung Chi Kiếm (không biết) 】 về sau hắn liền không chậm trễ chút nào lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia lại là một con đầu lớn lỗ tai.

Hơn nữa còn là nhìn ngoại hình cùng nhân loại lỗ tai hình thức

Chỉ bất quá nó mặt ngoài bao trùm một tầng cáu bẩn, nhìn bẩn thỉu.

Bất quá cái đồ chơi này chỉ là thoạt nhìn như là nhân loại lỗ tai, trên thực tế chủ nhân của nó đến cùng có phải hay không nhân loại, đều còn chờ châm chước.

Rốt cuộc cái đồ chơi này đến từ dị thứ nguyên.

Rất có thể là lỗ tai xấp xỉ nhân loại, nhưng lại cùng nhân loại không có gì quan hệ kỳ dị vật loại.

Đối đãi bất luận một cái nào 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, cho dù là lớn mật đến đâu suy đoán cũng không đủ.

. . .

(tấu chương xong).