Chương 1250: Màu hồng phấn lỗ tai, hình lục giác tảng đá 【  cầu đặt mua 】

Chương 1250: Màu hồng phấn lỗ tai, hình lục giác tảng đá 【  cầu đặt mua 】

Quái dị lỗ tai, làm người không nghĩ ra.

Xúc cảm mềm mại kia, thậm chí còn có nhất định nhiệt độ cơ thể.

Nếu không phải mặt ngoài tầng kia dơ bẩn che đậy ốc nhĩ hình dáng.

Đem cái đồ chơi này cầm ở trong tay vẫn là có mấy phần khiếp người.

Rất khó tưởng tượng, đến tột cùng là cỡ nào trọng khẩu vị quý tộc cùng phú thương mới có thể cất giữ như thế cái đồ chơi.

Nhưng cũng khó nói là bởi vì cái này lỗ tai có khác kỳ diệu tác dụng.

Tỉ như này lúc trước cái dựa vào 【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】 mà trở thành Rentax cự thành đổ thần gia hỏa.

Có thể lợi dụng những này 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm không chỉ có riêng chỉ có lãnh chúa, dân bản địa cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá bình thường dân bản địa rất khó phát hiện những vật phẩm này ẩn tàng sâu hơn manh mối, chỉ có tương đối dễ dàng kích hoạt hiệu quả, mới dễ dàng phát hiện cũng lợi dụng.

Mà dân bản địa đối cái này vật phẩm gọi chung đều là ma pháp kỳ vật.

Chỉnh thể phân loại cùng vận dụng cũng không muốn lãnh chúa như vậy cẩn thận.

Rốt cuộc có không ít 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm đều không có có thể trực tiếp phát động hiệu quả, tương đương với loại nào đó tín vật cùng một số việc kiện đầu mối phần đệm.

Bộ phận này vật phẩm, dân bản địa liền không cách nào lợi dụng.

Bởi vậy cũng không bài trừ là cái này quái dị lỗ tai có loại nào đó đặc dị hiệu quả mới bị cất giấu.

Bằng không chỉ từ vật sưu tập góc độ đến xem.

Nó làm sao cũng không phù hợp đồ cất giữ tiêu chuẩn.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tông Thận lòng hiếu kỳ ngược lại là bị cong lên.

Suy nghĩ một lát, hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái này thịt hồ hồ lỗ tai nâng ở trong lòng bàn tay, bảo trì thích hợp quan sát khoảng cách.

Lúc này mới phát động công lược module.

【  ô trọc lỗ tai (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Hối nghe (cách mỗi 168 giờ nhưng phát động một lần, ngẫu nhiên thu hoạch được một đầu phát sinh ở đại lục bên trong một đầu bất nhã bí văn) 】

【  nếu là có thể trừ bỏ trên lỗ tai nhiễm dơ bẩn, nó hiệu quả còn đem phát sinh tiến một bước biến hóa 】

(thần kỳ lỗ tai, có thể lắng nghe bí mật

Rất nhiều chuyện nó biết đến, bản công lược đều biết, nó không biết, bản công lược còn biết

Chỉ bất quá cái này lỗ tai 【  hối nghe 】 hiệu quả, mang theo ngẫu nhiên tính, không cần ngươi là có hay không biết được, cũng không cần ngươi cung cấp từ mấu chốt, liền có thể cho ra một đầu tin tức

Đương nhiên, ngẫu nhiên liền mang ý nghĩa tin tức giá trị không cố định

Có thể là rất có giá trị lợi dụng bí văn, cũng có thể là một đầu thường thường không có gì lạ tạp nghe

Nếu như ngươi có thể đem nó cái này lỗ tai ngâm tại Vĩnh Hằng giếng bên trong, liền có thể giải trừ nó nhiễm dơ bẩn, khiến cho nó năng lực đạt được cường hóa

Mặc kệ như thế nào, coi nó là thành một cái tin tức mù hộp ngược lại là cái lựa chọn tốt)

...

Tông Thận bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này lỗ tai liền là cái mang theo ngẫu nhiên đặc tính tin tức nhắc nhở khí.

Cách mỗi 168 giờ chỉ có thể thu hoạch được một đầu tin tức.

Mà lại là phát sinh trên đại lục bất nhã tin tức, xem chừng hẳn là những cái kia màu hồng phấn tin tức.

Ý vị này trời nam biển bắc tin tức cũng có thể bị nó truyền tới, giá trị thực dụng còn thật sự đều xem mặt.

Kém xa công lược module như thế đáng tin cậy.

Nhưng là nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này 【  ô trọc lỗ tai (không biết) 】 cũng coi là tin tức loại vật phẩm.

Nghĩ như vậy, Tông Thận ngược lại là quyết định thử một chút.

Xem hắn lần thứ nhất có thể rút trúng như thế nào tin tức.

Tay hắn nâng lỗ tai, yên lặng phát động 【  hối nghe 】 hiệu quả.

Bỗng nhiên, bên tai của hắn liền nghĩ tới một đạo thâm thúy mà khó mà ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn thanh âm.

Đạo thanh âm này có chút hèn mọn cùng thần bí.

Nhìn tựa như là trên phố nghe đồn xì xào bàn tán.

Lại giống là đưa lỗ tai khẽ nói ma quỷ.

"Ta có một cái tin phải nói cho ngươi, Hắc Dực bạo quân chiến sự gặp khó, tạm thời lui về lãnh địa, đồng thời tìm tới ác long Auger Pol Kaiser Valeria, bọn chúng cấu hòa vào nhau, đạt thành chung nhận thức, dự định trọng chấn cờ trống, hắc hắc hắc, rất thú vị đi, ngân kiếm ngũ sắc Long, hắc hắc hắc. . ."

...

Nói nhỏ âm thanh xác thực hèn mọn.

Mà lại nó đưa cho cho tin tức, thật đúng là một đầu bất nhã tin tức.

Chỗ đề cập Hắc Dực bạo quân cùng ác long Auger Pol Kaiser Valeria vừa lúc Tông Thận cũng đều nghe nói qua.

Cái trước là Tiểu Hắc Tử mẫu thân, dưới trướng thân thuộc đông đảo lãnh chúa Hắc Long, cái sau là từng tại đảo giữa hồ lưu lại đầu kia Lục Long.

Tại một hai trăm năm trước, đầu kia ác long liền tiến về Tông Thận lãnh địa phía đông 4,793 cây số bên ngoài tĩnh mịch chi sâm cắm rễ phát triển, chỗ ấy khoảng cách một tòa khác tên là đạt thêm lợi tư ni cự thành cũng không tính xa.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn được đến qua một phần hai trăm năm đến đây từ Rentax cự thành ban bố lệnh treo giải thưởng, mức thưởng là nguyên một tòa bang thành.

Tuyên bố người là bác tư Lancaster Hầu tước, xem như hiện nay Lancaster gia tộc tiền bối.

Chỉ bất quá bây giờ cả tòa Rentax cự thành đều luân hãm.

Phần này lệnh treo giải thưởng cũng sẽ không có ý nghĩa.

Vượt quá Tông Thận dự kiến chính là Hắc Dực bạo quân thế công gặp khó, nàng thế mà dính vào đầu kia lục ác long.

Quả thực liền là ngũ sắc long chi ở giữa màu hồng phấn giao dịch.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi có chút kinh ngạc.

Càng nhiều hơn chính là thay Tiểu Hắc Tử mặc niệm.

Tin tức này khẳng định sẽ để cho nó thương tâm gần chết.

Luận đơn thể thực lực, bây giờ Tiểu Hắc Tử cũng không so mẹ của nó Hắc Dực bạo quân phải kém hơn, nói không chừng còn phải mạnh hơn một chút.

Rốt cuộc nó thế nhưng là đạt được phản tổ huyết mạch gia trì.

Chậc chậc cảm thán một hồi, Tông Thận lại thông qua công lược module xác nhận cái tin này chân thực tính.

Nói đến cái này lỗ tai cung cấp tin tức thật đúng là không đứng đắn.

Cái này nếu là tích lũy tháng ngày phía dưới, hắn Tông người nào đó chẳng phải là liền thành Vô Tận đại lục màu hồng phấn tin tức vương?

Mặc kệ đi đến nơi nào, đều có thể tìm tới các loại phu nhân, sau đó lặng lẽ meo meo nói:

"Phu nhân, ngươi cũng không muốn bí mật bị người ta biết a?"

Ngẫm lại liền có một cỗ hèn mọn lại chát chát tình khí chất.

Kỳ thật đem Tiểu Hắc Tử cái chốt ở bên người, cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt nhất.

Lãnh chúa Long cần phải so độc Long cường thế được nhiều.

Cho nên Tông Thận lo lắng lấy muốn hay không cho Tiểu Hắc Tử một chút nhắc nhở, sau đó thả nó mình ra ngoài phát triển.

Một đầu có được lão Long cấp thực lực cộng thêm phản tổ huyết mạch Hắc Long.

Trên thực tế tuổi tác lại chỉ tương đương với thanh niên Long.

Bằng vào Tiểu Hắc Tử trước mắt thực lực, coi như gặp truyền kỳ đẳng cấp săn Long tiểu đội cũng có thể yên tâm vượt qua.

Cho nên chẳng bằng để nó ra ngoài  dựa theo lãnh chúa Long phát triển hình thức đi tự thành lập thế lực.

Lãnh địa trước mắt nuôi nhốt năm loại Long Duệ, đều là lúc trước Tiểu Hắc Tử tại hắn thụ ý hạ mang về.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Dù sao hiện tại Tiểu Hắc Tử giữ ở bên người, đối với hắn mà nói cũng không có quá lớn trợ lực.

Đơn đả độc đấu lời nói, Tông Thận dựa vào chính mình là được.

Tọa kỵ thay đi bộ thì có 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 đồng dạng là có thể bay có thể đánh tồn tại.

Mà giữ nhà lời nói, nhiều ít cũng có chút lãng phí nhân tài.

Huống hồ lãnh địa còn có một đầu tiểu Lam Long có thể bồi dưỡng.

Từ trên tổng hợp lại, để Tiểu Hắc Tử ra ngoài tự hành phát triển, tựa hồ liền thành tốt nhất an bài.

Không thể không nói 【  ô trọc cái lỗ tai lớn (không biết) 】 cung cấp liên quan tới Hắc Dực bạo quân động thái đưa cho Tông Thận mới mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Hắn tính toán đợi đến trở về lãnh địa về sau, liền đi chứng thực cái này sự tình.

Nói không chừng sau này, đại lục bên trong sẽ thêm ra một đầu tung hoành bễ nghễ lãnh chúa Hắc Long.

Nó kia không có tiết tháo chút nào mẫu thân, nói không chừng cũng sẽ đối với nó lau mắt mà nhìn, thuận tiện cùng nó đến trên một trận vượt qua thân cạnh quan hệ yêu thương.

Dù sao ngũ sắc Long cũng không có bất luân khái niệm.

Nhân loại đạo đức tiêu chuẩn ước thúc không được hành vi của bọn nó.

Đây cũng là tộc duệ khác biệt thể hiện.

Khác biệt quy củ, tập tục cùng đạo đức chuẩn tắc.

Mặc kệ như thế nào, cái này cái lỗ tai lớn đều đã đã chứng minh nó hiệu quả.

Nó đưa cho cho màu hồng phấn tin tức chưa chắc có cái gì trứng dùng, nhưng tuyệt đối có thể dẫn động mọi người lòng hiếu kỳ trong lòng.

Mà lại nói không chừng, cái này có thể trở thành nắm cái nào đó dân bản địa đại lão chứng cứ.

Trừ bỏ kể trên đặc điểm bên ngoài, cái này 【  ô trọc cái lỗ tai lớn (không biết) 】 vẫn còn chưa giải cấm trạng thái.

Nếu là đem nó ngâm tại Vĩnh Hằng giếng bên trong, liền có thể giải trừ mặt ngoài tầng kia dơ bẩn bao trùm, làm nó năng lực hiệu quả xuất hiện rõ rệt tăng lên.

Ngẫm lại vẫn là rất mong đợi.

Tăng lên về sau cái lỗ tai lớn cũng không thể có thể chỉ định nghe được một ít tin tức a?

Đây chẳng phải là liền thành công lược module bình thay sao?

Bất quá loại sự tình này Tình Tông thận cũng chỉ là tại trong đầu ngẫm lại.

Vĩnh Hằng giếng đây chính là cổ lão Tinh Linh tộc hạch tâm.

Truyền thuyết tất cả Tinh Linh đều từ Vĩnh Hằng giếng thai nghén, cũng dùng cái này đạt được có thể nói là vô cùng vô tận tuổi thọ.

Cho nên Vĩnh Hằng giếng có thể nói là thần giếng cũng không đủ.

Về sau Tinh Linh tộc phân liệt thành nhiều cái chi nhánh, cũng là bởi vì Vĩnh Hằng giếng phát sinh hủy diệt tính nổ lớn.

Tinh Linh tộc duệ cũng bởi vậy đã mất đi vĩnh sinh năng lực.

Nhưng vẫn là tuổi thọ lâu đời trường sinh chủng.

Hiện tại Vĩnh Hằng giếng sớm đã bị hủy bởi nổ lớn, hắn đi đâu đi lại tìm cái Vĩnh Hằng giếng cho cái này cái lỗ tai lớn ngâm trong bồn tắm?

Bởi vậy, cái này sự tình hắn chỉ cần ngẫm lại là được rồi.

Trừ phi sau này vượt thứ nguyên, tại cái khác thế giới bên trong gặp có được Vĩnh Hằng giếng Tinh Linh tộc, nói như vậy không chắc chắn hi vọng có thể đem cái này cái lỗ tai lớn tắm một cái sạch sẽ.

Nhưng nếu là tốn sức giày vò, chỉ vì hiểu rõ phong cái lỗ tai lớn, ít nhiều có chút được không bù mất.

Cho nên hắn suy nghĩ kỹ một chút vẫn cảm thấy cái đồ chơi này có chút gân gà.

Chỉ có thể nói sau này nếu là có thời cơ gặp được Vĩnh Hằng giếng, hắn nhìn nhìn lại có thể hay không đem cái lỗ tai lớn cho tẩy một chút.

Nhớ kỹ cái này thú vị đồ chơi.

Tông Thận thuận thế cho nó thu hồi, lưu lại chờ cuối tuần làm lạnh kỳ kết thúc về sau lấy thêm ra chơi đùa.

Nói không chừng có thể nghe được cái gì quý phụ nhân tư mật tình hình.

Tự giễu nhếch miệng, Tông Thận đem lực chú ý chuyển dời đến xuống một kiện 【  không biết 】 vật phẩm bên trên.

Tảng đá, lại là tảng đá.

Tại nhóm này 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm bên trong.

Ngoại hình thoạt nhìn như là tảng đá hoặc là kết tinh đồ vật quả thực không ít.

Thạch là mặt đất tinh hoa.

Sẽ xuất hiện tình huống như vậy cũng là rất bình thường.

Trở tay đem đồ vật từ trữ vật ô bên trong đưa ra mang tới.

Đây là một viên chính hình lục giác tảng đá.

Nhìn đoan đoan chính chính mười phần hợp quy tắc.

Mặt ngoài hiện ra màu xám bạc, không phản quang cũng không sáng long lanh, nhưng mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, xúc cảm rất không tệ.

Chất liệu tựa như là trong lòng sông khắp nơi có thể thấy được đá cuội.

Giống như là loại này bên ngoài bình thường, bên trong mang theo điểm đặc biệt đồ vật, Tông Thận cũng là không phải lần đầu tiên gặp.

Cho nên hắn hiện tại rất ít khi dùng vẻ ngoài đến phán định một kiện vật phẩm tốt xấu.

Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Ngược lại những cái kia mang theo 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 hậu tố, nhìn lại thường thường không có gì lạ đồ vật trên cơ bản đều có mấy phần thành tựu.

Đem tảng đá kia cầm nơi tay bên trong lật tới lật lui một hồi.

Nhìn không ra cái gì như thế về sau, Tông Thận cũng liền thôi.

Chuyên nghiệp sự tình vẫn là đến giao cho chuyên nghiệp hack.

Có chút nhìn chăm chú, công lược hiển hiện.

【  hình lục giác tảng đá (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một khối hình lục giác tảng đá, không thể phá vỡ, nhưng nhìn lại không có tác dụng gì 】

(lý luận, đây đúng là một khối không có gì dùng tảng đá

Nó tác dụng duy nhất liền là sung làm nơi nào đó hư không di tích mở ra mật chìa, ngoại trừ khối này hình lục giác tảng đá bên ngoài, còn có hình tam giác, hình vuông, hình chữ nhật chờ chút. . .

Cơ hồ tất cả bao nhiêu đồ án đều có

Không nên hỏi bản công lược chỗ kia hư không di tích ở nơi nào

Bản công lược cũng không biết được

Cái đồ chơi này hẳn là một lần nào đó hư không giao hội thời điểm rơi xuống Vô Tận đại lục, duy nhất đáng giá xưng đạo là, nó tại ban đêm lúc lại phóng xuất ra xinh đẹp ánh sáng

Điểm này cũng là nó bị cất giấu nguyên nhân)

...

Tông Thận trầm mặc.

Cái đồ chơi này, còn giống như thật là một cái phế vật?

Một cái không biết địa điểm cùng lai lịch hư không di tích mật chìa?

Hư không như thế lớn, có thể xưng vô cùng vô tận.

Trời mới biết di tích ở nơi nào.

Hơn nữa nhìn công lược module ý tứ, chỗ kia di tích muốn mở ra, cần thiết không chỉ có chỉ có cái này một viên mật chìa.

Dạng này đồ chơi, phát huy được tác dụng tỉ lệ thực sự không cao lắm.

Bất quá Tông Thận ngược lại cũng không trở thành đem nó cho ném đi.

Nhiều nhất cũng chính là ném đến nơi hẻo lánh bên trong hít bụi thôi.

Nói không chừng về sau có phát huy được tác dụng thời cơ đâu?

Về phần khối này 【  hình lục giác tảng đá (không biết) 】 ban đêm lại phát ra đẹp mắt ánh sáng, đến tột cùng có đẹp mắt, mới có thể được thu giấu.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là có mấy phần hiếu kì.

Sau này đợi đến ban đêm giáng lâm, ngược lại là có thể lấy ra nhìn xem.

Lắc đầu, hắn đem tảng đá này cho ném vào trữ vật ô nơi hẻo lánh bên trong, nói không chừng về sau dùng đến đến, nhưng cũng khó nói rốt cuộc không cần đến.

Tông Thận đối với cái này cũng không có để ở trong lòng.

Loại này không thể cưỡng cầu sự tình, cũng không xách cũng được.

Lướt qua về sau, Tông Thận liền nhìn về phía cái tiếp theo 【  không biết 】 vật phẩm.

Đây là một chiếc nhẫn, nhưng là phía trên giới sức nhìn lại phi thường cổ quái, không phải là bảo thạch, cũng không phải kiên chui, mà là một cái từ màu xanh lá tảng đá điêu khắc thành quái mặt.

Nhìn có mấy phần khiếp người.

Bộ này quái mặt tạo hình khoa trương, gương mặt cồng kềnh, hai mắt nheo lại, thử lấy đường cong kinh người miệng rộng, thoạt nhìn như là tại cuồng tiếu.

Cái mũi cùng dưới ánh mắt hình vuông thành nếp uốn.

Để quái mặt nhìn nhiều một ít gian trá.

So sánh phía dưới, giới thân ngược lại là thường thường không có gì lạ, kim hoàng màu sắc, không biết có phải hay không là hoàng kim.

Nhưng dạng này chiếc nhẫn tổ hợp, cho Tông Thận cảm giác đầu tiên liền là quái dị cùng không hài hòa.

Trừ cái đó ra, khi hắn nhìn chằm chằm giới sức trương kia quái mặt lúc.

Sẽ có một loại cảm giác không thoải mái lắm.

Hắn hiện tại cảm giác sao mà nhạy cảm, cơ hồ sẽ không ra sai.

Loại cảm giác này xuất hiện, liền mang ý nghĩa quái mặt giới sức chỉ sợ không phải vật gì tốt.

"Hụ khụ khụ khụ!"

"U a, nhìn đến tên ngu xuẩn kia vẫn không thể nào bảo trụ ta!"

"Hắc hắc hắc, chúc mừng ngươi nhân loại."

"Mời ghi khắc giờ khắc này, bởi vì bánh răng vận mệnh của ngươi sẽ từ giờ phút này bắt đầu chuyển động!"

Ngay tại hắn quan sát thời điểm, giới sức quái mặt đột nhiên phát ra một trận tiếng ho khan, nguyên bản cứng rắn màu xanh lá bằng đá, biến thành đất dẻo cao su.

Quái mặt linh động sống lại.

Nó không chỉ có quay tròn con mắt đánh giá Tông Thận.

Đồng thời còn đang không ngừng mà ăn nói ngông cuồng.

Thậm chí để Tông Thận cảm thấy có mấy phần ồn ào.

....