Chương 1251: Bao trùm tham lam 【  cầu đặt mua 】

Chương 1251: Bao trùm tham lam 【  cầu đặt mua 】

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Cho nên, ngươi đến cùng là cái quái gì?"

Mắt nhìn thấy quái mặt rất có đã xảy ra là không thể ngăn cản, chuẩn bị tại chỗ đến một đợt Talk Show xu thế.

Tông Thận vội vàng kêu dừng.

Cái này tà dị quái mặt nửa câu bị ngạnh tại trong cổ họng.

Trên mặt biểu lộ lập tức từ gian trá cười biến thành thật sâu bất mãn.

"Ta là tham lam chi thần!"

"Là thần!"

"Hiểu không? Ngươi cái này ngu xuẩn lại vô lễ nhân loại a!"

Lời này vừa nói ra, Tông Thận thần sắc trong nháy mắt liền trở nên cổ quái.

Thần hắn cũng không phải không tiếp xúc qua.

Bình thường mà nói, thần linh xưa nay không tự xưng là thần.

Chủ vật chất giới sinh linh bị bọn hắn xưng là "Phàm nhân" .

Mà thần tự xưng bình thường là "Ta" .

Bởi vì thần bản thân là phàm nhân trở xuống đối đầu cấp cho tôn xưng.

Thần linh ở giữa cũng có việc xã giao, bọn hắn cũng sẽ không động một chút lại tự xưng "Bản thần" .

Cho nên Tông Thận nhanh chóng kết luận, trước mắt cái này giới sức quái mặt tại miệng ba hoa.

Làm 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, Tông người nào đó hoàn toàn có lý do tin tưởng nó có được loại nào đó thần dị năng lực.

Cái này quái mặt có thể là bất kỳ vật gì, nhưng không thể nào là thần.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra 【  nắm đấm nhà chỉ hổ (màu tím) 】 đem chiếc nhẫn đặt ở tay trái lòng bàn tay bên trong.

Chỉ hổ thì bọc tại trên tay phải.

Sau đó có chút khuất quyền, khống chế lực đạo đối cái này viên quái chiếc nhẫn tới mấy quyền.

A

"A a a ~!"

"Ngươi cái này đáng chết nhân loại!"

Quái mặt tại chỉ hổ quyền kích dưới, mắt trần có thể thấy biến hình vặn vẹo.

Nó tại cái này hai quyền dưới, phát ra kêu đau cùng chửi mắng.

"Miệng thật cứng rắn a."

Tông Thận đánh xong hai quyền về sau nhìn nhìn.

Nhìn thấy chiếc nhẫn không có hư hao an tâm.

Cái này viên quái mặt chiếc nhẫn vẫn tương đối kháng đánh.

Phải biết, cho dù là hắn thu lực ra quyền, cơ sở tổn thương tối thiểu nhất cũng cao tới mấy ngàn điểm.

Bình thường chiếc nhẫn trang bị, nếu là trúng vào hai quyền chỉ sợ sớm đã độ bền cuồng rơi thậm chí trực tiếp vỡ vụn.

Nhưng là quái mặt chiếc nhẫn chỉ là hơi có biến hình.

Mà lại loại này biến hình là đảo ngược.

Tại Tông Thận thu quyền về sau, kia bị đánh lệch miệng quái mặt liền chậm rãi khôi phục bình thường.

"Vô lễ nhân loại!"

"Người đáng chết. . ."

"Ách a!"

Vừa khôi phục, quái mặt liền vừa muốn mắng lên.

Tông Thận thế là lại cho nó hai quyền.

"Ở. . . Dừng tay!"

"Ngươi là nhân loại, không phải dã man cự nhân cùng Titan!"

Quái mặt ngữ khí y nguyên huyên náo, nhưng lại không giống trước đó kiêu ngạo như vậy, quả nhiên, tối giảng đạo lý vẫn là nắm đấm.

"Có ý tứ."

Tông Thận nheo mắt lại, khóe miệng có chút câu lên nói.

Quái mặt giật mình, lập tức hiếu kì hỏi ngược lại.

"Cái gì có ý tứ?"

Nghe được vấn đề này, Tông Thận nụ cười trên mặt càng nhiều.

"Đương nhiên là đánh ngươi có ý tứ."

Quái mặt: ". . ."

Nhìn xem giới sức quái mặt lộ ra táo bón giống như kinh ngạc biểu lộ.

Tông Thận thế mà cảm nhận được một loại không hiểu khoái ý.

Tựa như là ngày mùa hè uống một ly đá cocacola như thế thoải mái.

Chủ yếu là cái này quái mặt hình tượng nhìn tiện hề hề, lại ưu thích miệng này, cái này khiến cho trêu cợt nó vui vẻ gấp bội.

"Ừm, nhìn đến ngươi cùng dĩ vãng những cái kia bao cỏ cũng không giống nhau."

"Được rồi, ta có thể không so đo ngươi vô lễ."

"Nói ngắn gọn đi."

"Ta là tham lam chi thần, có thể vì ngươi thực hiện dục vọng trong lòng."

"Đương nhiên, làm thực hiện nguyện vọng giá phải trả ngươi cần thanh toán một chút không có ý nghĩa đồ vật."

Quái mặt ngữ khí bình tĩnh trở lại, thanh âm bên trong cũng dần dần tràn đầy mê hoặc ý vị.

Trực giác cùng kinh nghiệm đều nói cho để Tông Thận minh bạch, càng là loại này cố lộng huyền hư đồ chơi, càng là không có gì chuyện tốt.

Cái gọi là nguyện vọng cùng trao đổi cần thiết thanh toán giá phải trả, mãi mãi cũng là cái sau lớn hơn cái trước.

Mà lại hắn cũng không cho rằng, mình nguyện vọng trong lòng là cái này viên tự xưng tham lam chi thần chiếc nhẫn có thể thực hiện.

Mục tiêu của hắn cùng tâm nguyện là trở thành chí cao lãnh chúa.

Có thể phá trận này lãnh chúa trò chơi bí mật.

Nếu là quái mặt có thể thực hiện, đó mới là cực kỳ không hợp thói thường.

"Ta không có tâm nguyện, mà lại tâm nguyện của ta ngươi cũng vô pháp thực hiện."

Tông Thận khẽ cười nói, mặt mũi tràn đầy ôn hòa.

Nhìn hoàn toàn không giống như là mang theo chỉ hổ đánh tàn bạo chiếc nhẫn bạo lực cuồng.

Ngay cả chiếc nhẫn đều dẹp, còn có cái gì là sẽ không bị hắn dẹp sao?

Nghe được Tông Thận trả lời, quái mặt lập tức liền không phục.

"Ngu xuẩn lại dã man nhân loại, ngươi là đang chất vấn ta sao?"

"Nói một chút nguyện vọng của ngươi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tự tin từ đâu mà đến."

Quái mặt bị khích tướng.

Tông Thận đối với nó miệt thị quả thực là so đánh tàn bạo nó còn khó chịu hơn.

"Nguyện vọng của ta là trở thành chí cao lãnh chúa."

Nhìn thấy quái mặt phản ứng, Tông người nào đó dứt khoát thử nghiệm lớn mật nói.

Đáng nhắc tới chính là, lần này thế mà không có cách âm.

Nói ra tâm nguyện của mình về sau, quái mặt trầm mặc chỉ chốc lát.

"Ừm. . . Trở thành. . . Chí cao lãnh chúa?"

"Đây là cái quái gì?"

"Chờ một chút, ta rất muốn thấy được tham lam mạch lạc."

"Đừng nóng vội, tuyệt đối đừng gấp."

"Để cho ta xem thật kỹ một chút đầu này tham lam mạch lạc điểm cuối cùng đến tột cùng ở nơi nào. . ."

Nó lầu bầu nói, Tông Thận cũng nhiều hứng thú cùng đợi kết quả.

Nói thật hắn cũng rất tò mò cái này tham lam quái mặt có thể không thể nhìn thấy chí cao lãnh chúa mạch lạc.

Loại này thông qua câu thông giao lưu phương thức tới giải một kiện vật phẩm quá trình, có thể so sánh nương tựa theo công lược module tiến hành nhìn rõ muốn càng thêm thú vị.

Trọn vẹn chờ đợi mấy phút.

Tông Thận nhìn tận mắt quái mặt biểu lộ nhiều lần biến hóa.

Sau đó, màu xanh lá quái mặt đột nhiên từ lục biến đỏ.

Giới sức đột nhiên tản mát ra nhiệt độ cao rừng rực.

Tông Thận mang theo 【  Ngu Giả găng tay đen (đê vị bán thần cấp) 】 lại thêm duy nhất xưng hào 【  Viêm Vực khắc tinh 】 bổ sung 【  hỏa diễm chống cự 】 hiệu quả.

Khiến cho hắn đối lửa nguyên tố kháng tính tăng lên 65% hỏa diễm tạo thành thiêu đốt tổn thương giảm xuống 60%.

Cái này bỗng nhiên nóng lên quái mặt chiếc nhẫn ngược lại là không có bỏng đến hắn.

Cùng một thời gian, quái mặt đột nhiên mở mắt.

Nó miệng há mở, phun ra nhất đại cỗ nóng hổi hơi nước.

Sau đó, quái mặt giới sức liền chậm rãi nguội xuống.

"Hồng hộc!"

"Hâm nóng hâm nóng hâm nóng!"

"Ngươi cái này đáng chết tham lam, ta vậy mà không nhìn thấy nó cuối cùng!"

"Đáng sợ cỡ nào tham lam cùng tâm nguyện a!"

Màu đỏ cam quái mặt dần dần khôi phục thành màu xanh lá.

Nó không kịp chờ đợi nhả rãnh.

Nhìn thấy phản ứng của nó, Tông Thận cơ nay đã đoán được kết quả.

"Nhìn đến ngươi không hề giống khoác lác lợi hại như vậy."

"Ta tham lam, ngươi cuối cùng không cách nào nắm chắc."

Chí cao lãnh chúa dã vọng lại làm sao có thể là dễ dàng như vậy phỏng đoán?

Tông Thận đối kết quả này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá quái mặt tựa hồ vẫn không phục.

"Không tính, không tính!"

"Cái này tham lam coi như ta có thể nhìn thấy cuối cùng."

"Muốn thực hiện cần thiết thanh toán giá phải trả cũng là ngươi bây giờ không cách nào cung cấp!"

"Không bằng ngươi thay cái tâm nguyện đi."

"Tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ đạt được ước muốn."

Quái mặt phản bác hai câu, sau đó liền một lần nữa đổi lại mê hoặc ngữ khí.

"Không có hứng thú."

"Tâm nguyện của ta cùng tham lam có thể dựa vào chính mình thực hiện."

Tông Thận đã đã mất đi đùa giỡn quái mặt ý nghĩ.

Hắn cũng đại khái hiểu cái đồ chơi này tác dụng.

Bản chất chiếc nhẫn này cùng hắn này trước tại quặng mỏ bên trong đạt được kia phần 【  ma quỷ khế ước 】 không sai biệt lắm.

Trên bản chất đều là một loại không ngang nhau trao đổi.

Đạt được cùng nỗ lực kỳ thật cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Đổi lấy chỉ là xách trước thỏa mãn.

Tiêu hao lại là tương lai, thậm chí là linh hồn.

Phàm là loại này nhìn như tràn ngập dụ hoặc giao dịch, chỉ cần ngầm thừa nhận không phải chuyện gì tốt là được.

Nguyện vọng của hắn không phải ngoại lực có thể đạt thành.

Còn phải dựa vào hắn chính mình.

Chỉ có mình mới thật sự là nguyện vọng thực hiện máy móc.

Tông Thận liền là như thế tự tin.

Đối tương lai, đối với mình, đối hết thảy, đều là như thế.

Nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy đều bằng phẳng tự tin, quái mặt đột nhiên trầm mặc.

Ngẫu nhiên phát ra một tiếng ung dung thở dài.

"Ngươi sẽ trở thành một đại nhân vật."

"Bởi vì ngươi bao trùm mình tham lam."

Nói xong, quái mặt liền nhắm mắt lại.

Giới sức tính chất từ mềm mại biến thành cứng rắn.

Chẳng biết tại sao, nó tựa hồ từ bỏ đối Tông Thận mê hoặc cùng thuyết phục.

Đơn giản sau khi trao đổi, ngược lại để Tông Thận tâm tình thay đổi tốt hơn.

Chiếc nhẫn này cùng quái mặt ngược lại là cái rất có ý tứ nói chuyện đối tượng.

Mặc dù tự nhận là đã mò thấy chiếc nhẫn này đặc điểm.

Nhưng là cần thiết nhìn rõ quá trình vẫn là ắt không thể thiếu.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống liệt biểu tin tức cùng công lược module bổ sung tin tức có thể hoàn toàn công bố chiếc nhẫn này bí mật.

Còn có thể để Tông Thận nhìn nhìn chính mình suy đoán đến tột cùng đối mấy phần.

Nghĩ tới đây, hắn thoáng tập trung tinh thần, nhìn chăm chú lên quái mặt chiếc nhẫn.

Từng hàng kim sắc chữ viết thuận thế nổi lên.

【  tham lam chi giới (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Tham lam (thanh toán giá phải trả, thực hiện tham lam cùng tâm nguyện, cụ thể hiệu quả xem hồ người tham lam mà định ra) 】

【  bao trùm tham lam, chiếc nhẫn chuyển hóa bên trong 】

【  dự tính còn thừa chuyển hóa thời gian (10 ngày 2 1 giờ 3 9 điểm 17 giây) 】

(một viên có thể thực hiện trong lòng tham lam chiếc nhẫn

Nếu là nhận mê hoặc, vậy liền sẽ trở thành tham lam nô lệ

Trên đời này vốn cũng không có công bằng tâm nguyện giao dịch

Ngươi được cái gì, liền sẽ mất đi càng nhiều

Nếu như ngươi có thể bao trùm tham lam, như vậy thì có thể đạt được chiếc nhẫn tán thành, tham lam chi giới sẽ phát sinh biến hóa

Bao trùm tham lam người, nhất định có thể đạt được vận mệnh quà tặng)

. . .

Không ra hắn sở liệu.

Cái này viên 【  tham lam chi giới (không biết) 】 tác dụng đúng là thực hiện tham lam, giá phải trả thì là trở thành tham lam nô lệ.

Cho nên màu xanh lá quái mặt mới có thể không để lại dư lực nếm thử mê hoặc hắn.

Làm sao Tông Thận khó chơi, mềm không được cứng không xong.

Nó dĩ vãng trăm thử Bách Linh thủ đoạn cũ đều đụng chạm.

Mấu chốt nhất là, tại nó cùng Tông Thận trò chuyện thời điểm.

Đối phương thế mà đột nhiên có cảm giác, minh bạch tham lam cùng từ ta quan hệ.

Bước ra bao trùm tự thân tham lam bước đầu tiên.

Bởi vậy phát động chiếc nhẫn sinh ra chuyển biến.

Cụ thể lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết.

Nhưng khẳng định là hữu ích biến hóa.

Chuyển hóa cần mười ngày mới có thể hoàn thành.

Tông Thận tạm thời trước đối cái đồ chơi này có mang vẻ mong đợi.

Coi như mở một trương kéo dài thời hạn vé số.

Trì hoãn vui vẻ, mới là tuyệt nhất vui vẻ.

Cười nhẹ nhàng gật đầu, hắn trong lòng càng thêm thông thấu.

"Tham lam?"

"Chỉ là dã tâm tư lương thôi."

Trong lòng cảm thán một câu, hắn liền đem cái này viên ngay tại chuyển hóa bên trong 【  tham lam chi giới (không biết) 】 thu vào.

Có ý tứ vật phẩm càng ngày càng nhiều.

Cái này cái Thế Giới Thần kỳ mạng che mặt phảng phất mới vừa vặn để lộ một góc.

Còn có thật nhiều không biết, rất nhiều khó lường đang chờ đợi hắn giảng hoà thăm dò.

Có lẽ, đây chính là thân là lãnh chúa ý nghĩa đi.

Thể nghiệm một đoạn toàn nhân sinh mới.

Thoát ly đã có buồn tẻ quỹ tích, ôm sáng chói sinh mệnh lịch trình.

Tông Thận cũng từng mê võng qua, nhưng ở lần lượt kiến thức cùng suy nghĩ bên trong hắn liền có thể càng phát ra thấy rõ ràng chính mình.

Người chỉ cần có thể thời khắc thấy rõ mình, như vậy thì sẽ không mất phương hướng.

Đại đa số mê mang, hoặc là mê thất bản thân, đều là bởi vì tạm thời bị mê hoặc con mắt, từ đó thấy không rõ mình tồn tại.

Trong lòng đột nhiên có cảm giác về sau, Tông Thận liền không chậm trễ chút nào lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

【  tham lam chi giới (không biết) 】 sự tình tạm thời có một kết thúc.

Nó chuyển hóa còn cần hơn mười ngày mới có thể hoàn thành, cho nên cũng là không cần nóng lòng nhất thời đi chú ý nó.

Cái tiếp theo 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm là một cái phong tại tinh thạch khoang trống bên trong huyết dịch.

Giọt máu này đỏ lục giao nhau, nhìn vẫn như cũ tươi sống.

Nó bị không biết tên phương pháp cho trực tiếp phong đến sáng long lanh trong tinh thạch.

Hơn nữa còn bị chế thành xâu sức.

Từ bí ngân liên chuyền lên, cũng không biết để làm gì ý.

Đương nhiên, trọng điểm không phải viên này bị chế thành xâu sức tinh thạch cầu.

Cũng không phải cây kia bí ngân liên, mà là bên trong giọt kia tươi sống huyết dịch.

Loại này tồn tại hình thức loè loẹt huyết dịch, Tông Thận liền xem như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể biết nó khẳng định có vấn đề gì.

Huống chi tên gọi của nó tựa hồ từ lâu yết kỳ hết thảy.

Đó chính là:

【  uẩn độc chiến thần chi huyết (không biết) 】.

Không sai, đây là một giọt chiến thần huyết dịch, chỉ bất quá tích chứa loại nào đó độc tố, khiến cho nó tựa hồ sinh ra một chút không tầm thường biến hóa.

Từ đó biến thành 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Về sau lại bị phong tiến viên tinh thạch này cầu bên trong, cuối cùng trở thành Rentax cự thành phú thương vật sưu tập.

Nhưng là cái đồ chơi này nếu là không hủy đi phong lời nói, thật đúng là nhìn không ra huyền bí trong đó, cho nên tiếp tục quan sát cũng chỉ là không cố gắng.

Vẫn là đến thẳng vào chủ thể, cho mời công lược module ra sân.

Tông Thận tâm niệm vừa động, kim sắc chữ viết hiển hiện.

【  uẩn độc chiến thắng chi huyết (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  tích chứa thí thần chi độc chiến thần huyết dịch, trong đó có một nửa là độc tính, còn có một nửa thì là chiến thần thần tính, bọn chúng lẫn nhau dây dưa tranh đấu không cách nào tách ra 】

(mời cẩn thận mở ra giọt máu này, bởi vì ẩn chứa trong đó thí thần chi độc có thể có cực kỳ bá đạo độc tính, liền ngay cả thần linh đều có thể ăn mòn

Tùy tiện đụng vào sẽ nhận độc tố xâm nhập, đối với sinh mạng tạo thành uy hiếp nghiêm trọng

Về phần còn lại nửa giọt chiến thần chi huyết, nếu là ngươi có biện pháp đem nó tách rời, ngược lại là có thể dùng đến tạo ra một bình chiến thần dược tề

Nhưng là muốn lấy thần huyết là nguyên vật liệu luyện chế dược tề, tối thiểu nhất cần đại sư cấp dược tề chuyên gia

Chiến thần dược tề có thể rõ rệt tăng phúc ngươi thuộc tính

Đồng thời để ngươi ngẫu nhiên thu hoạch được một cái tương quan kỹ năng

Mà thí thần chi độc nếu là có thể lấy ra, cũng có thể dùng để chế bị độc dược, cho dù pha loãng về sau, cũng có thể tuỳ tiện độc chết Bán Thần

Cho nên ngươi có thể đem nó xem như là hai loại trân quý vật liệu

Đương nhiên, như thế nào đem thí thần chi độc cùng chiến thần chi huyết tách ra mới là hết thảy chỗ khó chỗ)

. . .

Xem xong tin tức cùng nhắc nhở, Tông Thận lập tức hiểu.

Giọt máu này vẫn là có mấy phần thành tựu.

Bá đạo độc tố cùng thần huyết lẫn nhau dây dưa, cơ hồ chặt chẽ không thể tách rời.

Chỉ cần có thể đem nó tách ra, liền có thể đạt được hai loại trân quý tài liệu.

Bất quá vấn đề tới, đến tột cùng là ai để chiến thần trúng độc? (tấu chương xong).