Chương 1252: Tà Thần mộc cung, lãng quên bảo ngọc 【  cầu đặt mua 】

Chương 1252: Tà Thần mộc cung, lãng quên bảo ngọc 【  cầu đặt mua 】

Bá đạo như vậy thí thần độc tố.

Nó mức năng lượng tuyệt đối không thể so với thần huyết phải kém bao nhiêu.

Điểm này từ trước mắt tinh thạch hình cầu bên trong.

Giọt kia thần huyết cơ hồ cùng độc tố hoàn toàn tương dung trên tình huống, liền có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Muốn thi triển ra dạng này độc tố, đối phương cũng hẳn là thần cấp một tồn tại.

Chỉ là làm Tông Thận ý đồ thông qua công lược module thử nghiệm tiến hành tìm căn nguyên ngược dòng nguyên thời điểm, lại không có thể được đến đáp án.

Ý vị này cái kia phóng thích thí thần độc tố gia hỏa, cũng không có tại lãnh chúa hệ thống ở giữa lưu lại qua ghi chép.

Xem chừng lại là cái gì hư không cường giả.

Thứ nguyên thế giới lý luận, chú định thứ nguyên vị trí không phải cố định.

Khác biệt thứ nguyên thế giới tựa như là từng cái lớn nhỏ không đều bọt khí, bọn chúng phiêu đãng tại hư không bên trong, riêng phần mình đều từ không gian bích lũy tiến hành ngăn cách.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên dưới.

Những này bọt khí khó tránh khỏi sẽ phát sinh va chạm.

Như vậy thứ nguyên thế giới liền sẽ sinh ra biên độ khác biệt, tiếp tục thường xuyên không chừng giao hội.

Loại này giao hội khả năng chỉ trong nháy mắt, cũng có thể sẽ tiếp tục mấy ngàn, trên vạn năm lâu.

Dạng này thời gian khoảng cách, đối với thứ nguyên thế giới bản thân mà nói cũng không tính là quá lâu.

Dưới tình huống như vậy, thứ nguyên giao hội thời điểm, kiểu gì cũng sẽ lẫn nhau lưu lại điểm dấu vết gì.

Những này vết tích liền trở thành dị thứ nguyên vật phẩm cùng di tích lai lịch.

Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một loại tình huống.

Ngoại trừ thứ nguyên giao hội bên ngoài, còn có hư không giao hội.

Đó chính là hư không bên trong phiêu đãng vật thể cùng thứ nguyên thế giới sinh ra gặp nhau.

Đồng dạng có khả năng sẽ lưu lại từ hư không vết tích.

Tình huống như vậy cực kỳ phổ biến.

Nhất là tại thời gian tiêu chuẩn bị kéo dài về sau càng là như vậy.

Thời gian dài dằng dặc tiến dần lên sẽ đem cực nhỏ tỉ lệ sự tình chuyển hóa làm nhất định xảy ra sự kiện.

Cái này chính là thời gian cùng tỉ lệ quan hệ.

Giả thiết có vô hạn thời gian, vô luận như thế nào khó mà phát động sự kiện, hắn tỉ lệ cũng sẽ biến thành trăm phần trăm.

Tại tình huống như vậy cùng đại bối cảnh bên dưới.

Vô Tận đại lục sẽ tồn tại nhiều ít dị thứ nguyên cùng hư không lưu lại vật phẩm cùng vết tích liền ai cũng nói không rõ.

Bản thân đây chính là một cái phức tạp thế giới.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận có thể đại khái lý giải thứ nguyên thế giới cùng hư không quan hệ.

Mặc kệ như thế nào, giọt này hỗn tạp độc tố chiến thần chi huyết, vẫn là có giá trị tiềm lực.

Mặc dù hắn cũng không xác định mình liệu có thể đem độc tố cùng thần huyết tách rời, để cho lợi ích tối đại hóa.

Nhưng là dự tính xấu nhất hắn có thể đem độc này máu "Uy" cho 【  Tham Lam Chi Chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】.

Thông qua 【  bị động hiệu quả: Tài phú tức là lực lượng 】 kính dâng giọt này máu độc, đổi lấy 1%~ 999% khác nhau lâm thời thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Trên lý luận, giọt này máu độc cũng coi là giá trị.

Nghĩ nghĩ nên xử trí như thế nào nó, Tông Thận liền đem giọt này máu độc tính cả thu nhận nó khoang trống tinh thạch cùng một chỗ thu vào trữ vật ô bên trong.

Không tất yếu, hắn vẫn là không có ý định đánh vỡ tinh thạch.

Rốt cuộc thần huyết bên trong hỗn tạp thí thần độc tố địch ta không phân.

Vận khí không tốt, rất dễ dàng nhận tai họa.

Trong lòng đại khái quy hoạch một chút.

Hắn liền tập trung ý chí, đem lực chú ý chuyển dời đến xuống một kiện 【  không biết 】 vật phẩm bên trên.

Chỉ thấy Tông Thận cổ tay rung lên, liền lấy ra một thanh nhìn khéo léo đẹp đẽ mộc cung.

Đây là một thanh kết cấu rất đơn giản thẳng cung.

Cánh cung hai đầu khoảng cách chỉ có ước chừng sờ ba mươi centimét.

Dạng này kích thước để nó thoạt nhìn như là một thanh đồ chơi cung.

Khom lưng là chất gỗ, có thể nhìn thấy gỗ thô đường vân cùng mạch lạc.

Dây cung thô ráp, liền là một cây tay xoa dây gai.

Nhưng chính là như thế một thanh có thể nói là đơn sơ mộc cung lại là 【  không biết 】 vật phẩm, mà lại tên ở giữa còn mang theo "Tà Thần" tiền tố.

Vẻn vẹn hai điểm này cũng đủ để chứng minh thanh này mộc cung không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Làm Tông Thận nhẹ nhàng kéo động dây cung thời điểm.

Trong đó lại có tím nhạt sắc tà năng ánh sáng đang nhanh chóng ngưng tụ.

Tại hắn buông lỏng ra dây cung về sau, tà năng ánh sáng lại từ từ thu liễm.

Không có tùy tiện tiến một bước nếm thử, Tông Thận ngược lại là mơ hồ đoán đến một chút khả năng.

Thanh này mộc cung đặc tính, để hắn nhớ tới này trước tại thần bí thương nhân Alpha nơi nào hối đoái có được 【  ân điển quang năng chiến cung (màu cam) 】.

Đó là một thanh hạn lượng hối đoái cổ lão vũ khí.

Nó cho Tông Thận lưu lại tối ấn tượng khắc sâu là nó không cần mũi tên.

Có thể sử dụng năng lượng ánh sáng trống rỗng ngưng tụ năng lượng mũi tên.

Cái kia thanh chiến cung cùng thanh này mộc cung không sai biệt lắm, chỉ cần kéo động dây cung liền có thể nhìn thấy năng lượng hội tụ tràng cảnh.

Chỉ bất quá cái kia thanh chiến cung hội tụ chính là năng lượng ánh sáng, thuộc về Thánh Quang hệ lực lượng.

Mà thanh này mộc cung hội tụ lại là tà năng.

Kia là bên ngoài thần lực lượng, tràn đầy hỗn loạn, không có thứ tự cùng không biết.

Cả hai vẫn là có khác nhau rất lớn.

Tông Thận cuối cùng vẫn không có tùy tiện mở cung.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, phàm là cùng Tà Thần dựng bên cạnh đồ vật, đều muốn cẩn thận đi đối đãi.

Trước đó viên kia Cthulhu tròng mắt liền để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Nó cực kỳ ương ngạnh, có thể nói là âm hồn bất tán.

Càng về sau thậm chí còn xuất hiện ở phòng thủ khiêu chiến bên trong.

Thẳng đến bị lãnh chúa hệ thống nạp làm một nửa theo hóa vật phẩm.

Loại kia kinh khủng chuyển hóa đặc tính, hoặc là nói là ô nhiễm năng lực đều để Tông người nào đó có chút kiêng kị.

Vật như vậy, vẫn là kính nhi viễn chi cho thỏa đáng.

Trong tay thanh này mộc cung ngoại hình nhìn như thuần phác.

Trên thực tế theo nó có thể ngưng tụ tà năng bắt đầu, liền đã chứng minh đây cũng không phải là một thanh phổ thông mộc cung.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn không còn tùy ý thưởng thức mộc cung, mà là lựa chọn điều động công lược module.

Liệt biểu xuất hiện, nó thuộc tính tin tức hoàn toàn hiện ra ra.

【  Tà Thần mộc cung (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Tà năng mũi tên (kéo ra dây cung liền có thể ngưng tụ ra một chi tà năng mũi tên, tổn thương là 1~ 99 điểm ngẫu nhiên, không cách nào kèm theo bất cứ thương tổn gì tăng thêm) 】

【  bị động hiệu quả: Tà hóa (nhận tà năng mũi tên đả kích mục tiêu, tổn thất HP không cách nào tại 30 ngày khôi phục, đồng thời như mục tiêu bị tà năng mũi tên giết chết, sẽ chuyển hóa làm tà ý khôi lỗi) 】

【  chú thích: Tà ý khôi lỗi sẽ chỉ nghe theo Tà Thần tín đồ mệnh lệnh 】

【  trang bị nhu cầu 】

【  lực lượng 3000 】

【  trí tuệ  2000 】

【  độ bền: Không 】

【  nhận đẳng cấp cao tịnh hóa lúc sẽ bị hao tổn 】

(cái nào đó tà sờ bộ lạc hiến tế sản phẩm, có thể vô hạn bắn ra tà năng mũi tên, nhưng tổn thương ngẫu nhiên, mà lại tổn thương hạn mức cao nhất khá thấp

Cho là bị đả kích lúc, HP bị hao tổn bộ phận không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khôi phục

Trọng yếu nhất chính là tại mục tiêu bị tà năng mũi tên đánh giết thời điểm, liền sẽ chuyển hóa làm tà ý khôi lỗi

Không thể không nói, đây là một kiện đáng giá lưu ý tà khí)

. . .

Tông Thận xem hết thuộc tính tin tức.

Phát hiện thanh này tác dụng cơ bản cùng hắn trước đó phỏng đoán không sai biệt lắm.

Đồng dạng có thể không cần mũi tên liền có thể ngưng tụ năng lượng mũi tên.

Để hắn để ý vẫn là tà năng mũi tên đánh giết sau chuyển hóa làm tà năng khôi lỗi hiệu quả.

Còn có bị tà năng tổn thương về sau, trong một khoảng thời gian không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị ô nhiễm cơ chế.

Thế nhưng là 1~ 99 điểm ngẫu nhiên tổn thương, muốn chính xác đánh giết mục tiêu, vậy thì nhất định phải muốn thẻ điểm.

Tại loạn chiến bên trong là rất khó chính xác thẻ điểm kích giết.

Trừ phi sở trường trước tù binh, sau đó lại tiến hành xử quyết thức đánh giết.

Bằng không mà nói, muốn dùng thanh này phá mộc cung chuyển hóa tà ý khôi lỗi kỳ thật cũng không dễ dàng.

Tiếp theo, nó chuyển hóa ra tà ý khôi lỗi, sẽ chỉ nghe theo Tà Thần tín đồ mệnh lệnh.

Cũng chính là giống Goblin cùng tà sờ dạng này quái vật.

Tông Thận coi như nắm giữ mộc cung, dựa vào đánh giết ô nhiễm ra tà ý khôi lỗi cũng vô pháp hữu hiệu tiến hành khống chế.

Về phần HP của nó ô nhiễm hiệu quả, đồng dạng gân gà vô cùng.

Đối mặt truyền kỳ động một tí mấy chục vạn điểm HP.

1~ 99 điểm ngẫu nhiên tổn thương, muốn ô nhiễm cái mười vạn HP, đều có thể nắm tay cho kéo phế đi.

Cho nên thanh này mộc cung đối Tông Thận mà nói cũng không có cái gì trứng dùng.

Tuyệt đối gân gà.

Bất quá làm một thanh hiến tế có được tà khí, ngược lại là đáng giá cất giấu, tối thiểu nhất cũng không thể để nó tùy tiện lưu lạc bên ngoài.

Phàm là cùng tà năng dính dáng đồ vật đều mang theo ô nhiễm cùng truyền bá khả năng.

Cẩn thận đem mộc cung thu vào trữ vật ô bên trong.

Trước mắt chưa xem xét 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm còn sót lại hai kiện.

Cái tiếp theo vật phẩm là một khối xúc cảm bóng loáng ngọc thạch.

Có thể đem nó quy nạp là là tảng đá loại đồ vật.

Ngọc thạch không lớn, độ rộng ước chừng là hai cái đốt ngón tay, chiều dài là bốn cái đốt ngón tay, hình dạng bất quy tắc, nhưng tính chất tinh tế tỉ mỉ, giữ tại trong tay lúc lại để người nhịn không được vuốt ve thưởng thức.

Ngọc thạch nhan sắc thiên về ấm trắng, màu sắc giống như mỡ dê.

Đặt ở Địa Cầu Hoa Hạ, tuyệt đối là một khối ngọc thượng hạng thạch.

Nhưng ở Vô Tận đại lục, nó nhưng không có đơn giản như vậy.

Nhìn chằm chằm khối ngọc thạch này thời điểm, Tông Thận có thể cảm thấy một cỗ lực hút vô hình.

Cỗ này lực hấp dẫn tác dụng trên tinh thần, không nóng không vội, lại tựa như một vịnh sâu suối, để người cảm thụ không chân thực.

Có chút lắc đầu, hắn dời ánh mắt.

Thông qua cái này viên ngọc thạch danh tự, hắn đại khái có thể đoán ra cái đồ chơi này có năng lực cùng hiệu quả.

Bởi vì tên gọi của nó gọi là 【  lãng quên bảo ngọc (không biết) 】.

Tên như ý nghĩa, tác dụng khẳng định cùng lãng quên có quan hệ.

Về phần đến tột cùng là lãng quên người khác vẫn là lãng quên mình, vậy liền cũng còn chưa biết.

【  không biết 】 vật phẩm tác dụng thiên kì bách quái, thường xuyên không theo lẽ thường ra bài, cho nên Tông Thận cũng không có vọng hạ khẳng định.

Nói không chừng nó là cái để cho mình lãng quên không rời đầu bảo ngọc.

Ai có thể ở phương diện này đánh cược đâu?

Nhíu mày, Tông Thận nheo mắt lại, ý niệm bên trong lập tức liền đổi mới ra kim sắc phụ đề.

【  lãng quên bảo ngọc (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Đồng giá lãng quên (lấy ra mình một đoạn ký ức, khiến cho cái nào đó mục tiêu lãng quên một đoạn ngang nhau thời gian dài chỉ định ký ức, thời gian cooldown 240 giờ)

Ký ức chứa đựng (có thể đem một bộ phận ký ức chứa đựng tại bảo ngọc bên trong, không cách nào rút ra, không cách nào phục khắc, nhưng có thể thông qua bảo ngọc tiến hành tìm đọc) 】

【  sử dụng bảo ngọc lúc sẽ tiêu hao nhất định lượng tinh thần lực, phát động đồng giá lãng quên qua đi, tinh thần lực tiêu hao đem gấp bội 】

(có thể để người lãng quên ký ức bảo ngọc

Nhưng cần làm ra đồng giá trao đổi

Ngươi có thể dùng những cái kia vô dụng lại dư thừa ký ức đi trao đổi cái nào đó mục tiêu trọng yếu ký ức

Bất quá bản công lược có cần phải nhắc nhở ngươi

Cho dù là những cái kia nhìn như vô dụng ký ức

Trên thực tế cũng là có ý nghĩa

Bất luận cái gì trí tuệ sinh linh nhận biết đều là từ điểm điểm tích tích ký ức tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tạo thành

Có lẽ có một ít nhìn như chạy không vô dụng ký ức, lại ẩn chứa một ít trọng yếu suy nghĩ

Cho nên bản công lược đề nghị ngươi cẩn thận phát động 【  đồng giá lãng quên 】 hiệu quả, đương nhiên, còn có một cái biện pháp, kia chính là mình sáng tạo vô hiệu ký ức, cái này cần ngươi tại sinh hoạt hàng ngày bên trong phá lệ lưu ý

Lãng quên ký ức có thể dùng tại xóa đi vết tích, sửa chữa nhận biết, tác dụng vẫn là không nhỏ

Thời khắc mấu chốt ký ức lãng quên, thậm chí có thể để nguyên bản đối địch mục tiêu đối ngươi tiêu trừ địch ý

Cụ thể tác dụng cần ngươi tự hành tìm tòi

Nó dùng tốt, nhưng mời dùng cẩn thận)

. . .

Công lược module cho đánh giá mười phần đúng trọng tâm.

Đầu tiên khẳng định 【  lãng quên bảo ngọc (không biết) 】 giá trị.

Mà đối phát động nó hiệu quả phong hiểm, làm ra nhắc nhở.

Ký ức đồng giá lãng quên là tồn tại nguy hiểm.

Vô dụng ký ức cũng rất có thể ẩn chứa một ít ý nghĩa.

Quên mất những ký ức này có thể sẽ dẫn đến nhân cách cùng nhận biết biến hóa.

Cho nên cần cẩn thận.

Nhưng là tương quan thao tác cụ thể cũng tồn tại BUG.

Vậy liền có thể mình cà chân chính vô dụng ký ức.

Tỉ như Tông Thận có thể tốn thời gian tại trong thảo nguyên khô tọa trên cả ngày.

Sau đó ký ức mấy cái tràng cảnh chi tiết, đến neo định mấy đoạn này ký ức.

Dạng này thì tương đương với đang cày vô dụng ký ức.

Đến lúc đó dùng những ký ức này đi đổi người khác, kiếm bộn không lỗ.

Nhiều khi, vì tiêu trừ vết tích, chỉ có thể lựa chọn hủy thi diệt tích.

Trên thực tế lãng quên ký ức mới là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp theo, tựa như công lược ghi chú nhắc tới như thế.

Nó còn có thể dùng để lãng quên địch nhân cừu thị ký ức, khiến cho khôi phục lại trung lập trạng thái.

Điều kỳ quái nhất chính là, nó có thể dĩ vãng tùy ý một đoạn  tùy ý thời gian dài ký ức, điều kiện tiên quyết là Tông Thận có thể cầm được ra chờ dáng dấp ký ức.

Như vậy trong này có thể thao tác tính liền lớn

Nói tóm lại, 【  lãng quên bảo ngọc (không biết) 】 kiện vật phẩm này tính thực dụng cùng phong hiểm tính cùng tồn tại.

Phải cẩn thận đối đãi, nhưng không cần thiết sợ như sợ cọp.

Nắm chặt bảo ngọc, Tông Thận trong đầu cũng sinh ra rất nhiều sử dụng tràng cảnh, giảng thật, cái đồ chơi này thao tác tiềm lực xác thực lớn.

Có nó liền có thể tại dân bản địa ở giữa lặp đi lặp lại ngang nhảy.

Không được hoàn mỹ chính là 【  đồng giá lãng quên 】 thời gian cooldown cao tới 10 ngày, nếu là làm lạnh ngắn một điểm, hắn thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn để nhiều người đồng thời lãng quên nào đó một đoạn ký ức.

"Không tệ a."

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm.

Nhàn nhã súc đứng ở một bên 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 đột nhiên mở miệng nói ra.

"Chủ nhân, bên ngoài trời đã sáng!"

Hắn quay về Rentax cự thành thời điểm, vẫn là rạng sáng ba bốn giờ chuông, hiện tại bên ngoài lại trời đã sáng.

Mặt trời mới mọc huy mang xuyên thấu qua tầng băng chiếu rọi tiến đến.

Tạo thành pha tạp quang văn.

Toàn bộ băng xác đều hiện ra trắng noãn ánh sáng.

Là rét lạnh thành khu rót vào một tia sắc màu ấm điều.

Xuyên thấu qua ánh nắng, Tông Thận có thể mơ hồ nhìn thấy băng xác công chính tại hiển hiện vỡ vụn băng sương phù văn.

Bọn chúng là băng sương pháp tắc cụ hiện sau lại tan rã một loại thể hiện.

Quy tắc của nơi này ảnh hưởng ngay tại cấp tốc rút đi

Có lẽ một tháng, có lẽ hai tháng, sớm muộn sẽ băng tiêu tuyết tan.

Bất quá đến lúc đó Rentax cự thành, chỉ sợ cũng đã đổi một đợt cư dân.

Nơi này bị tiếp nhận cơ hồ là tất nhiên.

Cảnh tượng trước mắt có thể xưng mỹ lệ, cũng coi là khó gặp.

Dưới ánh mặt trời băng xác.

Băng xác hạ thành thị.

Thành thị bên trong hắn.

Cảnh này tình này vẫn là rất có ý cảnh.

Tông Thận yên lặng nhìn chăm chú một hồi mới thu hồi ánh mắt.

Hamis ngẩng lên thon dài cái cổ, đối ánh nắng đồng dạng hiếu kì.

Địa Ngục lâu dài không thấy ánh mặt trời.

Nó đối ánh nắng chưa nói tới chán ghét, nhưng cũng không thể nói thích, chỉ là tương đối hiếu kỳ thôi.

Chủ tớ hai người không hẹn mà cùng nhìn chằm chằm đỉnh đầu.

Tại một đoạn thời khắc tựa như tạo thành dừng lại họa..