Chương 1253: Hư không thủ hộ giả chính xác sàng chọn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1253: Hư không thủ hộ giả chính xác sàng chọn 【  cầu đặt mua 】

Tốt đẹp ý cảnh cũng không có tiếp tục quá lâu.

Hamis đánh cái véo von phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Phun ra hai đạo thô trọng nồng đậm lưu huỳnh khí trụ.

"Cho dù đi qua một vạn năm, ta vẫn là khó thích ứng rét lạnh a."

Nó nhai nhai miệng, tự mình dùng linh hồn ba động nói.

Cái này khiến Tông Thận không còn gì để nói.

Thật vất vả có ngắm cảnh hào hứng cũng bị phá hủy.

Lắc đầu, hắn đem lực chú ý tập trung ở cuối cùng một kiện 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm tìm đọc bên trên.

Đây là một viên viễn cổ thủ hộ giả hạt giống.

Có quả dừa lớn như vậy, Tông Thận đối cái đồ chơi này cũng không lạ lẫm.

Tại Azshara cự thành di tích bên trong, hắn tìm tới qua không ít, bây giờ lãnh địa bên trong liền có trên trăm khỏa viễn cổ thủ hộ giả tại trú đóng.

Bọn chúng so đồng dạng tháp phòng ngự càng thêm linh hoạt.

Thuộc về cả công lẫn thủ phòng ngự thụ linh.

Mà lại tại lúc cần thiết còn có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Những này Thụ Linh Thủ Hộ Giả trên bản chất đã thoát ly thực vật phạm trù, bọn chúng có được trí khôn nhất định, có thể nghe hiểu được chỉ lệnh.

Vung vẩy dây leo không chỉ có thể ném cây đạn, còn có thể dùng để nâng thuẫn.

Đây cũng là Tông Thận tìm tòi sau một thời gian ngắn mới phát hiện.

Cho nên viễn cổ thủ hộ giả xa so với phổ thông cùng cấp tháp phòng ngự muốn càng thêm có giá trị thực dụng.

Bây giờ Avalon vương quốc, có một bộ phận cương vực ở trên cái kỷ nguyên đã từng là Tinh Linh tộc địa bàn.

Cho nên ở chỗ này, thường xuyên có thể tìm được tới tương quan di tích.

Có thể tại Rentax cự thành những quý tộc kia cùng phú thương vật sưu tập bên trong nhìn thấy một viên thủ hộ giả hạt giống cũng là không tính quá ly kỳ.

Bất quá viên này thủ hộ giả hạt giống hiển nhiên không giống bình thường.

Bằng không nó cũng sẽ không trở thành 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Từ ngoại hình nhìn lại, viên này thủ hộ giả hạt giống tựa hồ tại hòa hợp một đạo mơ hồ tử quang.

Lúc ẩn lúc hiện, như có như không.

Hạt giống bản thân đã không có sinh cơ phát ra.

Nguyên bản ý vị này nó là một viên chết loại.

Nhưng dù sao cũng là 【  không biết 】 vật phẩm, Tông Thận xem chừng nó có lẽ phát sinh loại nào đó không cách nào phỏng đoán dị biến.

Tại Vô Tận đại lục, có vô hạn khả năng.

Màu tím ánh sáng có khả năng đại biểu cho Áo Thuật năng lượng, cũng có thể là không gian cùng hư không lấp lóe nhan sắc.

Đối với vật phẩm cùng năng lượng chỗ biểu hiện ra nhan sắc.

Tông Thận đã sớm tổng kết ra một bộ kinh nghiệm.

Bất luận như thế nào, hạt giống này khẳng định có vấn đề.

Suy nghĩ một hồi, hắn có chút nhíu mày, phát động công lược module.

Thuộc tính tin tức liệt biểu cùng công lược phụ đề đồng bộ phù hiện ở ý niệm bên trong, để hắn chỉ cần hơi điều động ý niệm liền có thể tiến hành xem xét.

【  không cách nào nảy sinh dị biến thủ hộ giả hạt giống (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  nhận hư không lực lượng nhuộm dần dị biến thủ hộ giả hạt giống, trong đó sinh cơ đánh mất, đã không cách nào nảy sinh 】

【  từ bên trong ngẫu nhiên thẩm thấu ra hư không chi lực, có thể trở thành không gian mở rộng chất dinh dưỡng 】

【  đem nó cất đặt tại trữ vật đồ trang sức không gian hoặc là bán vị diện bên trong, có thể chậm rãi mở rộng không gian dung tích 】

(một viên nhận hư không chi lực nhuộm dần thủ hộ giả hạt giống

Ở giữa dựng dục sinh cơ sớm đã chôn vùi, thay vào đó là hư không lực lượng, nó đối không gian có tích cực mở rộng tác dụng

Ngoại trừ đem nó cất đặt tại không gian trữ vật cùng bán vị diện bên trong, ngươi cũng có thể đem hạt giống này sắp đặt tại 【  thứ nguyên hạt giống 】 bên trong, có thể tạo được tương tự tác dụng

Trừ cái đó ra, hạt giống này cũng không phải là tuyệt đối không cách nào nảy sinh

Giải quyết mấu chốt của vấn đề ở chỗ Vĩnh Hằng giếng

Nếu là ngươi có thể đem nó thấm vào tại Vĩnh Hằng giếng trong nước, cái này viên dị biến thủ hộ giả hạt giống sẽ đản sinh ra hoàn toàn mới sinh cơ từ đó thu hoạch được nảy sinh thời cơ

Đến lúc đó nó đem trở thành cường đại hư không thủ hộ giả thụ linh

Ném ra cũng không còn là cây đạn, mà là mini hư không hắc động

Uy lực của nó có thể nghĩ

Vĩnh Hằng giếng, vẫn là Vĩnh Hằng giếng

Tác dụng của nó xa so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn

Nâng lên cái này bản công lược liền không thể không ngoài định mức nhắc nhở ngươi một chút

Sinh hoạt tại Ngân Nguyệt rừng rậm bên trong Tinh Linh tộc, ngay tại thử nghiệm sáng lập hoàn toàn mới mới sinh Vĩnh Hằng giếng

Trước mắt kế hoạch này cắm ở thời điểm mấu chốt nhất

Nếu như ngươi tại trong ba năm có cơ hội đi Ngân Nguyệt chi sâm, nói không chừng có thể hiệp trợ những cái kia cố chấp Tinh Linh sáng lập ra một ngụm mới Vĩnh Hằng giếng

Hành động như vậy không thua gì là sáng tạo ra kỳ tích)

. . .

"Hư không thủ hộ giả. . ."

"Mini hư không hắc động!"

"Vĩnh Hằng giếng."

Tông Thận tại trong lòng lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy mấy cái kia từ mấu chốt.

Có thể ném cỡ nhỏ lỗ đen Thụ Linh Thủ Hộ Giả, Tông Thận coi như dùng cái mông nghĩ cũng biết cái đồ chơi này tuyệt đối là kinh khủng cùng giết chóc đại danh từ.

Nhưng là muốn để hạt giống này khôi phục lại cũng không dễ dàng.

Vấn đề lại trở về sớm đã bị nổ thành tro tàn Vĩnh Hằng giếng bên trên.

Bất quá tại nhắc nhở cuối cùng, công lược module cho hắn một tin tức.

Đó chính là sinh hoạt tại Ngân Nguyệt chi sâm các tinh linh kỳ thật cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn thế mà tại thử nghiệm sáng lập mới sinh Vĩnh Hằng giếng.

Bất quá bây giờ nhìn đến, hiển nhiên không thể dễ dàng như thế.

Những cái kia Tinh Linh cắm ở cái nào đó mấu chốt trình tự bên trên.

Nếu là Tông Thận có thể vừa đúng tham gia trong đó, đồng thời cung cấp nhất định trợ giúp, nói không chừng còn có thể hiệp trợ các tinh linh hoàn thành chiếc kia mới sinh Vĩnh Hằng giếng sáng lập.

Chỉ cần sau khi chuyện thành công, hắn mượn dùng một chút hẳn là cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó liền có thể đem con kia 【  ô trọc lỗ tai (không biết) 】 cho tẩy một chút, lại đem 【  không cách nào nảy sinh dị biến thủ hộ giả hạt giống (không biết) 】 cho cua ngâm.

Nhìn nhìn lại Vĩnh Hằng giếng nước có hay không cái gì diệu dụng.

Tỉ như uống một ngụm liền có thể tăng lên cái mấy ngàn điểm thuộc tính loại hình.

Về phần trường sinh bất lão, đối Tông Thận đã không có chút nào sức hấp dẫn có thể nói.

Hắn này trước liền đã thông qua 【  may mắn lá phong (không biết) 】 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả để 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 bên trong, liên quan tới vĩnh sinh bất diệt kia bộ phận tỉ lệ cho kéo căng.

Sau đó ăn nát quả táo, đạt được cơ hồ vô hạn tuổi thọ.

Cho nên hắn đối trường sinh không có nhu cầu.

Trở lại chuyện chính, liên quan tới Vĩnh Hằng giếng nước hiệu quả, Tông Thận vẫn là rất chờ mong.

Theo tình huống thực tế tới nói, nó đối Tinh Linh tộc ý nghĩa thậm chí so ngày thần cùng Nguyệt Thần càng trọng yếu hơn.

Coi là thật lập tộc căn cơ.

Vĩnh Hằng giếng thời kì Tinh Linh tộc vô cùng cường thịnh, gần như chinh phục toàn bộ đại lục.

Cùng lúc thú nhân còn tại đại lục nơi hẻo lánh chơi bùn.

Thẳng đến Vĩnh Hằng giếng phát sinh nổ lớn, Tinh Linh tộc như vậy sụp đổ, bởi vậy diễn sinh ra đông đảo chi nhánh, bao quát ánh nắng Tinh Linh, Ám Dạ Tinh Linh, cùng sinh hoạt tại hải dương Naga.

Trước trước sau sau từng sinh ra mấy chục cái chi nhánh tộc duệ, mà tại Vĩnh Hằng giếng tồn tại thời điểm đó chính là Tinh Linh tộc đỉnh phong thời kì.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngân Nguyệt chi sâm các tinh linh rất có phục hưng tộc quần dã tâm.

Nếu biết cái này sự tình, như vậy Tông Thận cũng không để ý thử tại trong đó thu hoạch chỗ tốt.

Đương nhiên, đến tột cùng là hợp tác vẫn là chinh phục, liền phải nhìn thấy thời điểm tình huống.

Kỳ thật Tông Thận có một cái ý nghĩ, đó chính là đem Vô Tận đại lục từng cái tộc duệ những cái kia có truyền kỳ đặc tính kiến trúc cùng vật phẩm, tất cả đều thu thập lại.

Rất có cá độ sở trường các nhà ý tứ.

Những cái kia tất cả đều là đã từng sinh động tại Vô Tận đại lục văn minh kết tinh.

Bọn chúng cũng là lực lượng thể hiện.

Vô Tận đại lục văn minh thay đổi không thôi.

Những cái kia chôn vùi vào thời gian trường hà bên trong tộc duệ cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ thích hợp.

Thất bại nguyên nhân nhiều mặt.

Nhưng phàm là có thể tại Vô Tận đại lục lịch sử trên lưu lại dấu vết văn minh, tóm lại vẫn là có mấy phần thành tựu.

Đây cũng là Vô Tận đại lục bên trong những cái kia di tích tồn tại ý nghĩa.

Kia là văn minh cổ xưa cho kẻ kế tục lưu lại tư lương.

Mà như là Vĩnh Hằng giếng loại hình, có lập tộc căn cơ tính chất tồn tại, càng là có thể xưng là là một cái văn minh tinh hoa.

Nghĩ như vậy, Tông Thận đầu óc bên trong liền cấu trúc ra một bộ hoàn toàn mới bản thiết kế.

Đây là đối văn minh hưng thịnh cùng hủy diệt qua đi suy nghĩ.

Đồng thời cũng là đối với mình suy nghĩ.

So sánh lên những cái kia chôn vùi tại thời gian bên trong văn minh, hắn bây giờ thành tựu không đáng giá nhắc tới.

Nghĩ như vậy có lẽ sẽ để người cảm thấy uể oải, nhưng là tình hình thực tế.

Bất kỳ thành tựu đặt ở kéo dài lịch sử tiêu chuẩn bên trong cũng dễ dàng trở nên tái nhợt nhỏ bé.

Nhưng cũng có thể để Tông Thận thu hồi tự cao tự đại, học được kính sợ cùng cố gắng.

Thỏa mãn hiện trạng bình thường là đánh mất tiến lên động lực trọng yếu nhất một nguyên nhân, Tông Thận hiện tại là rất mạnh, nhưng là khoảng cách trở thành chí cường lãnh chúa còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Thật có thể nói là là gánh nặng đường xa.

Ngưng thần tĩnh tư một hồi, hắn chậm rãi thu hồi suy nghĩ.

Cất kỹ viên này 【  không cách nào nảy sinh dị biến thủ hộ giả hạt giống (không biết) 】 đến tận đây 21 kiện 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm liền toàn bộ tìm đọc hoàn tất.

Nhóm này vật phẩm cơ bản không có để hắn thất vọng.

Hoặc nhiều hoặc ít đều là có giá trị.

Trong đó không ít vật phẩm, coi như trong thời gian ngắn không cần đến, sau này nói không chừng cũng có thể có phát huy được tác dụng thời điểm.

Bất quá cho dù tra xét xong nhóm này vật phẩm.

Hiện trường còn lại chưa sàng chọn qua cất giữ cấp trang bị vật phẩm, vẫn có 1801 kiện nhiều.

Nhiều như vậy vật phẩm hướng toàn bộ nhìn một lần khẳng định là phí sức hao tổn tinh thần.

Cho nên Tông Thận dự định tiếp tục sử dụng phương pháp bài trừ đến giải quyết vấn đề.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức liền có mới sàng chọn từ mấu chốt.

"Xin thay ta từ còn lại cất giữ cấp trang bị vật phẩm bên trong sàng chọn ra đối ta hữu dụng, hoặc là đáng giá mang theo người vật phẩm."

Cái này sàng chọn điều kiện hoàn toàn như trước đây thiết thực.

Mà lại nói trúng tim đen.

Dựa theo hắn thực lực hôm nay, cũng không phải tất cả trang bị vật phẩm đều đáng giá hắn mang theo người.

Coi đây là tiêu chuẩn, tiến hành một phen sàng chọn, tuyệt đối chính xác đúng chỗ.

Phàm là đáng giá hắn mang theo người, nhất định đều là không sai trang bị.

Khi hắn đưa ra cái này sàng chọn điều kiện về sau.

Kim sắc phụ đề dừng lại một lát mới nổi lên.

Hiển nhiên công lược module cũng đang vì hắn tiến hành thận trọng chọn lựa.

(sàng chọn hoàn thành, trước mắt phù hợp yêu cầu vật phẩm là 33 kiện

Trong đó kim sắc sử thi cấp vật phẩm 19 kiện

Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅶ giai vật phẩm 12 kiện

Tàn tạ truyền thừa cùng với tương quan vật phẩm 1 kiện

Bán thần cấp vật phẩm mảnh vỡ 1 kiện)

. . .

Chính xác sàng chọn về sau, còn lại 1801 kiện vật phẩm bên trong, cũng chỉ có 33 kiện vật phẩm đáng giá bị hắn tùy thân mang theo.

Cái tỷ lệ này có thể nói là khá thấp.

Nhưng cũng có thể nhìn ra được bây giờ Tông Thận lực lượng cấp độ chi cao.

Về phần những cái kia bị si ra vật phẩm, Tông Thận cũng có sắp xếp.

Đó chính là giao cho lãnh địa anh hùng đi xử trí.

Làm ban thưởng cũng tốt, tiêu chuẩn thấp nhất cũng được.

Chỉ cần có thể đem thích hợp trang bị giao cho thích hợp anh hùng cấp nhân tài, vậy coi như là vật tận kỳ dụng.

Trước mắt lãnh địa, sư nhiều cháo ít.

Trang bị cùng ma pháp kỳ vật mãi mãi cũng chê ít.

Nhóm này trang bị chứng thực xuống dưới về sau, tuyệt đối có thể đề cao lãnh địa anh hùng cấp nhân tài bình quân chiến lực.

Bọn hắn sắp nổi đến dẫn đầu tác dụng.

Bởi vậy nhóm này thu hoạch vẫn rất có ý nghĩa.

Suy nghĩ một hồi, Tông Thận tiếp tục hướng công lược module đưa ra yêu cầu.

"Mời liệt ra kia 19 kiện thỏa mãn sàng chọn yêu cầu kim sắc sử thi vật phẩm rõ ràng chi tiết danh sách, cũng vì ta tiêu ký ra vị trí của bọn nó."

(đã tiến hành kim vòng tiêu ký, vật phẩm rõ ràng chi tiết như sau:

【  lôi đình Bảo Châu (kim sắc) 】

【  hộ dân quan trường bào (kim sắc) 】

【  tru lên chi tiễn (kim sắc) 】

【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】×2

【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】

【  kẻ nhìn lén ống dài kính viễn vọng (kim sắc) 】

【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】

【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】

【  hỏa dung bạo đạn hạch tâm (kim sắc) 】

【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】

【  trị liệu khôi lỗi (kim sắc) 】

【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】

【  mị hoặc vũ nương dây chuyền (kim sắc) 】

【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】

【  ma pháp che đậy khí (kim sắc) 】

【  trọng lực phù văn thạch (kim sắc) 】

【  Cự Hỏa (kim sắc) 】)

. . .

Mười chín kiện vật phẩm, cơ bản đều là các loại trang bị.

Kim sắc sử thi cấp đẳng cấp vật phẩm liền đã ẩn ẩn chạm đến thế giới cơ sở quy tắc lực lượng.

Cho nên trong đó vẫn là không thiếu hàng tốt.

Tông Thận tín nhiệm công lược module.

Tin tưởng cái này mười chín kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm sẽ không để cho hắn thất vọng.

Lần theo kim vòng tiêu ký, Tông Thận rất nhanh liền đem những vật phẩm này cho thu vào trữ vật ô ở giữa.

Sau đó hắn mới bắt đầu xem xét bắt đầu.

Kiện vật phẩm thứ nhất là hiếm thấy nguyên tố Bảo Châu.

Cái này vật phẩm thường thường đều ẩn chứa cái nào đó nguyên tố quy tắc lực lượng.

Nhất là kim sắc sử thi cấp.

Cho đến tận nay, Tông Thận đã được đến qua 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 cùng 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】.

Bọn chúng đều có đối ứng nguyên tố hệ quy tắc lực lượng.

Bởi vậy, Tông Thận suy đoán, cái này viên 【  lôi đình Bảo Châu (kim sắc) 】 hẳn là cũng kém không nhiều.

Bảo Châu lớn nhỏ cùng quýt không sai biệt lắm.

Trong đó có nhảy nhót không thôi lôi đình đang nhấp nháy.

Không nói trước nó năng lực, vẻn vẹn là phần này bề ngoài đều biết tròn biết méo.

Khó trách sẽ trở thành vật sưu tập.

Đem Bảo Châu giữ tại trong tay, có thể nhìn thấy hồ quang điện đang không ngừng phun trào.

Làm người có một loại tay cầm lôi đình phóng khoáng cảm giác.

Lặng lẽ phát động 【  ma cảm giác chi nhãn 】.

Tông Thận có thể nhìn thấy đại biểu lôi đình nguyên tố ma lực đường cong tại Bảo Châu bên trong ngưng tụ.

Bản thân nó liền có thể độc lập sáng tạo nguyên tố ma lực.

Chỉ là số lượng so ra kém thiên địa bên trong rời rạc nguyên tố ma lực nhiều như vậy.

Điểm ấy cũng có thể chứng minh Bảo Châu xác thực nắm giữ một bộ phận nguyên tố lực lượng quy tắc quyền hành.

Có chút nhìn chăm chú, thuộc tính liệt biểu rất nhanh hiển hiện.

【  lôi đình Bảo Châu (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Lôi đình đả kích (triệu hồi ra một tia chớp đối vị trí chỉ định tiến hành oanh kích, tổn thương giá trị cố định là 1 500 điểm, thời gian cooldown 3 giây, mỗi thi triển 1000 lần, thời gian cooldown là 3 ngày)

Lôi Vân Bạo gió (ngưng tụ Lôi Vân Bạo gió, tại phương viên 10 cây số phạm vi bên trong hạ xuống lôi đình cùng phong bạo, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ, sử dụng 12 lần nên hiệu quả về sau, Bảo Châu sẽ bị hư hao 】

【  bị động hiệu quả: Lôi Linh che chở (giảm xuống 50% bậc 7 trở xuống Lôi hệ ma pháp tổn thương)

Lôi Linh gia trì (Lôi hệ ma pháp ngâm xướng thời gian giảm xuống 50% uy lực gia tăng 30% ma pháp tiêu hao giảm xuống 30%) 】

(có được một tia lôi đình nguyên tố quy tắc lực lượng Bảo Châu

Hắn có thể vì ngươi cung cấp ngoài định mức nguyên tố kháng tính cùng lôi đình đả kích năng lực)

. . . (tấu chương xong).