Chương 1254: Hộ dân quan trường bào, Hào Khiếu Chi Tiễn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1254: Hộ dân quan trường bào, Hào Khiếu Chi Tiễn 【  cầu đặt mua 】

Không ra hắn sở liệu.

Viên này 【  lôi đình Bảo Châu (kim sắc) 】 hiệu quả đúng là nguyên tố quy tắc hệ.

Phân biệt bổ sung hai cái chủ động hiệu quả cùng hai cái bị động hiệu quả.

Chỉnh thể tính thực dụng tương đối cao.

Hoàn toàn chính xác đáng giá hắn tùy thân mang theo.

Hai cái chủ động hiệu quả bên trong, 【  lôi đình đả kích 】 thuộc về thấp làm lạnh, cao tần tỉ lệ đơn thể công kích hiệu quả.

Có thể triệu hồi ra một tia chớp oanh kích chỉ định mục tiêu hoặc vị trí.

Cố định tổn thương là 1 500 điểm, đơn lần oanh kích thời gian cooldown chỉ là 3 giây, mỗi phút đồng hồ có thể oanh kích 20 lần.

Bất quá mỗi thi triển 【  lôi đình đả kích 】1000 lần, liền cần ngoài định mức làm lạnh 3 ngày thời gian.

Cái hiệu quả này dùng để đơn thể tác chiến hoặc tập kích quấy rối đều dùng rất tốt.

Nó chuyển vận tần suất quyết định tổn thương thấp không đến đi đâu.

Liền xem như có được mười mấy vạn, chính là đến mấy chục vạn HP truyền kỳ cường giả, đối mặt 【  lôi đình đả kích 】 tiếp tục oanh kích, HP cũng đem cấp tốc rơi xuống.

Cái thứ hai chủ động hiệu quả 【  Lôi Vân Bạo gió 】 thì ẩn ẩn có bậc 7 thiên tai cấp ma pháp uy thế.

Tác dụng của nó phạm vi có thể đạt tới phương viên 10 cây số.

Tiếp tục là 20 phút đồng hồ, trong lúc đó sẽ tại khu vực bên trong hạ xuống mãnh liệt lôi đình cùng phong bạo, thuộc về phạm vi lớn không khác biệt tổn thương.

Nên hiệu quả đơn lần thời gian cooldown dài đến 24 giờ, mà lại tại tính gộp lại sử dụng 12 lần về sau, Bảo Châu liền bị hư hao.

Cho nên cũng có thể đem nó hiểu thành là tiêu hao Bảo Châu độ bền một loại hiệu quả.

Về phần kia hai cái bị động hiệu quả, Tông Thận cho rằng mới là viên này Bảo Châu chân chính hạch tâm.

Rốt cuộc bị động tăng thêm là có thể tiếp tục có hiệu lực đồng thời điệt gia.

Cái thứ nhất bị động hiệu quả là 【  Lôi Linh che chở 】 có thể giảm xuống 50% bị bậc 7 trở xuống Lôi hệ ma pháp tổn thương.

Cái thứ hai bị động hiệu quả là 【  Lôi Linh gia trì 】 chủ yếu là Lôi hệ ma pháp tiến hành toàn diện tăng thêm, thích hợp từ Lôi hệ ma pháp sư trang bị sử dụng.

Như thế một viên 【  lôi đình Bảo Châu (kim sắc) 】 nếu là đưa lên đến thị trường ở giữa tuyệt đối có thể gây nên những cái kia có được Lôi hệ thi pháp thiên phú hoặc là Lôi hệ người thi pháp thủ hạ lãnh chúa điên cuồng.

Cho tới bây giờ, kim sắc sử thi cấp vật phẩm vẫn có tiền mà không mua được.

Toàn bộ 【  thị trường 】 bên trong treo bán số lượng tương đối hơi ít.

Giá cả đều hơi đắt.

Duy trì lấy một cái vi diệu thị trường quan hệ.

Tông Thận đoán chừng, kim sắc sử thi cấp trang bị muốn tại 【  thị trường 】 bên trong quy mô lớn phổ cập, tối thiểu nhất còn phải chờ trước hai ba năm.

Bất quá cái đồ chơi này hắn cũng sẽ không cầm đi treo bán xử lý.

Rốt cuộc Tông Thận hiện tại cũng không thiếu tiền.

Từ khi Azshara quặng mỏ toàn bộ mở rộng thợ mỏ đội ngũ cùng càng nhiều đường hầm mỏ về sau, mỗi ngày tạo ra khoáng thạch số lượng đều là một cái con số trên trời.

Lại thêm hắn này trước đạt được những cái kia 【  mini quặng mỏ (đặc thù) 】 càng là lãnh địa khoáng sản dự trữ phá lệ sung túc.

Trừ cái đó ra, ở xa mấy trăm cây số có hơn, Ưng Tướng nguyên lai chỗ sư thứu tổ kia phụ cận bảo thạch quặng cũng đã hoàn thành bước đầu thăm dò.

Sắp tiến vào khai thác giai đoạn trước kiến thiết khâu.

Chủ yếu đem quay chung quanh thiên nhiên quặng mỏ tiến hành gia cố cùng phát triển.

Căn cứ bảo thạch quặng đội điều tra phản hồi, bọn hắn tại thiên nhiên quặng mỏ chỗ sâu phát hiện một ít Địa Huyệt quái vật hoạt động vết tích.

Không bài trừ trong đó gặp nguy hiểm ẩn núp.

Cho nên lý do an toàn, còn phải triệu tập quân đội tiến về.

Đây đều là lãnh địa trước mắt tài phú.

Lại càng không cần phải nói hắn 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 ở giữa còn có một chỗ phục khắc bản Azshara quặng mỏ chờ đợi khai thác.

Bởi vậy Tông Thận lãnh địa cũng không thiếu tiền.

Cho dù không có đạt được Rentax cự thành cùng Hàn Nha thung lũng tư lương, cũng có thể suôn sẻ phát triển đến cự thành cấp.

Chỉ bất quá tại cầm xuống hai cái này thế lực về sau, có thể vì lãnh địa rút ngắn lượng lớn kiến thiết cùng nhân khẩu tích lũy thời gian.

Thu hồi Bảo Châu, Tông Thận lập tức lấy ra cái tiếp theo trang bị.

Đây là một kiện liền thân trường bào, vẫn là loại kia vạt áo lê đất kiểu dáng.

Đối với cái này trang bị, Tông Thận cũng không lạ lẫm.

Nó nên tính là khác loại sáo trang.

Đó chính là hộ dân quan series trang bị.

Cái series này trang bị hắn đã đạt được ba kiện.

Tất cả đều giao cho Mariel.

Theo thứ tự là 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (màu tím) 】 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】 【  hộ dân quan lễ mũ (màu tím) 】.

Bọn chúng cấp bậc khác biệt, cũng không có sáo trang hiệu quả.

Nhưng là tên lại đều có "Hộ dân quan" ba chữ.

Bất quá bọn chúng hiệu quả đều là liên quan tới lãnh địa nội chính cùng thống ngự tăng cường phương diện.

Mà lại đều bổ sung một cái chủ động cùng bị động hiệu quả.

Tỉ như 【  hộ dân quan chi tâm (màu cam) 】

Nó bổ sung chủ động hiệu quả gọi là 【  nhân dân danh nghĩa (cách mỗi 30 ngày có thể tiến hành một lần tuyển chọn, từ nông phu bên trong chọn lựa ra ba vị tấn thăng làm đối ứng tư chất anh hùng cấp nhân tài) 】

Bị động hiệu quả thì gọi 【  hộ dân như con (nông phu thống ngự +500, lưu dân lực hấp dẫn đề cao 25%) 】.

Mà 【  Hộ Dân Quan chiếc nhẫn (màu tím) 】 bổ sung chủ động hiệu quả là 【  vũ trang hiệu triệu 】.

Có thể hiệu triệu nhiều nhất 50 vị nông phu trở thành lv20 vũ trang dân binh, tương đương với đồng cấp bên trong cấp một binh sĩ thuộc tính, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ.

Bị động hiệu quả là 【  hộ dân quan 】 nông phu thống ngự +300, lưu dân lực hấp dẫn đề cao 10%.

Sau cùng 【  hộ dân quan mũ dạ (màu tím) 】 cũng giống như thế.

Nó bổ sung chủ động cùng bị động hiệu quả là 【  đồ ăn tiếp tế 】.

Nên hiệu quả mỗi ngày đều có thể từ dị thứ nguyên bên trong thu hoạch được một phần có thể duy trì một trăm người ba bữa cơm cần thiết đồ ăn tiếp tế, kỹ năng này mỗi ngày giữa trưa mười hai giờ thiết lập lại, này kỹ năng nhìn như gân gà.

Nhưng ở ban thưởng sơ kỳ thời điểm, quả thật có thể làm dịu đồ ăn áp lực.

Xem như một phần kì lạ đồ ăn giữ gốc.

Về phần nó bị động hiệu quả đồng dạng cùng lĩnh dân vấn đề ăn cơm có quan hệ.

Hiệu quả tên là 【  ấm no 】.

Hắn có thể để cho thế lực sở thuộc toàn thể lĩnh dân ăn đồ ăn lúc no đói  độ bổ sung tăng lên 15%.

Cái này thì tương đương với gián tiếp thấp xuống 15% đồ ăn tiêu hao.

Có trường kỳ lại sâu xa ý nghĩa.

Theo lãnh địa nhân khẩu gia tăng, cái hiệu quả này mang tới ích lợi cũng đem càng lúc càng lớn.

Từ trên tổng hợp lại, hộ dân quan series trang bị mặc dù không phải cái gì đường đường chính chính sáo trang.

Nhưng cũng tuyệt đối là có chuyên nghiệp hóa đặc điểm trang bị.

Bọn chúng trang bị tại nội chính hình anh hùng cấp nhân tài trên thân, liền có thể đối lãnh địa đưa đến lâu dài tăng thêm tác dụng.

Từ góc độ này nhìn lại, hộ dân quan series trang bị giá trị, thậm chí vượt qua những cái kia Diệu Quang cấp Ⅶ giai hàng cao đẳng.

Rốt cuộc không phải cái gì trang bị hiệu quả đều có thể ân trạch toàn bộ lãnh địa.

Tay nâng lấy bộ trường bào này, có thể xác định chính là, chỉ cần bổ sung hiệu quả không sai biệt lắm, nó vẫn là là Mariel mà chuẩn bị.

Có điều kiện lời nói, Tông Thận muốn vì Mariel góp đủ một bộ hộ dân quan trang bị, cứ như vậy nàng tuyệt đối là một vị cường thế nội chính chủ quan.

Từ nào đó ý nghĩa tới nói, Tông Thận ngay tại một chút xíu quán triệt lúc trước đem nàng từ Sitano thôn bắt cóc giờ hạ lời hứa.

Bây giờ Mariel so sánh lúc trước, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí có thể nói là tưởng như hai người.

Đây chính là trưởng thành cùng thuế biến.

Tông Thận lãnh chúa thân phận, giao phó nàng cao hơn trưởng thành không gian.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi đến sinh lòng cảm khái.

Trong tay bưng lấy trường bào, Tông Thận có chút nhìn chăm chú.

Kim sắc phụ đề hiển hiện để hắn đối hết thảy rõ như lòng bàn tay.

【  hộ dân quan trường bào (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  kỹ năng chủ động: Nhân tài chiêu mộ (phát động sau đối lãnh địa phụ cận nhân tài lực hấp dẫn ngoài định mức đề cao 50% tiếp tục 3 ngày, đồng thời thu hoạch được ngẫu nhiên 12~48 vị kỹ thuật nhân tài, chức danh cấp bậc là học đồ đến cao cấp lưu động, chức danh càng cao, tỉ lệ càng thấp, thời gian cooldown 7 ngày) 】

【  kỹ năng bị động: Kỹ thuật thúc đẩy (lãnh địa loại kỹ thuật nhân tài trưởng thành tư chất +1 giai, kinh nghiệm tích lũy hiệu quả +30% nghề nghiệp kỹ thuật học tập hiệu suất +15%) 】

(hộ dân quan trang bị, sở trường tại kỹ thuật nhân tài thu hoạch cùng tăng thêm tăng lên, có thể hữu hiệu đề cao lãnh địa bên trong kỹ thuật nhân tài tiềm lực trưởng thành cùng hiệu suất, đồng thời mỗi tuần có thể tiến hành một lần nhân tài chiêu mộ

Tích lũy tháng ngày phía dưới, đủ để đền bù lãnh địa nhân tài trống rỗng tình huống)

. . .

Không sai, hoàn toàn không để Tông Thận thất vọng.

Nhìn đến khác biệt hộ dân quan series trang bị, cũng hẳn là có rõ ràng thiên về.

Cái này 【  hộ dân quan trường bào (kim sắc) 】 thiên về điểm ở chỗ kỹ thuật nhân tài bồi dưỡng cùng chiêu mộ phương diện.

Tông Thận cũng không bắt bẻ, chỉ cần có thể đối lãnh địa đưa đến trường kỳ tăng thêm hiệu quả là được.

Thu hồi cái này 【  hộ dân quan trường bào (kim sắc) 】 nó đã bị Tông Thận đánh lên Mariel dự định nhãn hiệu.

Bất quá nói đến, cái đồ chơi này không phải là Mariel chuyên môn sao?

Tại sao lại xuất hiện ở công lược module đề cử hắn mang theo người phân loại ở giữa đâu?

Chẳng lẽ là sợ mình đem nó cho lọt sao?

Lắc đầu, lười đi lại đi hỏi một lần công lược module.

Dù sao cái này 【  hộ dân quan trường bào (kim sắc) 】 đối nàng mà nói xác thực xem như có giá trị trang bị.

Hơi trầm ngâm một lát.

Tông Thận liền trở tay lấy ra thứ ba kiện kim sắc sử thi cấp trang bị.

Đây là một cây bút thẳng màu xám nhạt mũi tên.

Nó mặt ngoài hiện ra một lớp bụi mịt mờ sáng bóng.

Chiều dài cùng bình thường mũi tên không khác.

Ngoại trừ cái này xám không kéo mấy màu sắc bên ngoài, nó nhìn không có chút nào điểm sáng.

Nhưng mà, đơn độc một mũi tên có thể bị công lược module chỗ nhìn trúng.

Nói rõ nó hiệu quả khẳng định không bình thường.

Lần trước đơn độc bị tiêu ký ra mũi tên.

Còn là hắn tại lãnh địa phụ cận đào được chi kia 【  tàn nhẫn Nhiên Huyết mũi tên 】 đồ chơi kia để Tông Thận lần thứ nhất thấy được Nhiên Huyết hiệu quả cường thế biểu hiện.

Như vậy mũi tên này mũi tên lại có như thế nào thần dị đâu?

Mang vẻ mong đợi, hắn híp mắt lại.

Từng hàng liệt biểu tùy theo đổi mới mà ra.

【  Hào Khiếu Chi Tiễn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 379~487 】

【  hiệu quả: Cực hạn sợ hãi (bắn trúng về sau, nhưng phát động cực hạn sợ hãi hiệu quả, khiến cho mục tiêu sa vào đến cực hạn sợ hãi trạng thái, nên trạng thái không cách nào bị tâm linh tịnh hóa, nếu là sợ hãi mục tiêu tử vong, nên hiệu quả sẽ ngẫu nhiên truyền lại cho xung quanh ba cái đối địch mục tiêu, cứ thế mà suy ra, lớn nhất có thể đồng thời để 999 cái mục tiêu sa vào đến cực hạn sợ hãi trạng thái) 】

【  độ bền: 350 】

(có được có thể truyền bá cực hạn sợ hãi hiệu quả, sử dụng thoả đáng liền có thể tại tụ quần địch nhân bên trong tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ

Phạm vi lớn sợ hãi thậm chí sẽ tạo thành địch nhân trận cước đại loạn)

. . .

Quả nhiên lại là một loại tiêu sống mũi tên.

Loại này có thể truyền bá sợ hãi hiệu quả vẫn rất có mấy phần thành tựu.

Bất quá nếu là cứng rắn nói giá trị của nó nhiều cao, vậy cũng rất không cần phải, chỉ có thể nói tại một ít đặc biệt tình huống dưới, chi này 【  Hào Khiếu Chi Tiễn (kim sắc) 】 nói không chừng có thể cử đi không tưởng tượng được tác dụng.

Nhìn ba kiện kim sắc sử thi cấp trang bị.

Những trang bị này cho nó mang tới cảm thụ đều không giống nhau.

【  lôi đình Bảo Châu (kim sắc) 】 trung quy trung củ.

Không có gì điểm sáng nhưng cũng không có gì rãnh điểm.

【  hộ dân quan trường bào (kim sắc) 】 căn bản không thích hợp hắn mang theo người, nhưng là giá trị cực kỳ cao, xem như một kiện bảo vật.

Về phần 【  kêu rên chi tiễn (kim sắc) 】 nó hiệu quả liền tương đối khảo nghiệm thời cơ.

Tông Thận cho rằng công lược module như thế tiến hành sàng chọn, khẳng định là có thâm ý gì ở bên trong.

Nghĩ nghĩ, hắn liền không lại cân nhắc những chuyện này.

Thứ tư kiện là cái tổ hợp, hoặc là nói là sáo trang.

Loại này vật phẩm liền chiếm hai cái danh ngạch.

Đó chính là 【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】×2.

Cái đồ chơi này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, này trước Henry Hầu tước cùng Jonathan đại công tước tiến hành liên lạc dùng liền là đưa tin kính.

Tông Thận lấy ra trong đó một mặt, chuyên môn nhìn một chút nó thuộc tính tin tức.

【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ma pháp đưa tin (nhưng xách trước đối một mặt hoặc một số mặt đưa tin ma pháp kính tiến hành kết nối, lớn nhất đưa tin khoảng cách 1000000 cây số, đưa tin chất lượng theo khoảng cách kéo xa mà giảm xuống lại dễ dàng nhận ven đường hỗn loạn ma lực quấy nhiễu, đưa tin cần tiêu hao 1000 điểm ma năng kích hoạt, kết nối về sau, mỗi giây tiêu hao 100 điểm ma năng) 】

【  ma năng dự trữ: 1 2000/1 2000 】

(một loại cự ly xa đạo cu đưa tin, so bố trí tiết điểm trước thông tin thủy tinh đưa tin khoảng cách càng xa

Tính thực dụng vẫn tương đối mạnh)

. . .

Đối với cái này hai mặt 【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】 giới thiệu tương đối đơn giản.

Bọn chúng hiệu quả cũng xác thực đơn giản sáng tỏ.

Liền là cái cự ly xa máy truyền tin.

Đồng dạng có thể dùng nhiều cái mặt kính kết nối tạo thành thông tin tiết điểm.

Không sai, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tông Thận có chút tẻ nhạt vô vị.

Suy cho cùng vẫn là bởi vì những này sử thi cấp vật phẩm rất khó cho hắn loại kia kinh diễm cảm giác.

Nhưng là giảng thật, vô luận là 【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】 vẫn là 【  Hào Khiếu Chi Tiễn (kim sắc) 】 kỳ thật đều không kém.

Chỉ là Tông người nào đó tầm mắt cao, đối đãi vật phẩm tiêu chuẩn cũng liền không đồng dạng.

Đem hai mặt 【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】 đặt chung một chỗ.

Kỳ thật có 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 hắn hoàn toàn có thể giải quyết cự ly xa thông tin vấn đề.

Bất quá tinh thần Virtual Network đường kết nối danh ngạch có hạn.

Chỉ thích hợp đối chính mình lãnh địa bên trong lĩnh dân mở ra, đối ngoại thời điểm, hắn bình thường đều là cho 【  thông tin thủy tinh 】.

Giống như lúc trước người ngâm thơ rong England như thế.

Hiện tại cái này hai mặt 【  đưa tin ma pháp kính (kim sắc) 】 hắn cũng có thể giữ lại cho cái nào đó dân bản địa đại lão tiến hành thông tin.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, cái đồ chơi này còn rất ngưu bức.

Rốt cuộc nó lớn nhất thông tin khoảng cách đạt đến 1000000 cây số.

Đơn chỉ cần điểm này, nó liền là một kiện cực kỳ hợp cách kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Tầm mắt quá cao cũng không tốt a.

Lấy trước mở ra kim sắc sử thi cấp trang bị loại kia vui vẻ rốt cuộc không tìm về được.

Yên lặng tại trong lòng cảm thán một chút.

Hắn đưa ánh mắt xê dịch về trữ vật ô bên trong cái tiếp theo vật phẩm.

Chợt cũng có chút giật mình.

Cùng nó nói nó là trang bị, chẳng bằng nói nó là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, mà lại kiện vật phẩm này chủng loại cũng tương đối hiếm thấy.

Thuộc về tiểu chúng ở giữa tiểu chúng vật phẩm.

Cho dù lấy Tông Thận lịch duyệt, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy này chủng loại hình đồ vật, thậm chí đều có chút không cách nào xác định nó đến cùng xem như trang bị, vẫn là ma pháp kỳ vật.

Thứ này lại là một đầu chế tác tinh tế tay chân giả cánh tay.

Tuyệt đối có thể được xưng là khó gặp!

. . .

(tấu chương xong).