Chương 1255: Ảm kim tay chân giả diệu dụng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1255: Ảm kim tay chân giả diệu dụng 【  cầu đặt mua 】

Tuy nói vật phẩm giá trị cùng nó phân loại tiểu chúng hay không cũng không có quan hệ trực tiếp.

Nhưng là tiểu chúng mà ly kỳ vật phẩm, luôn luôn có thể rất tốt dẫn ra lên mọi người lòng hiếu kỳ trong lòng.

Liên quan tới điểm này, liền ngay cả Tông người nào đó cũng không ngoại lệ.

Giờ phút này, hắn liền đối cái này tương đối ít thấy tay chân giả sinh ra hứng thú nồng hậu.

Cái đồ chơi này tên là 【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】.

Trực tiếp đem nó từ trữ vật ô ở giữa lấy ra, Tông Thận trong tay lập tức liền nhiều hơn một đầu trĩu nặng kim loại cánh tay.

Cái đồ chơi này toàn thân từ một loại không lóe ánh sáng ảm sắc kim loại chế tạo.

Loại kim loại này nhan sắc nhìn tựa như là bịt kín một lớp bụi hoàng kim.

Khó trách lại được xưng là "Ảm kim" xác thực vật nếu như tên.

Tay chân giả ngón tay, khớp nối, chính là đến trong đó kết cấu đều rất tinh tế.

Đây cũng là Tông Thận cho rằng nó nhìn quả thực tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật nguyên nhân thực sự.

Nó không chỉ có là một đầu tay chân giả, càng là tinh vi máy móc sản phẩm.

So sánh với ngốc lớn đen thô ma năng máy móc.

Đầu này tay chân giả nhìn rõ ràng muốn càng thêm tinh xảo.

Chộp vào trong tay loay hoay, mỗi một cái ngón tay, mỗi một chỗ khớp nối đều có thể tự nhiên hoạt động, không có nửa điểm tối nghĩa.

Chỉ ở phục vị thời điểm có thể cảm thấy có chút giảm dần cảm giác.

Từ khía cạnh nhìn lại, có thể phát hiện tay chân giả hoàn mỹ hoàn nguyên cánh tay xương cốt cùng gân bắp thịt cơ cấu.

Tính thực dụng không nói trước, có thể tạo ra cái đồ chơi này tuyệt đối là cái phương diện cơ giới nhân tài.

Mu bàn tay vị trí, còn có sáu cái ở vào bỏ trống trạng thái cái rãnh.

Nhìn hình dạng hẳn là dùng để khảm vào bảo thạch.

Nhưng cũng có thể là cái khác cái gì chuyên phối bộ kiện.

Tại tay chân giả tiếp nhận chỗ, hắn thấy được một việc nhỏ nhỏ bé minh văn.

【  Vaegirs vương quốc thứ ba máy móc công xưởng Alma tư Buick Mạc Lan tặng cho hảo hữu thẻ sĩ bách Heckel 】

...

"Vaegirs vương quốc thứ ba máy móc công xưởng?"

Tông Thận không khỏi híp mắt lại

Mặc niệm lấy minh văn trên địa chỉ.

Vaegirs vương quốc rèn đúc công xưởng tương đối nổi danh, máy móc công trình học trình độ cũng là không yếu, bất quá danh tiếng lại bị Địa Tinh công trình sư cho ổn đè ép một bậc.

Hiện tại xem ra, Vaegirs máy móc công xưởng trình độ tuyệt đối không kém đi đến nơi nào.

Cái này tay chân giả tựa hồ là cái kia tên là Alma tư Buick Mạc Lan máy móc đại sư làm hảo hữu lượng thân định chế.

Bất quá có thể bị công lược module tuyển trúng, khẳng định mang ý nghĩa nó đối Tông Thận có thể phát huy được tác dụng.

Lại không tốt, dưới trướng cái nào đó lĩnh dân cũng khó nói có thể cần dùng đến.

Mà lại đầu này tay chân giả tạo hình cực kỳ phù hợp Tông Thận thẩm mỹ.

Coi như thực sự không phát huy được tác dụng, đơn thuần đem nó cất giấu cũng là lựa chọn tốt.

Căn cứ thực tế tình huống đến xem.

Cái đồ chơi này tại lãnh địa bên trong xác thực không có gì dùng.

Bởi vì tâm phúc của hắn thủ hạ đều là tứ chi kiện toàn người.

Chỉ có lúc trước kế thừa vô chủ lãnh địa bên trong có hai ba mươi cái tàn tật binh sĩ, đều bị hắn chỗ thu lưu.

Đợi tại lãnh địa làm chút đủ khả năng việc.

Mỗi ngày dựa theo bình thường tiêu chuẩn vì bọn họ cung ứng khẩu phần lương thực.

Cho nên hắn đối tay chân giả tính thực dụng cảm thấy lo lắng.

Bất quá giảng đạo lý.

Tông Thận đối đầu này toàn thân hoàn toàn do ảm kim chế tạo cánh tay máy vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Bởi vì nó nhìn không hiểu mang cảm giác.

Không có bao nhiêu ma huyễn thế giới nguyên thủy, ngược lại có một loại Cyber tương lai tân triều.

Đầu này tay chân giả nhan trị, không thể nghi ngờ là cắm ở Tông Thận thẩm mỹ bên trên.

Ảm kim chất liệu không phản quang nhìn điệu thấp thâm trầm.

"Ta ngược lại muốn xem xem chi này máy móc tay chân giả đến tột cùng có manh mối gì."

Tông Thận tại trong lòng tự lẩm bẩm.

Trực giác nói cho hắn biết, căn này tay chân giả rất có thể sẽ mang đến cho hắn một chút kinh hỉ.

Chuyển động ánh mắt, nhìn chăm chú tay chân giả, kim sắc nhắc nhở bỗng nhiên hiển hiện.

【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đánh ngất tổn thương: 491~542 】

【  độ bền: 6500 】

【  ma năng dự trữ: 3 1500/3 1500 】

【  kỹ năng chủ động: Tụ lực xuất kích (nhưng tụ lực 1~5 giây, thu hoạch được ngoài định mức 1.5~ 3.0 bội số đánh ngất tổn thương tăng thêm, đối lực lượng giá trị thấp hơn tự thân mục tiêu có thể tạo thành đánh bay hiệu quả)

Ảm kim tước vũ khí tay (đột nhiên đối mục tiêu ra tay, cưỡng ép lấy ảm kim thủ cánh tay kiềm chế đối phương vũ khí, nếu là lực lượng của đối phương thấp hơn phe mình, thì sẽ bị tước vũ khí, mất đi vũ khí quyền sở hữu, đồng thời ảm kim máy móc tay chân giả sẽ xuất hiện 10~ 500 điểm khác nhau độ bền tổn thất, thời gian cooldown 24 giờ)

Ma Năng Hộ Thuẫn tay (tiêu hao 500~ 5000 điểm ma năng, lấy ảm kim máy móc tay chân giả bàn tay làm trung tâm, sáng tạo ra một mặt kiên cố giá trị 500~ 5000 điểm Ma Năng Hộ Thuẫn, phòng hộ diện tích là đường kính 1 mét tròn mặt, hộ thuẫn nhưng tiếp tục tồn tại 10 phút, kỹ năng không làm lạnh, nhưng sẽ tiêu hao tay chân giả ma năng dự trữ)

Cường lực biệt động (đối chưởng tâm phía trước tiến hành bạo phá, tạo thành 1 300 điểm cố định đánh ngất tổn thương, đồng thời bổ sung đánh lui hiệu quả, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Nguyên tố bảo thạch khảm nạm lôi đình (thiếu khuyết đối ứng bậc 6 nguyên tố bảo thạch, kỹ năng này tạm thời không cách nào sử dụng)

Nguyên tố bảo thạch khảm nạm lửa (thiếu khuyết đối ứng bậc 6 nguyên tố bảo thạch... )

Nguyên tố bảo thạch khảm nạm nước (thiếu khuyết đối ứng... )

Nguyên tố bảo thạch khảm nạm thổ (thiếu khuyết đối ứng... )

Nguyên tố bảo thạch khảm nạm băng sương (thiếu khuyết đối ứng... )

Nguyên tố bảo thạch khảm nạm gió (thiếu khuyết đối ứng... ) 】

【  kỹ năng bị động: Máy móc cự lực (tay chân giả có được trang bị người lực lượng thuộc tính × 1.15 bội số đơn độc lực lượng phán định)

Ảm tính khép lại (đang thoát chiến trạng thái dưới, ảm kim máy móc tay chân giả mỗi giờ đều có thể khôi phục 6 điểm độ bền)

Không thể tước vũ khí (ảm kim tay chân giả trang bị sau đem cùng thân thể nối liền thành một thể, tháo dỡ cần 2 giờ) 】

【  trang bị nhu cầu: Lực lượng 500, cơ sở HP lớn hơn 8500, nhanh nhẹn 350 】

【(điểm kích có thể chứa chuẩn bị) 】

(kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?

Dù là ngươi không có tứ chi không trọn vẹn cũng có thể trang bị tay chân giả

Trên lý luận ngươi có thể đem nó trang bị tại thân thể bất luận cái gì một chỗ bộ vị, điều kiện tiên quyết là phải chú ý giáp trụ che chắn

Nó tiếp nhận chỗ dùng máu tan tinh thạch, đây là một loại hiếm thấy tinh thạch vật liệu, có thể tại đặc biệt phù văn kích hoạt hạ cùng huyết nhục hòa làm một thể, chỉ bất quá muốn tháo dỡ giải trừ, cần hai giờ, máu tan tinh thạch mới có thể thoát ly ảm kim máy móc tay chân giả

Đang vì nó khảm nạm lôi đình, lửa, thủy, thổ, băng sương, gió cái này sáu loại nguyên tố ma lực bảo thạch về sau, còn có thể kích hoạt khác biệt nguyên tố công kích hiệu quả

Máy móc tay chân giả có thể phát xạ lôi điện, phun ra hỏa diễm, sương lạnh, phát ra phong nhận các loại, có thể nói là công năng toàn diện

Đầu này tay chân giả vốn là Alma tư Buick Mạc Lan chế tạo bảo mệnh trang bị, nhưng lại tại dưới cơ duyên xảo hợp chưa thể đưa ra

Đáng nhắc tới là, Alma tư Buick Mạc Lan sớm tại hơn ba nghìn năm trước liền đã qua đời

Nếu như không có nguồn gốc lời nói, đầu này ảm kim máy móc tay chân giả cũng không trở thành sẽ bị "Sung công "

Đúng, mặc dù Alma tư Buick đã qua đời nhiều năm

Nhưng cửa này máy móc tay chân giả tay nghề lại tại Vaegirs trong vương quốc truyền thừa xuống tới

Chỉ bất quá bởi vì giá thành đắt đỏ, ngược lại không người hỏi thăm, bây giờ ảm kim máy móc tay chân giả công xưởng gần như đóng cửa

Truyền thừa người càng là chỉ còn lại có một vị

Trước mắt căn này công xưởng tại Vaegirs vương quốc tây bộ băng lưu lâu đài cự thành

Nếu là ngươi đối môn thủ nghệ này cảm thấy hứng thú lời nói, ngược lại là có thể cân nhắc đi một chuyến băng lưu lâu đài, đem nó thu nhập dưới trướng)

...

Ngô

Tông Thận nhẹ á một tiếng.

Hắn ngược lại là không nghĩ đến cái này máy móc tay chân giả thật đúng là có thể tùy ý trang bị.

Máu tan tinh thạch cái đồ chơi này, hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhìn đến hắn vẫn là xem nhẹ Vô Tận đại lục đất rộng của nhiều.

Về phần máy móc tay chân giả khảm nạm cần thiết bậc 6 sáu hệ ma pháp bảo thạch, lãnh địa bên trong dự trữ còn nhiều.

Hắn ngược lại là càng hiếu kỳ tay chân giả trang bị hiệu quả.

Suy tính một lát, hắn tâm niệm vừa động.

Trên người 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 lập tức phát sinh biến hóa.

Giáp trụ mặt ngoài tầng kia tựa như huyết nhục mềm mại vật chất bắt đầu nhúc nhích.

Sau đó trên vai bộ lộ ra một lỗ hổng.

Hơi đẳng cấp cao một chút trang bị cơ bản đều có thể căn cứ hình thể điều khiển tinh vi.

Mà giống như là 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 dạng này có được tự chữa trị năng lực sáo trang, càng là có thể tiến hành vẻ ngoài điều chỉnh.

Lộ cái bả vai ra, cũng là không tính là gì.

Xong việc về sau, Tông Thận trực tiếp lựa chọn trang bị.

Đưa tay nắm lấy tay chân giả, đem nó tiếp nhận chỗ đặt tại sau vai bộ vị, kỳ quái cảm giác tê dại xuất hiện.

Tại tay chân giả cùng thân thể tiếp xúc trên mặt như có một đoàn dung giao đang không ngừng nhúc nhích co vào.

【  trang bị hoàn thành 】

...

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tông Thận ngạc nhiên phát hiện hắn vậy mà nhiều hơn một cánh tay cảm ứng.

Cánh tay kia đối ứng liền là ảm kim máy móc tay chân giả.

Sau đó hắn liền thử nghiệm dùng ý niệm khống chế tay chân giả, phát hiện nó phá lệ linh hoạt, không có nửa điểm tối nghĩa, quả thực tựa như là nguyên bản liền sinh trưởng ở trên người như thế.

Mấu chốt nhất là, Tông Thận phát hiện mình nhiều hơn năm cái trang sức thanh trang bị cùng một cái vũ khí thanh trang bị.

Ý vị này 【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】 là có thể bình thường tiến hành trang bị.

Lại thêm tay chân giả tự mang chủ / kỹ năng bị động hiệu quả.

Để nó tính thực dụng cấp tốc bay vụt.

Cái này khiến cho Tông Thận tìm về đã lâu loại kia kinh hỉ cảm giác.

Nếu không phải 【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】 không có bình thường xúc cảm, nó quả thực cùng nguyên sinh cánh tay không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng là dù vậy, loại này tay chân giả vẫn là đủ bá đạo.

"Nhìn đến phải nghĩ biện pháp đem ảm kim máy móc tay chân giả kỹ thuật truyền thừa người đâu cho lấy tới lãnh địa tới."

Đồ tốt như vậy không thể đạt được phổ cập.

Đơn giản là bởi vì chi phí cùng định vị.

Ảm kim loại tài liệu này, Tông Thận ngược lại là hơi có nghe thấy.

Nó sản lượng cũng không cao, bình thường hợp lại khu mỏ quặng hoặc là quặng kim loại khu cũng không có sản xuất.

Bởi vì nó cũng không phải là Vô Tận đại lục nguyên sinh kim loại.

Mà là hư không sa sút tới đặc thù kim loại vật liệu.

Vừa lúc trước mắt ảm kim sản xuất khá nhiều khu vực là Vaegirs vương quốc Bắc Địa, nơi nào tựa hồ đã từng cùng hư không phát sinh qua đại quy mô giao hội.

Bị qua rất nhiều ảm kim thiên thạch đập lên.

Ảm kim tính dẻo cực mạnh, cường độ cũng không tệ.

Trọng yếu nhất chính là nó có nguyên tố kiêm dung đặc tính.

Cái gọi là nguyên tố kiêm dung, chỉ là nó có thể đồng thời phát huy không đồng loại hình nguyên tố lực lượng.

Bởi vậy liền có thể ở phía trên tạo hình phức tạp hơn ma văn.

Kỳ thật ảm kim tự thân vật liệu kiêm dung tính cũng tương đối tốt, có thể cùng phần lớn ma đạo kim loại, tinh thạch tiến hành tổ hợp phối hợp.

Tại dạng này cơ sở bên trên, ảm kim chế tạo kết cấu tinh vi tay chân giả tuyệt đối là vừa đúng.

Bất quá cũng chính là bởi vì ảm kim trân quý.

Đưa đến cái này máy móc tay chân giả chú định tiện nghi không đi đến nơi nào.

Có nhu cầu chưa hẳn dùng đến lên.

Có thể sử dụng lên chưa chắc có trang tay chân giả tất yếu.

Đối dân bản địa mà nói, cùng nó nhiều một đầu đánh nhau cánh tay, chẳng bằng chuẩn bị thêm một trương đẳng cấp cao ma pháp quyển trục.

Cho dù có số ít người phát hiện ảm kim tay chân giả tiềm lực.

Có hạn mua sắm cũng vô pháp chèo chống môn kỹ thuật này làm lớn làm mạnh.

Mà lại nói lời nói thật, ảm kim loại này đặc tính, dùng để chế tạo Ma Khôi mới là cường thế nhất.

Làm tay chân giả lời nói, tóm lại có như vậy một tia đi cực đoan cảm giác.

Cho nên ảm kim máy móc tay chân giả kỹ thuật sẽ ở dân bản địa vương quốc bên trong xuống dốc liền thành tất nhiên tình huống.

Nhưng là, đối với lãnh chúa mà nói, chỉ là ảm kim tay chân giả có thể thêm ra ngoài định mức thanh trang bị điểm này liền đầy đủ hấp dẫn người.

Nhiều trang bị năm kiện đồ trang sức cùng một kiện vũ khí, liền mang ý nghĩa có thể hưởng thụ được càng nhiều trang bị thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Huống chi đầu này 【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】 bản thân cũng có thể phát huy ra không kém chiến lực.

"Phải không, ta liền không phá hủy?"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ.

Hắn duỗi ra mang theo găng tay đen tay phải, sờ lên bị "Loại" trên bờ vai ảm kim tay chân giả.

Vuốt ve kim loại cảm nhận mặt ngoài.

Hắn giờ phút này, nhìn từ đằng xa đến, tựa như biến thành nhiều cánh tay quái nhân.

【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 nhìn hắn một cái đối với cái này xem thường.

Nhiều đầu kim loại cánh tay tính là gì?

Địa Ngục vị diện ở giữa còn nhiều, rất nhiều hình thù kỳ quái, ngay cả hình người đều không có quái vật, tối thiểu nhất Tông Thận còn không có "Không làm người" .

Tông Thận kỳ thật cũng không thèm để ý trang bị sau ngoại hình biến hóa.

Hắn ngay tại suy nghĩ cái đồ chơi này nhiều nhất có thể trang bị mấy đầu.

Nếu là đang lộng cái chín đầu tay chân giả, vậy hắn chẳng phải là liền có thể biến thành mười hai cánh tay A Tu La thận.

Cho nên hắn cố ý trưng cầu ý kiến công lược module.

Đạt được một cái "2" số lượng.

Mang ý nghĩa đơn thể nhiều nhất có thể tiếp nhận hai đầu ảm kim máy móc tay chân giả.

Có thể là cánh tay, cũng có thể đùi.

Tổng hợp đến xem, đương nhiên là tiếp nhận cánh tay tối có lời.

Nếu có thể lại lấy tới một đầu ảm kim máy móc tay chân giả cánh tay.

Đồng thời đối bọn chúng tiến hành một đợt cường hóa vậy cũng tốt.

Kim sắc sử thi cấp cấp bậc đối với hắn mà nói vẫn là quá thấp một chút.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần giải ảm kim máy móc tay chân giả đặc điểm.

Như vậy sau này Tông Thận liền có lưu ý, tìm cơ hội đối hắn tiến hành cường hóa, rốt cuộc trang bị tăng lên loại đạo cụ cũng không phải là không có.

Muốn đối hắn tiến hành tăng cấp cũng không tính là gì nan đề.

Thích ứng một chút tay chân giả, Tông Thận đối với nó rất hài lòng.

Rốt cục nhìn thấy một kiện để hắn có kinh hỉ cảm giác sử thi cấp vật phẩm.

Thật đáng mừng, đại cát đại lợi.

Tông Thận trên mặt tươi cười, tâm thần tiếp tục chìm vào trữ vật ô, nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một cái co duỗi thức ống dài kính viễn vọng.

Tương tự đồ chơi hắn cũng không phải lần đầu tiên thu hoạch được.

Nhưng là cấp bậc đạt tới kim sắc sử thi cấp kính viễn vọng ngược lại là lần đầu thấy được.

Đem nó lấy ra về sau, Tông Thận phát hiện cái đồ chơi này vẫn là thật lớn.

Có điểm giống là Địa Cầu bên trong kính thiên văn.

Ống kính mở rộng về sau chiều dài có thể đạt tới một mét sáu trở lên.

Tuyệt đối xem như cái đại gia hỏa.

Tông Thận xem chừng cái đồ chơi này quan trắc năng lực cũng không yếu.

Bất quá từ tên gọi của nó đến xem, có lẽ có khác mánh khóe.

Bởi vì cái này kính viễn vọng tên là 【  kẻ nhìn lén ống dài kính viễn vọng (kim sắc) 】.

Kẻ nhìn lén ba chữ là trọng điểm, quây lại, có thể muốn thi.

Ba chữ này có lẽ đại biểu nó năng lực đặc điểm, đó chính là thăm dò.

Nhưng cụ thể là thế nào tiến hành thăm dò, vậy thì phải đợi đến xem xét về sau mới có thể có ra một cái kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm niệm vừa động liền gọi ra công lược module.

...

(tấu chương xong).