Chương 1256: Vận khí xúc xắc, Thiểm Kim Hỏa Thương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1256: Vận khí xúc xắc, Thiểm Kim Hỏa Thương 【  cầu đặt mua 】

Từng hàng kim sắc phụ đề nhảy cẫng lấy tại Tông Thận ý niệm bên trong hiển hiện.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đổi mới ra hiện.

【  kẻ nhìn lén ống dài kính viễn vọng (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  kỹ năng chủ động: Thăm dò (có thể hướng chỉ định khu vực tiến hành thăm dò, có thể xuyên thấu không có ma lực ngăn cách bức tường, màn chờ che đậy vật, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Vạn dặm thăm dò (chỉ định quanh người một vạn cây số phạm vi bên trong nơi nào đó địa điểm tiến hành viễn trình thăm dò, có thể xuyên thấu đại bộ phận không phải ma lực ngăn cách chướng ngại vật, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Truy tung thị giác (lựa chọn một mục tiêu lưu lại truy tung tín tiêu, có thể tùy thời quan sát nên mục tiêu thị giác, điều kiện tiên quyết là khoảng cách không được vượt qua 10000 cây số trở lên, đồng thời nhiều nhất nhưng tồn tại ba cái hữu hiệu truy tung tín tiêu, kỹ năng không làm lạnh) 】

【  bị động hiệu quả: Nhìn về nơi xa (đề cao xa cách quan trắc thị giác 200%)

Siêu rộng sừng (có được siêu rộng sừng quan trắc góc độ)

Gió mặc gió, mưa mặc mưa (có thể tiêu trừ 80% khí hậu đối quan trắc tạo thành ảnh hưởng)

Sinh mệnh thành hình (quan trắc bên trong sinh linh sẽ lấy Tiêu Hồng phương thức xuất hiện tại quan trắc thị giác bên trong) 】

(có thể tiến hành cự ly xa định hướng quan trắc kính viễn vọng

Nói đến tác dụng của nó ngược lại là cùng ngươi đã từng từng chiếm được 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 có chút cùng loại

Chỉ bất quá nó có thể dùng đến tiến hành thường ngày quan trắc

Mà lại ba cái kỹ năng chủ động bên trong, trước hai cái cũng có thể làm đến xác định vị trí trinh sát, cái thứ ba thì có thể vì ngươi mở rộng ngoài định mức ba cái quan sát thị giác, đề cao mạnh quan sát hiệu suất

Coi như ngươi đối với nó bổ sung mấy cái kia kỹ năng chủ động đều không có hứng thú, chỉ là nó bị động hiệu quả liền đầy đủ sử dụng)

...

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

Khó trách gọi kẻ nhìn lén, nguyên lai là có thể xác định vị trí quan trắc.

Hơn nữa còn có thể không nhìn bức tường chờ chướng ngại vật đối mặt tuyến cách trở.

Không thể không nói cái đồ chơi này vẫn là có mấy phần giá trị thực dụng.

Chỉ bất quá nó bổ sung xác định vị trí quan trắc hiệu quả cùng 【  vạn tượng chi kính (kim sắc) 】 có chỗ trùng điệp.

Tổng hợp đến xem, cũng là có thể được xưng tụng là một kiện không sai quan trắc loại đạo cụ.

Quả thật không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đối với hắn mà nói, còn xa xa không có đạt tới làm người ngạc nhiên tình trạng.

Thu hồi 【  kẻ nhìn lén ống dài kính viễn vọng (kim sắc) 】 Tông Thận lập tức liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một viên xúc xắc, lớn nhỏ như nắm đấm.

Xúc xắc bản thân vẻ ngoài cũng không có bất kỳ cái gì điểm đặc biệt.

Sáu cái mặt, 1 điểm đến 6 điểm.

Cho dù không cần công lược module, Tông Thận cũng có thể đoán ra cái đồ chơi này khẳng định là độ may mắn tương quan đạo cụ vật phẩm.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Tên của nó gọi là 【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】.

Bất quá cùng là độ may mắn vật phẩm.

Tông Thận xem chừng cái này viên xúc xắc đối độ may mắn ảnh hưởng cũng không bằng trong tay hắn 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】 【  may mắn lá phong (không biết) 】 【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】 chờ tương quan đạo cụ.

Rốt cuộc cấp bậc bày ở nơi này.

Kim sắc sử thi cấp dựa theo phẩm chất bậc thang độ thuộc về bậc 6 vật phẩm.

Mà 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 thì là độc lập với bậc thang độ bên ngoài độc lập cấp bậc.

Cho dù là cùng một cái loại hình vật phẩm.

Chỉ cần 【  cấp bậc 】 không giống, cuối cùng hiệu quả khẳng định cũng là không giống.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần cái này viên xúc xắc có được độ may mắn chính hướng tăng thêm, như vậy đối Tông Thận mà nói liền là có giá trị.

Hắn gần nhất vốn là đang tìm kiếm điệt gia độ may mắn biện pháp.

Rốt cuộc trữ vật ô bên trong còn đặt vào mấy trăm bảo rương cùng phúc túi không có mở ra, liền đợi đến đem độ may mắn cho kéo lên lại mở.

Đây là một lần to gan ăn ý hành vi.

Chỉ cần Tông Thận có thể đem may mắn tận khả năng kéo cao.

Như vậy cuối cùng ích lợi tuyệt đối có thể vượt qua hắn mong muốn.

Nghĩ tới đây, đối thủ của hắn bên trong viên này xúc xắc thoáng sinh ra một chút chờ mong.

Có chút nhìn chăm chú về sau, tin tức tương quan liệt biểu liền đổi mới ra.

【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Vận khí điểm số (ném ra xúc xắc, 1-3 điểm là tiểu, khấu trừ đối ứng điểm số độ may mắn, 4 điểm là bên trong, độ may mắn không tăng không giảm, 5~6 điểm là lớn, phân biệt gia tăng đối ứng điểm số độ may mắn, cách mỗi 24 giờ chỉ có thể một lần phát động) 】

【  bị động hiệu quả: Cược tính (tất cả sự kiện tương quan phát động tỉ lệ +1%)

Vận khí (mỗi ngày ban đầu độ may mắn +1, đơn thể ngày lẻ cực hạn độ may mắn là 100 điểm) 】

(cái này viên xúc xắc rất có ý tứ, nó cược tính cực kỳ công bằng hoặc là nói là rất phẳng hoành

Ném xúc xắc cược điểm 1-3 là tiểu, khấu trừ đối ứng điểm số, nhìn như phát động tỉ lệ cao hơn, trên thực tế khấu trừ điểm số cũng không nhiều

4 điểm là bên trong, không tăng không giảm

5~6 là lớn, ném trung hậu có thể gia tăng 5 hoặc 6 điểm may mắn độ, phát động tỉ lệ thấp hơn, nhưng phát động sau ích lợi lại cao hơn

Cuối cùng chỉ cần mang theo cái này viên xúc xắc, có chuyện kiện phát động tỉ lệ đều sẽ thêm 1% vô luận là chính diện sự kiện, vẫn là mặt trái sự kiện

Mấu chốt nhất là, cái hiệu quả này đối với những cái kia phát động tỉ lệ thấp hơn 1% sự kiện cũng đồng dạng hữu hiệu, cái này có ý tứ

Nó sẽ đề cao thật lớn ngẫu nhiên sự kiện phát động tỉ lệ

Chớ xem thường 1% phát động tỉ lệ, nhưng không chịu nổi ngẫu nhiên sự kiện cơ số nhiều, nếu là ngươi lo lắng cái hiệu quả này sẽ chọc cho trên phiền phức, có thể lựa chọn đem nó thu vào 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 ở giữa.

Nơi nào xem như một cái độc lập tiểu thứ nguyên thế giới, tự thành một bộ quy tắc, có thể lẩn tránh xúc xắc tỉ lệ phát động hiệu quả

Cái cuối cùng bị động hiệu quả liền là tinh khiết tăng thêm, ngầm thừa nhận gia tăng 1 điểm ban đầu độ may mắn, mà lại cái này viên xúc xắc cũng để lộ ra một cái ẩn tàng tin tức, đó chính là đơn thể mỗi ngày tối cao độ may mắn là 100 điểm)

...

Ngoài ý liệu là, cái này viên 【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】 cùng hắn trong tay những cái kia độ may mắn tương quan vật phẩm so ra không kém chút nào.

Thậm chí còn tương đối thiết thực.

Cái gì cũng không có làm liền ngầm thừa nhận +1 may mắn.

Hiện tại hắn trong tay những cái kia độ may mắn đạo cụ, ngược lại là toàn bộ đều rút trúng chính hướng tăng thêm, cũng không biết có thể đem độ may mắn kéo đến nhiều ít điểm.

Kềm chế thầm nghĩ muốn thử một chút xúc động.

Tông Thận đem cái này viên 【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】 đặt ở trữ vật ô bên trong thực dụng đạo cụ kia một cột.

Giảng thật, cái đồ chơi này hiệu quả xác thực lương tâm.

Mà lại không cố lộng huyền hư.

Không có nhiều như vậy loè loẹt mánh lới.

Cho đều là thực sự chỗ tốt.

Mà lại mặt trái hiệu quả cùng chính diện hiệu quả đều rõ ràng.

Tông Thận chỉ thích như vậy đạo cụ.

Cất kỹ 【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】 về sau.

Tông Thận lại trở tay lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một cây chiều dài tại khoảng 1m50 ma năng súng kíp.

Loa hình dáng họng súng đã chứng minh nó là Ải Nhân phong cách.

Trên thân súng có khảm tránh kim tuyến đầu, ngoại hình nhìn muốn so đồng dạng ma năng súng kíp càng phong cách không ít.

Báng súng hai bên còn có một đôi tránh kim chế tạo cánh nhỏ.

Không biết cụ thể hàm nghĩa.

Nhưng nói không chừng đám lửa này thương có được Phong Linh cường hóa hiệu quả.

Đối với ma năng súng kíp, Tông Thận tiếp xúc tương đối ít.

Này trước cũng là từng chiếm được mấy lần tương quan vũ khí trang bị, nhưng là cấp bậc cơ bản đều không cao.

Cho nên hắn cũng không có giữ lại mình dùng.

Cơ bản đều là sung công, gia nhập vào lãnh địa kho trang bị ở giữa.

Như vậy thanh này sử thi cấp phẩm chất súng kíp đến tột cùng có cái gì điểm đặc biệt, đáng giá bị công lược module sàng chọn tiến đến đâu?

Tông Thận lập tức có chút hiếu kỳ.

Hắn cho rằng công lược module sẽ không để cho hắn thất vọng.

Nhưng là rất nhiều vật phẩm xác thực đều ẩn chứa ngoài dự liệu năng lực.

Hơi nhìn chăm chú, số liệu liệt biểu phù trước vì hắn công bố đáp án.

【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 79 7-913 】

【  tầm sát thương: 7 50 m 】

【  lớn nhất tầm bắn: 10 50 m 】

【  hữu hiệu bắn cao: 3 50 m 】

【  tầm sát thương không có nghĩa là thực tế tầm bắn, tại nên trong tầm bắn viên đạn uy lực đem sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn yếu bớt 】

【  độ bền: 5379/5500 】

【  cần lực lượng: 695 】

【  cần nhanh nhẹn: 465 】

【  xạ kích khoảng cách: 1.5 giây 】

【  liên tục xạ kích 150 phát viên đạn về sau, nòng súng sẽ tiến vào mạnh trạng thái, đồng thời giảm xuống 35 điểm độ bền, cần ngừng bắn 15 phút 】

【  mạnh trạng thái dưới cưỡng ép xạ kích, sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống súng kíp độ bền 】

【  kỹ năng chủ động: Liên tục xạ kích LV45(không cần chờ đợi, không nhìn xạ kích làm lạnh, liên tục phát xạ 12 viên viên đạn, mỗi phát viên đạn đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Tránh kim một kích (đối xạ trình bên trong chỉ định mục tiêu khởi xướng tránh kim một kích, khiến cho một kích sau viên đạn nhất định nổ đầu bắn trúng, tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, nếu là đánh giết mục tiêu, sẽ thiết lập lại kỹ năng này thời gian cooldown)

Thương vũ (thu hoạch được bay giữa trời năng lực, lớn nhất lúc phi hành nhanh 120 kmh, lớn nhất phi hành độ cao tương đối 3 500 mét, bay lên không lúc tầm sát thương đem đề cao 2. 0 bội số, tiếp tục thời gian 3 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Cường lực xạ kích bạo phá đạn (sau khi kích hoạt có thể khiến cho bắn ra viên đạn có được bạo tạc hiệu quả, phạm vi bán kính 1 mét, bạo tạc tổn thương là 1.2 bội số súng ống tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ)

Cường lực xạ kích chữa trị đạn (kích hoạt kỹ năng này sau có thể bắn ra trị liệu đạn, đối bắn trúng mục tiêu khôi phục tương đương với 1.2 bội số đâm xuyên tổn thương HP, mỗi cái mục tiêu cách mỗi 1 giờ chỉ có thể nhận có hiệu lực một lần chữa trị đạn khôi phục hiệu quả, kỹ năng tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ)

Cường lực xạ kích đạn lửa (kích hoạt về sau có thể khiến cho bắn ra viên đạn có được điểm đốt hiệu quả, đối thành công bắn trúng mục tiêu tạo thành tiếp tục 10 giây, mỗi giây 75 điểm thiêu đốt tổn thương)

Cường lực xạ kích rung động đạn (sau khi kích hoạt có thể khiến cho bắn ra viên đạn có được rung động hiệu quả, nhưng đánh bay lực lượng thuộc tính thấp hơn 150 điểm mục tiêu, đánh lui lực lượng thuộc tính thấp hơn 350 điểm mục tiêu) 】

【  kỹ năng bị động: Tinh chuẩn (xạ kích đem thu hoạch được cao hơn độ chính xác sửa đổi)

Nổ đầu (bắn trúng đầu lúc, cuối cùng phán định tổn thương ngoài định mức gia tăng 50%)

Tránh kim ngưng tụ (không cần thực thể viên đạn cũng có thể bình thường phát xạ) 】

(đại nhân, thời đại 叒 thay đổi)

...

Đám lửa này thương ngược lại là xứng đáng nó cấp bậc.

Bổ sung kỹ năng có không ít, mà lại tất cả đều cực kỳ thực dụng.

Mấu chốt nhất là nó không cần viên đạn cũng có thể xạ kích.

Bất quá bình thường tới nói, những cái kia thực thể viên đạn đều có ngoài định mức tổn thương cùng xuyên giáp tăng thêm hiệu quả.

Nhưng là không quan trọng, Tông Thận cũng lười đi vơ vét thực thể viên đạn.

Loại này miễn đạn dược súng kíp tiện lợi nhất.

Đáng giá lưu ý chính là nó bổ sung kia mấy loại đạn dược hiệu quả.

Bao quát bạo phá, chữa trị, thiêu đốt, rung động.

Cái này giao phó đám lửa này thương nhiều loại thực dụng năng lực.

Mấu chốt nhất là, ma năng súng kíp cùng nỏ giống nhau là một loại cánh cửa hơi thấp vũ khí tầm xa.

Nhưng là xạ tốc cùng tầm bắn đều so thường quy đơn binh nỏ cao hơn nữa.

Đây cũng là đặc điểm của nó.

"Coi như không tệ."

Tông Thận đối thanh này 【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】 vẫn là tương đối hài lòng, tùy thân mang theo, xác thực có cơ hội có thể phát huy được tác dụng.

Thưởng thức một hồi súng kíp.

Tay hắn cầm 【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】 nhắm ngay cách đó không xa bị đông cứng thành băng xác cây cối.

Kia vốn là Hầu tước tòa thành bên trong trang trí cây cối.

Nhưng bây giờ đã bị cóng đến cứng.

Sơ lược làm nhắm chuẩn về sau, Tông Thận bóp cò súng, chỉ thấy trên thân súng tránh kim tuyến đầu trong nháy mắt sáng lên hội tụ tại nòng súng bên trong.

Một giây sau, liền có một viên viên đạn bắn ra.

Ẩn ẩn tại không trung hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt quỹ tích, đồng thời còn có giống như sấm sét tiếng súng xuất hiện.

Đủ phong cách, nhưng là không đủ ẩn nấp.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Ma năng súng kíp thuộc về chính diện đối cứng vũ khí tầm xa.

Cũng không phải là loại kia ám sát hình vũ khí.

Chủ đánh liền là một cái vừa chuẩn lại nhanh, lại thêm cực xa tiên cơ tầm bắn, đối phó truyền thống cung nỏ thời điểm, hay là vô cùng có ưu thế.

Cất kỹ 【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】.

Tông Thận ngựa không ngừng vó lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một viên ngó sen tiết lớn nhỏ kim loại hình trụ.

Trên dưới hai đầu đều điêu khắc có hình khuyên ma văn.

Ở giữa chính là hơi mờ tinh thạch thấu mảnh, đã chứng minh cái đồ chơi này nhưng thật ra là cái bình

Thông qua thấu mảnh có thể nhìn thấy trong đó có màu da cam chất lỏng đang liều lĩnh bọt khí.

Trừ cái đó ra, bình trên thân còn có hai hàng bắt mắt nhắc nhở minh văn.

【  vật nguy hiểm 】

【  bạo đạn hạch tâm, kịch liệt xung kích nhưng dẫn đến xách trước dẫn bạo 】

...

"Nhìn hẳn là loại nào đó chất nổ."

Tông Thận cẩn thận lật qua lại.

Tuy nói lấy thể phách của hắn cũng là không cần lo lắng bị bình thường chất nổ cho nổ chết.

Nhưng sợ là sợ trong tay hắn cái này chất nổ cũng không bình thường.

Cái đồ chơi này gọi là 【  hỏa dung bạo đạn hạch tâm (kim sắc) 】 từ tên đến xem, hẳn không phải là thành phẩm chất nổ, mà là trong đó hạch tâm bộ kiện, cụ thể có cái gì dùng còn phải sau khi xem mới biết được.

Tông Thận cho là nên là có mãnh liệt bạo tạc hiệu quả.

Về phần cái đồ chơi này tại sao lại xuất hiện ở vật sưu tập bên trong liền không được biết rồi, cũng không biết nó cất giữ người đến tột cùng có gì ý đồ.

Đem bạo đạn hạch tâm đặt ở trong bảo khố, thật không sợ một chút mất tập trung liền đem bảo khố cho nổ?

Nghĩ nghĩ, Tông Thận vẫn là phát khởi nhìn rõ.

【  hỏa dung bạo đạn hạch tâm (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  bạo tạc tổn thương: 5000 】

【  thiêu đốt tổn thương: 350/ giây 】

【  phạm vi nổ: Bán kính 2 30 mét 】

【  bị động hiệu quả: Hỏa dung thiêu đốt (dẫn bạo sau có thể tiếp tục thiêu đốt 60 phút đồng hồ trở lên, không cách nào bị nước dập tắt) 】

(có thể đem cái đồ chơi này hiểu thành là một cái cường hiệu đạn lửa, mỗi giây thiêu đốt tổn thương cực cao, đây là bởi vì nó dùng tinh túy hỏa dung dung dịch, có vô cùng tốt lại bền bỉ thiêu đốt đặc tính

Tiếp tục thời gian dài tới sáu mươi phút, mà lại bình thường thủ đoạn khó mà đem nó dập tắt

Dùng để phóng hỏa phá hư quả thực là không thể tốt hơn

Đáng nhắc tới chính là, nó đời trước cất giữ người liền là đánh cho cái chủ ý này, nhưng là bởi vì Rentax cự thành phát sinh dị biến dẫn đến băng phong luân hãm, cho nên trận này tương lai có thể sẽ bộc phát âm mưu cứ như vậy bị bóp chết tại nảy sinh ở giữa

Toàn bộ Rentax cự thành mỗi thời mỗi khắc đều đang nổi lên quỷ quái cùng âm mưu, hiện tại tốt, âm mưu thổ nhưỡng triệt để không có

Những này vì âm mưu mà chuẩn bị vật phẩm cũng đã trở thành ngươi tư lương)

....