Chương 1257: Đâm xuyên người chiến nỏ, ba cái khôi lỗi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1257: Đâm xuyên người chiến nỏ, ba cái khôi lỗi 【  cầu đặt mua 】

"Sách, quả nhiên là vì áp dụng âm mưu mà chuẩn bị."

Tông Thận tại trong lòng nhẹ "Sách" một tiếng.

Đối với kết quả này, hắn không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

【  hỏa dung bạo đạn hạch tâm (kim sắc) 】 bạo tạc tổn thương cực kỳ cao, đã vượt qua đồng dạng bậc 6 bom.

Mấu chốt nhất là nó kia bền bỉ thiêu đốt hiệu quả, còn có kếch xù thiêu đốt DPS.

Cái này khiến cho viên này bạo đạn hạch tâm cực kỳ thích hợp dùng để dẫn phát rối loạn, hoặc là tại thành khu dẫn phát quy mô lớn hoả hoạn.

Nói cách khác, cái đồ chơi này liền là một kiện kinh khủng vũ khí.

Nó công dụng tựa hồ đã được quyết định từ lâu.

Nhất là đơn độc một viên 【  hỏa dung bạo đạn hạch tâm (kim sắc) 】 xuất hiện ở đây thời điểm, càng là bằng chứng điểm này.

Đương nhiên, nó thành phẩm khẳng định không phải kinh khủng vũ khí, Tông Thận xem chừng hẳn là loại nào đó ở vào thí nghiệm trạng thái cường lực bạo tạc vũ khí

Bạo đạn hạch tâm cường độ bày ở nơi này, cuối cùng chế tạo ra thành phẩm bom, uy lực khẳng định chỉ mạnh không yếu.

Bất luận như thế nào, đều trước tiên đem cái đồ chơi này cho cất kỹ lại nói.

Sau này đợi đến Tông Thận cần phải đi làm phá hư thời điểm, nó liền có thể phát huy được tác dụng.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một thanh ưng dực chiến nỏ.

Hai bên nỏ cánh tay tựa như là Hùng Ưng cánh chim, mang theo hơi uốn lượn độ cong.

Nỏ thân phía trước có rõ ràng lồi ra.

Gần như chỉ ở trữ vật ô bên trong, liền có thể nhìn ra đây là một thanh ngoại hình rất có xâm lược cảm giác chiến nỏ.

Tên của nó gọi là 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】.

Nghe đơn giản ngay thẳng.

Vô cùng có thiết thực chủ nghĩa phong cách.

Không nghĩ tới vừa mới tra xét xong 【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】 không lâu, liền thấy một thanh kim sắc sử thi cấp chiến nỏ.

Có thể bị công lược module sàng chọn ra chiến nỏ khẳng định không bình thường.

Không biết nó cùng súng kíp đến tột cùng ai mạnh hơn một bậc, hoặc là đều có đặc sắc.

Tông Thận đối với cái này rửa mắt mà đợi.

Có tương đối mới có chờ mong.

Bất luận là này trước 【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】 vẫn là hiện tại 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】 đều là như thế.

Nghĩ tới đây, hắn trở tay liền đem chiến nỏ từ trữ vật ô bên trong rút ra.

Đây là một thanh ngoại hình bá khí chiến nỏ.

Ưng dực nỏ chiều dài cánh tay ước chừng 75 centimet.

Trước thân đến cuối cùng chiều dài là 1.1 5 mét, nỏ dây cung hiện ra màu xanh nhạt, hơi có vẻ trong suốt cảm nhận mang ý nghĩa nó hẳn là từ loại nào đó ma thú gân chế thành.

Sử dụng gân thú làm cung nỏ chi dây cung cách làm cực kỳ phổ biến.

Chỉ bất quá đẳng cấp cao cung nỏ thường thường sẽ có ý tứ ma thú tương tính độ phù hợp.

Bình thường lấy Phong hệ ma thú gân dây cung là tốt nhất.

Bởi vì có thể đối xạ kích đưa đến ngoài định mức gia trì tác dụng.

Mỗi một lần xạ kích đều có thể đạt được Phong Linh nguyên tố gia trì, khiến cho bắn đi ra mũi tên có được cao hơn sơ tốc độ cùng tính ổn định.

Trước mắt thanh này 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】 cũng không ngoại lệ.

Gân dây cung cứng cỏi, Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng kéo động liền thấy có nhóm nhỏ Phong Linh nguyên tố ma lực tại hội tụ.

Thông qua 【  ma cảm giác chi nhãn 】 quan sát, có thể phát hiện tại kéo động gân dây cung thời điểm, đại biểu Phong Linh nguyên tố ma lực đường cong sẽ xuất hiện rõ ràng ba động.

Ý vị này tương quan ma lực bị dẫn động.

Trừ cái đó ra, 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc 】 từng cái bộ kiện đều làm cực kì tinh tế.

Đến kim sắc sử thi cấp cấp bậc này, trên cơ bản đều là các nơi thợ rèn hiệp hội cùng công xưởng bên trong so sánh có danh tiếng đặc cấp thợ rèn rèn đúc.

Đặc biệt là loại kia không sản lượng hình trang bị.

Thường thường đều làm mười phần tinh xảo.

Nghiên cứu một hồi vẻ ngoài, Tông Thận tâm niệm vừa động, kêu gọi ra công lược module.

Từng hàng phụ đề hiển hiện, để hắn rất nhanh liền trong lòng hiểu rõ.

【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 519~677 】

【  độ bền: 4394/5000 】

【  cần lực lượng: 420 】

【  cần nhanh nhẹn: 380 】

【  kỹ năng chủ động: Nhanh chóng nhét vào LV45(tăng tốc 65% tên nỏ nhét vào tốc độ, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Đâm xuyên xạ kích LV55(khiến cho tiếp xuống 12 lần xạ kích đều bổ sung ngoài định mức 55% hộ giáp xuyên thấu hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ)

Tụ lực đâm xuyên Cường Kích (tụ lực 10 giây, hướng về phía trước phát ra một đạo đâm xuyên Cường Kích, đối ven đường tất cả địch nhân đều có thể tạo thành một lần không nhìn hộ giáp 5. 0 bội số đâm xuyên tổn thương)

Nát giáp kích (đối mục tiêu mặc giáp trụ tạo thành 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương độ bền phá hư, thời gian cooldown 4 giờ)

Lăng không đâm xuyên loạn vũ (bắn ra một chi đâm xuyên nỏ mũi tên, nên nỏ mũi tên sẽ tiếp tục xuyên qua phi hành, đối nhiều nhất 120 cái mục tiêu tạo thành một lần 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng tạm thời giảm xuống thụ kích mục tiêu 15% hộ giáp giá trị, thời gian cooldown 3 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Nát giáp (bắn trúng mục tiêu sau sẽ giảm xuống 1 điểm hộ giáp giá trị, tiếp tục 12 giờ, hiệu quả nhưng điệp gia, đồng thời có thể đem mục tiêu hộ giáp giá trị biến thành số âm, khiến cho cuối cùng tổn thương phán định thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm)

Bền bỉ phá hư (bắn trúng mục tiêu sau nhưng đối bắn trúng bộ vị trang bị tạo thành 3 điểm độ bền phá hư)

Đâm xuyên người (phá phòng công kích đem tạo thành tiếp tục mất máu hiệu quả, khiến cho mục tiêu mỗi giây xói mòn 35 điểm HP, tiếp tục 5 giây, nên hiệu quả không thể điệp gia, nhưng là có thể lặp lại phát động) 】

(thanh này chiến nỏ đặc điểm lớn nhất cũng không phải là nó bổ sung những cái kia kỹ năng chủ động

Kháp Kháp tương phản, nó điểm sáng ngay tại ở mấy cái kia kỹ năng bị động, nát giáp, bền bỉ phá hư cùng đâm xuyên người

Tại một số thời khắc, những này hiệu quả có thể để cho địch nhân cảm thấy đau đến không muốn sống)

. . .

Tông Thận trầm mặc một lát.

Nói thật, hắn vẫn cảm thấy 【  Thiểm Kim Hỏa Thương (kim sắc) 】 muốn càng thêm thực dụng một ít.

【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】 đặc điểm minh xác.

Chủ yếu thể hiện tại đâm xuyên cùng phá phòng bên trên.

Tính nhắm vào cực mạnh.

Nát giáp cùng trang bị độ bền phá hư hiệu quả, xác thực sẽ để cho địch nhân cảm thấy đau đầu.

Nhưng ở thuần túy lực tổn thương cùng tổng hợp năng lực bên trên, 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】 liền lộ ra tương đối bình thường.

Bất quá cũng vẫn được, tối thiểu nhất cũng là một kiện rất có đặc điểm trang bị, vừa vặn Tông Thận trong tay cũng không có chuẩn bị nhiều ít vũ khí tầm xa, nhiều chuẩn bị trên như thế một thanh chiến nỏ cũng là lựa chọn tốt.

Kiểm tra thực hư hoàn tất về sau, Tông Thận liền đem 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Trang bị tựa như nữ nhân, khi nó đối ngươi mà nói hoàn toàn không có bí mật thời điểm, còn lại chỉ có tẻ nhạt vô vị.

Tông Thận trực tiếp tiến nhanh nằm xuống ba kiện vật phẩm.

Bởi vì cái này ba kiện vật phẩm đều là có chỗ liên quan, hẳn là thuộc về cùng một cái series đồ vật.

Bọn chúng tất cả đều là lớn chừng bàn tay khôi lỗi.

Từ tên trên liền có thể đại khái đoán ra bọn chúng tác dụng.

Cái này ba kiện vật phẩm theo thứ tự là:

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 【  trị liệu khôi lỗi (kim sắc) 】 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】.

Tất cả đều là ma pháp khôi lỗi.

Mà không phải từ kim loại hoặc cái khác ma đạo vật liệu chế tạo ra cỡ lớn khôi lỗi.

Loại ma pháp này khôi lỗi bản thân có huyền cơ khác, cùng loại với một loại có thể di động Đồ Đằng.

Bọn chúng chỗ có được hiệu quả đều có đặc điểm, trên chiến trường thường thường có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Này trước Tông Thận chỉ lấy được qua một cái tương tự vật phẩm.

Đó chính là 【  Ác Mộng Búp Bê (màu tím) 】 làm một loại tương đối tiểu chúng hi hữu vật phẩm loại hình.

Thời gian qua đi lâu như vậy Tông Thận mới lần thứ hai đạt được cái này vật phẩm.

Đủ để chứng minh ma pháp khôi lỗi hiếm thấy.

Phân biệt lấy ra ba cái kia khôi lỗi.

Bọn chúng nhìn cùng tiểu hào búp bê vải không có quá lớn khác nhau.

Có được tứ chi, thân thể cùng đầu.

Chỉ bất quá đầu của bọn nó trên không có ngũ quan, nhìn có chút đơn sơ.

Trên thân thể vẽ lấy màu sắc khác nhau phù văn, đại biểu cho bọn chúng có được khác biệt tác dụng.

Ba cái khôi lỗi ngoại hình đại khái giống nhau, khác biệt duy nhất liền thể hiện tại kia mấy đạo màu sắc khác nhau phù văn lên.

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 bên ngoài thân phù văn là màu đỏ thắm, nhìn tựa như là từng đầu diễm lưu.

【  trị liệu khôi lỗi (kim sắc) 】 bên ngoài thân phù văn thì là màu ngà sữa, tràn đầy một cỗ thánh khiết chữa trị khí tức.

【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 bên ngoài thân phù văn là màu đen đặc, nhìn hơi có vẻ âm trầm.

Trừ cái đó ra, cái này ba bộ khôi lỗi vẻ ngoài cũng có nhỏ xíu khác biệt, tỉ như 【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 song quyền là chùy hình, mà 【  trị liệu khôi lỗi (kim sắc) 】 hai tay thì phải càng thêm thon dài.

Về phần 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 hai cánh tay của nó trực tiếp liền là hai thanh lưỡi dao.

Nhìn đều có đặc điểm.

Đây cũng là Tông Thận cho rằng bọn chúng là series vật phẩm nguyên nhân.

Bởi vì bọn chúng tại tên cùng ngoại hình trên liên quan tính thật sự là quá rõ ràng.

Bất quá cái này ba loại khôi lỗi cụ thể tin tức, còn phải tại tra nhìn sau mới có thể có ra một cái minh xác kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không do dự nữa, phân biệt tra nhìn lại.

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  đánh ngất tổn thương: 713~ 717 】

【  bạo tạc tổn thương: 1 20000 】

【  kiên cố giá trị: 32500 】

【  hộ giáp giá trị: 125 】

【  ma pháp chống cự: 120 】

【  trùng sinh số lần: 9/10 】

【  kỹ năng chủ động: Tự bạo (dẫn bạo tự thân, đối bán kính 500 mét phạm vi bên trong tạo thành một lần không khác biệt bạo tạc tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Bắn vọt (tự bạo khôi lỗi có được 200% tốc độ di chuyển tăng thêm, đồng thời không nhìn đại bộ phận giảm tốc hiệu quả) 】

(có thể tự bạo khôi lỗi, uy lực không tệ, đủ để đối tụ quần địch nhân tạo thành khả quan tổn thương, nhưng là sử dụng số lần chỉ còn lại 9 lần)

. . .

【  trị liệu khôi lỗi (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  đánh ngất tổn thương: 573~577 】

【  cơ sở chữa trị lượng: 300 】

【  kiên cố giá trị: 18700 】

【  hộ giáp giá trị: 95 】

【  ma pháp chống cự: 95 】

【  MP: 36000/ 36000 】

【  mỗi giây khôi phục 15 điểm ma pháp giá trị 】

【  trùng sinh số lần: 10/10 】

【  kỹ năng chủ động: Chữa trị (tiêu hao 1 20 điểm MP, chữa trị một mục tiêu, khiến cho khôi phục 1.5 lần số cơ sở chữa trị lượng HP, kỹ năng thời gian cooldown là 5 giây)

Sinh mệnh pháp trận (tiêu hao 1 200 điểm MP, tại chỉ định vị trí sáng tạo một cái bán kính 5 mét sinh mệnh pháp trận, thân ở pháp trận bên trong, mỗi giây nhưng khôi phục 15 điểm HP, pháp trận đem tiếp tục tồn tại 30 giây, kỹ năng thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Sinh mệnh cường hóa (tiêu hao 500 điểm MP, khiến cho chỉ định mục tiêu thu hoạch được sinh mệnh cường hóa hiệu quả, gia tăng tương đương với 3.0 bội số cơ sở trị liệu giá trị HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown 15 phút) 】

【  kỹ năng bị động: Tiêu tán hấp thu (chung quanh 500 mét phạm vi bên trong, mỗi khi xuất hiện quân đội bạn đơn vị bỏ mình lúc, liền có thể căn cứ bỏ mình đơn vị cấp bậc khôi phục nhất định MP) 】

【  chú thích: Trị liệu khôi lỗi MP chỉ có thể thông qua thời gian hoặc là 【  tiêu tán hấp thu 】 hiệu quả đến khôi phục 】

(có được cường lực chữa trị hiệu quả khôi lỗi, trị liệu kỹ năng thời gian cooldown rất ngắn, duy nhất hạn chế là MP có hạn

Cho nên tại bộc phát trị liệu sau tồn tại rõ ràng trệ hoãn lại)

. . .

【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  chém vào tổn thương: 1073~1197 】

【  kiên cố giá trị: 19700 】

【  hộ giáp giá trị: 180 】

【  ma pháp chống cự: 175 】

【  trùng sinh số lần: 8/10 】

【  khôi lỗi sau khi kích hoạt mỗi giây đem xói mòn 15 điểm kiên cố giá trị 】

【  kỹ năng chủ động: Vọt bước liên trảm (hướng về phía trước 15 mét  khởi xướng vọt bước xung kích, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành một lần 3.0 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Giết chóc Liên Hoa (mỗi đánh giết một cái địch nhân, nhưng căn cứ đối ứng cấp bậc thu hoạch được 0. 3, 1.5, 7.5, 3 7.5, 18 7.5, 93 7.5 giết chóc Liên Hoa tổn thương, nên tổn thương nhiều nhất nhưng điệp gia đến 5000 điểm, sau đó đem tính toán tiến một kích sau tổn thương phán định ở giữa)

Song nhận điên cuồng múa (lấy tự thân làm tâm điểm nhanh chóng xoay tròn, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành mỗi giây 0.8 bội số chém vào tổn thương, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 30 giây) 】

【  kỹ năng bị động: Trừng phạt giới khôi phục (mỗi đánh giết một cái địch nhân, nhưng căn cứ đối ứng cấp bậc thu hoạch được 0. 3, 1.5, 7.5, 3 7.5, 18 7.5, 93 7.5 kiên cố giá trị khôi phục hiệu quả) 】

(sở trường tại giết chóc chiến đấu khôi lỗi

Đem nó phóng tới địch bầy bên trong tiến hành giảo sát, có thể phát huy ra cực lớn hiệu quả, thông qua giết chóc, nó không chỉ có thể tiếp tục khôi phục kiên cố giá trị, mà lại kỹ năng chủ động thời gian cooldown cũng so với ngắn)

. . .

Ba loại khôi lỗi đều có đặc điểm.

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 không cần nhiều lời, Tông Thận cũng không phải lần đầu tiên chơi tự bạo.

Bởi vì ma pháp khôi lỗi có thể trùng sinh.

Tương đương với nó còn có thể lại tự bạo chín lần.

Cũng không biết nó tổn thất một lần kia trùng sinh số lần bị dùng tại nơi nào.

Tự bạo tác dụng thể bây giờ đối phó tụ quần địch nhân bên trên.

Cao uy lực, phạm vi lớn không khác biệt sát thương, có thể rất tốt thu hoạch địch nhân sinh mệnh.

Mà 【  chữa trị khôi lỗi (kim sắc) 】 hiệu quả liền không có như vậy cực đoan.

Nó trọng điểm thể hiện tại chữa trị năng lực bên trên.

Thông qua tiêu hao MP, đến thực hiện trong thời gian ngắn bộc phát thức chữa trị.

Nó có được hơn ba vạn điểm ma pháp giá trị

Mỗi giây có thể khôi phục 15 điểm.

Đồng thời xung quanh nếu là có quân đội bạn đơn vị bỏ mình, nó cũng đem khôi phục nhất định MP.

Chỉ cần có MP, nó liền có thể duy trì cường hãn chữa trị lực.

Để nó hoàn mỹ phát huy tác dụng trọng điểm cũng ở chỗ đối hắn còn thừa MP khống chế.

Từ đó tận khả năng đề cao nó trị liệu hiệu suất.

Muốn đem 【  chữa trị khôi lỗi (kim sắc) 】 tác dụng phát huy đến tối đại hóa, vẫn rất có một ít có ý tứ.

Về phần 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 đó chính là thỏa thỏa giết chóc sở trường, thích hợp đem nó nhét vào cường độ vừa bên trong tụ quần địch nhân bên trong tiếp tục chém giết.

Nó đặc tính chú định chém giết càng lâu, giết chóc càng nhiều, cuối cùng ích lợi lại càng lớn.

Rốt cuộc nó ngoại trừ đồng dạng có khá thấp thời gian cooldown kỹ năng chủ động bên ngoài, còn có thể thông qua giết chóc đến điệp gia tổn thương, cùng khôi phục tự thân kiên cố giá trị

Những này hiệu quả cũng có thể làm cho 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 có được tiếp tục năng lực tác chiến.

Trọng yếu nhất chính là, làm ma pháp khôi lỗi, nó không ăn không uống, cũng không nhìn tinh lực tiêu hao.

Chỉ cần đem nó cất đặt tại phù hợp chiến vị ở giữa.

Cái đồ chơi này liền có thể duy trì thời gian dài, cường độ cao chiến đấu.

Vận dụng thoả đáng, nó liền là chính cống cỗ máy giết chóc, đủ để cho địch nhân mang đến phiền toái rất lớn.

Đương nhiên, nó cường độ có hạn.

Không thể chống đỡ được bậc 6 phía trên đối thủ!

(tấu chương xong).