Chương 1258: Vũ nương Tông Thận 【  cầu đặt mua 】

Chương 1258: Vũ nương Tông Thận 【  cầu đặt mua 】

Nếu gặp được truyền kỳ cường giả, hoặc là nhiều vị sử thi cấp cường giả vây công, như vậy 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 liền chưa hẳn có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

Cho nên cái đồ chơi này thích hợp đặt ở bậc 6 trở xuống tụ quần địch nhân bên trong, có thể làm được càng đánh càng hăng, càng giết càng mạnh.

Từ trên tổng hợp lại, cái này ba loại ma pháp khôi lỗi đều tồn tại minh xác hạn chế, nhưng y nguyên coi là không sai vật phẩm.

Xác thực có đáng giá để Tông Thận mang theo người giá trị.

Trong đó 【  chữa trị khôi lỗi (kim sắc) 】 càng là có thể xưng sữa lượng kinh người chữa trị hiệu suất cực cao siêu cấp vú em.

Nó trị liệu kỹ năng không chỉ có thời gian cooldown ngắn, mà lại hiệu quả cũng rất đủ mặt, đã có đơn thể cũng có quần thể.

Mang theo nó không thua gì mang theo một vị bậc 6 siêu cấp vú em.

Về phần 【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 liền không cần nhiều lời.

Tông Thận thế nhưng là chơi tự bạo một tay hảo thủ.

Nếu không phải Huyết Lang Gougat tại không phải khiêu chiến trong lúc đó chỉ có một cái mạng lời nói, Tông Thận xem chừng sẽ đem nó xem như bom thịt người.

Hiện tại có 【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 Tông người nào đó lại có thể cả rất nhiều tiêu sống.

1 20000 điểm bạo tạc tổn thương vẫn là cực kỳ khả quan.

HP thấp một chút truyền kỳ đê vị cấp cường giả cũng đỡ không nổi

Cẩn thận đem cái này ba cái khôi lỗi cho cất kỹ.

Tông Thận tiếp lấy liền lấy ra cái tiếp theo kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Đây là một đầu tạo hình tương đương xốc nổi dây chuyền.

Nó từ lượng lớn tiêu hình trang sức cấu thành.

Lộng lẫy xinh đẹp nhan sắc cùng tạo hình đều khiến cho nó nhìn làm người chú mục.

Mỗi một cái tiêu hình trang sức trên đều có khảm khác biệt bảo thạch cùng phỉ thúy.

Toàn bộ tương tự tinh mỹ vấn tóc long văn, để lộ ra một cỗ thần bí vô cùng khí chất.

Có thể nghĩ, sợi dây chuyền này mang tại trên cổ hiệu quả, hoàn toàn là không thua gì là mang theo một vòng lộng lẫy kim loại vòng hoa.

Ở vào chính trung tâm mặt dây chuyền là cái song hoàn, vừa vặn phụ trợ tại ngực vị trí.

Sợi dây chuyền này tên là 【  mị hoặc vũ nương dây chuyền (kim sắc) 】.

Kết hợp nó tạo hình, Tông Thận đã có thể não bổ ra sợi dây chuyền này đeo tại một vị tuyệt mỹ yêu diễm vũ nương trên thân lúc tràng diện.

Tuyệt đối là xinh đẹp động người.

Dây chuyền nâng ở trong tay tinh tế quan sát, còn có thể mơ hồ nhìn ra phục trang đẹp đẽ lộng lẫy.

Cái này khiến nó nhìn khoa trương, xa hoa, cũng không lộ ra coi khinh.

Muốn so có thể đeo quý giá như thế dây chuyền vũ nương, nhất định không phải bình thường trong tửu quán những cái kia yêu diễm mặt hàng.

Vũ nương cũng điểm đủ loại khác biệt.

Có thể lấy lòng quốc vương vũ nữ, tự nhiên muốn so trong tửu quán lấy lòng những cái kia thối hoắc lính đánh thuê vũ nữ cao hơn nữa mấy cái đẳng cấp.

Mặc dù từ trên bản chất tới nói, Tông Thận cho rằng nàng nhóm đều không khác nhau.

Thoáng thu liễm phát tán suy nghĩ.

Hắn đem tâm thần tập trung vào trong tay dây chuyền bên trên.

Hệ thống liệt biểu cùng công lược module nhắc nhở cấp tốc tại dây chuyền bên cạnh hiển hiện, vì hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

【  mị hoặc vũ nương dây chuyền (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +35, dung mạo độ +2 】

【  kỹ năng chủ động: Mị hoặc vũ nương (hóa thân mị hoặc vũ nương, đề cao 1.5 lần số mị lực thuộc tính, thu hoạch được 【  mị múa tinh thông 】 đối với tất cả mị lực giá trị thấp hơn tự thân mục tiêu, đều có thể sinh ra một lần mị hoặc phán định, cụ thể mị hoặc tỉ lệ thành công xem hồ cá thể nhận tính và tâm tính chống cự mà định ra, thành công mị hoặc sau sẽ cưỡng chế tiêu trừ địch ý, đồng thời nghe theo ngươi hiệu lệnh, tiếp tục thời gian 50 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Cao cấp quần thể mị hoặc (có thể chọn định nhiều nhất 150 cái mục tiêu, thi triển quần thể mị hoặc hiệu quả, cơ sở tỉ lệ thành công là 30% mị lực thuộc tính mỗi đầy 50 điểm, có thể đề cao 1% cơ sở tỉ lệ thành công, nhưng cuối cùng mị hoặc tỉ lệ thành công đem nhận mục tiêu cá thể nhận tính và tâm tính chống cự mà định ra, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Song mặt vũ nương (đồng thời ngụy trang ra hai bức có thể tùy ý hoán đổi vũ nương khuôn mặt, kỹ năng này cần phối hợp 【  mị hoặc vũ nương 】 phát động, tiếp tục thời gian 50 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Mị chi cổ vũ (nhẹ nhàng nhảy múa, khích lệ phương viên 1000 m phạm vi bên trong quân đội bạn đơn vị, khiến cho đề cao 1000 điểm HP, 100 điểm cơ sở tổn thương giá trị cùng 35 điểm song kháng, đồng thời giảm xuống 25% cảm giác đau đớn biết, thu hoạch được ngoài định mức sĩ khí khích lệ hiệu quả, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Mị hoặc thống ngự (nam tính lĩnh dân chuyên môn thống ngự giá trị +3500)

Ghen ghét (đeo về sau, nữ tính lĩnh dân đối ngươi độ trung thành hoặc độ thiện cảm sẽ cưỡng chế giảm xuống 2 điểm)

Xoay tròn nhảy vọt không ngừng nghỉ (học tập khác biệt vũ đạo đến tinh thông có thể đạt được  1~ 500 điểm khác nhau điểm thuộc tính tự do ban thưởng) 】

(mang theo cường lực mị hoặc hiệu quả dây chuyền

Đeo về sau có thể để ngươi hóa thân yêu diễm tiện hóa vũ nương

Đồng thời nó còn bổ sung phạm vi lớn khích lệ hiệu quả cùng nam tính lĩnh dân thống ngự giá trị

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần ngươi nguyện ý học tập vũ đạo, liền có thể thu hoạch được bên ngoài điểm thuộc tính tự do ban thưởng

Đúng, hóa thân vũ nương hiệu quả cực kỳ cường thế, sẽ không bị thường quy bất luận cái gì trinh sát hiệu quả phát giác, thuộc về quy tắc loại hóa thân)

. . .

Tông Thận xem hết 【  mị hoặc vũ nương dây chuyền (kim sắc) 】 hiệu quả về sau, lập tức im lặng im lặng.

Hắn cho rằng sợi dây chuyền này cùng hắn tự thân tương tính hoàn toàn không phù hợp!

Làm thường xuyên cầm trong tay trọng kiếm hoặc là loan đao.

Bây giờ càng là ấn lên một đầu máy móc tay chân giả Tông người nào đó mà nói, mị hoặc loại hình năng lực quả thực là không hề có tác dụng.

Trực tiếp đi lên chém bay nhiều thống khoái.

Còn không phải móc lấy cong đi mị hoặc?

Đó căn bản không phù hợp phong cách chiến đấu của hắn.

Còn có cái kia hóa thân vũ nương, càng làm cho hắn lông tơ đứng đấy.

Làm một sắt thẳng nam, hắn nhưng không có bất kỳ cái gì muốn dự định muốn tính chuyển ý nghĩ.

Không bằng đợi đến sau này thu phục cái nào đó có vũ nương thiên phú anh hùng cấp nhân tài lúc lại đem sợi dây chuyền này ban thưởng ra ngoài.

Như thế mới xem như vật tận kỳ dụng.

Nói đến, vũ nữ xuất thân anh hùng cấp nhân tài.

Lãnh địa chỉ có một vị.

Đó chính là đến từ Wintro bang thành, Tiểu Nhĩ Đóa quán rượu vũ nữ Betty.

Lúc ấy Tông Thận cảm thấy tư chất của nàng không sai.

Vì thế còn đem Aldridge vũ đoàn đâm vào.

Đánh những cái kia cao điểm Man tộc hộ vệ ngao ngao gọi.

Hồi tưởng lại, cũng là một đoạn có chút thú vị kinh lịch.

Chỉ bất quá theo thời gian chuyển dời, vũ nữ Betty thiên phú phóng tới hiện tại cũng có chút không đáng chú ý.

Sợi dây chuyền này khơi gợi lên Tông Thận hồi ức.

Thoáng bừng tỉnh thần linh về sau, hắn lại nhìn một chút trong tay dây chuyền.

Mặc dù hắn nhìn đối cái đồ chơi này tràn đầy ghét bỏ.

Nhưng lời tuy như thế, Tông Thận thế mà đối sợi dây chuyền này năng lực sinh ra một cỗ lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Phải không thử một chút 【  mị hoặc vũ nương 】 hiệu quả?"

Ý nghĩ này từ tư duy bên trong toát ra về sau liền bắt đầu dã man sinh trưởng, khó mà ngăn chặn.

Hắn nhìn chung quanh một chút, phụ cận cũng không có người không có phận sự ở đây lưu lại, toàn bộ Hầu tước tòa thành vườn hoa đều bị Penny Lancaster trở thành cất giữ chiến lợi phẩm nhà kho.

Chung quanh chỉ có 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 tại nhàn nhã dạo bước mà đi.

Tuy nói hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy làm như vậy có chút xấu hổ.

Nhưng vẫn là thỏa mãn lòng hiếu kỳ trọng yếu nhất!

Dù sao tuyệt đại đa số kỹ năng chủ động hiệu quả cũng có thể tùy thời xách trước giải trừ.

Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

Lặng lẽ meo meo đi tới một tòa "Trang bị núi" phía sau.

Sau đó liền không chút do dự đem dây chuyền đeo trang bị tại trên cổ, mà đi sau động 【  mị hoặc vũ nương 】 hiệu quả.

Không có hoa lệ đặc hiệu, chỉ là hơi hoảng hốt về sau.

Tông Thận phát giác dáng người của mình đột nhiên chợt nhẹ.

Cúi đầu xem xét, thế mà nhìn không đến mũi chân của mình.

Tròn trịa chập trùng che đậy hắn ánh mắt.

Đi về phía trước động hai bước về sau, chân cùng cái mông luôn luôn không tự chủ vặn vẹo, đừng đề cập hay thay đổi uốn éo.

Lại nghiêng người nhìn một chút, phía dưới eo thon càng là hiển lộ rõ ràng ra ngạo nhân dáng người ma quỷ.

Tê

"Cái này mẹ nó quá tuyệt đi."

Tông Thận nhịn không được nhỏ giọng thầm thì nói.

Thanh âm của hắn cũng biến thành kiều mị tận xương.

Nơi nào còn có nửa điểm lúc đầu thô kệch hùng hồn?

Nhịn không được đưa tay thử một chút cảm giác của mình, hắn lần nữa tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngay tại hắn muốn cởi giáp chân thời điểm.

Sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo trong trẻo phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh.

Tông Thận chợt quay đầu, thấy được Hamis kia gần trong gang tấc màu đen mặt ngựa.

Lúc này Hamis đang tò mò đánh giá hắn.

"Chủ nhân?"

"Ngươi làm sao biến thành giống cái?"

Hamis không thể nào hiểu được.

Cũng may nó thẩm mỹ cũng cùng nhân loại khác lạ.

Cho nên cũng không có lộ ra quá quái dị thần sắc.

"Chỉ là cái năng lực hiệu quả thôi."

Tông Thận có chút lúng túng giải thích.

Vẫn như cũ là kia kiều mị thanh âm.

Nha

"Ngược lại là cái có ý tứ năng lực."

Hamis lắc lắc đầu, nhàn nhã dạo bước rời đi.

Lạnh nhạt như vậy biểu hiện, ngược lại là thành công hóa giải Tông Thận xấu hổ, nhưng cũng làm cho hắn đã mất đi nghiên cứu hứng thú của mình.

Không thể không nói 【  mị hoặc vũ nương 】 hiệu quả vẫn là cực kỳ thần kỳ, không giống với những thuốc kia nước cùng biến hình ma pháp, Tông Thận là thật cảm giác được mình từ trong ra ngoài thay đổi người.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn sinh ra mới nghi hoặc.

Đó chính là vũ nương trạng thái dưới, có thể không thể tự kiềm chế mang thai con của mình?

Sự nghi ngờ này cực kỳ không rời đầu, nhưng lại để hắn cảm thấy phi thường tò mò.

Nhếch miệng, Tông Thận kịp thời phanh lại.

Quả quyết giải trừ 【  mị hoặc vũ nương 】 trạng thái.

Lập tức lắc mình biến hoá khôi phục nguyên bản anh tuấn thần võ tư thái.

"Năng lực này đến cẩn thận sử dụng."

Tông Thận nói thầm, liền đem 【  mị hoặc vũ nương dây chuyền (kim sắc) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Hắn chưa từng nghĩ tới có một ngày, cảm giác của mình thế mà cũng sẽ tốt như thế.

Xem ra là thời điểm để hậu cung nhiều cái sóng cả một phương bá chủ.

Như thế suy nghĩ, hắn đem lực chú ý đặt ở cái tiếp theo 【  kim sắc 】 sử thi cấp vật phẩm bên trên.

Đó là cái cái bình.

Nhìn hẳn là từ bí ngân cùng tinh rèn hợp kim chế thành.

Mặt ngoài vẽ lượng lớn phù văn.

Mà lại những phù văn này nhìn mười phần cổ phác.

Rõ ràng không phải trước mắt kỷ nguyên vẽ thủ pháp, mặc dù đều là phù văn, nhưng là cả hai vẫn là tồn tại khác nhau rất lớn.

Phù văn cổ xưa đường cong càng thêm mượt mà.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có cái khác ly kỳ địa phương.

Tông Thận trực tiếp vào tay đưa nó lấy ra, tiến hành nhìn rõ.

Kim sắc phụ đề lập tức hiển hiện.

【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  kỹ năng chủ động: Nguyên tố hấp thu (nhưng hấp thu chung quanh chỉ định một loại nguyên tố ma lực, cũng đem nó đơn độc chứa đựng bắt đầu, nhiều nhất có thể đồng thời chứa đựng bảy loại khác biệt nguyên tố ma lực)

Nguyên tố phóng thích (có thể đem chứa đựng nào đó một loại nguyên tố ma lực phóng xuất ra, sáng tạo ra đặc biệt giàu ma hoàn cảnh, nhiều nhất có thể đồng thời phóng thích bảy loại khác biệt nguyên tố ma lực) 】

(tác dụng của nó rất đơn giản, 【  nguyên tố hấp thu 】 có thể chỉ định hấp thu chung quanh nào đó một loại nguyên tố ma lực, từ đó sáng tạo ra tương đối không ma hoàn cảnh

Giả thiết đối thủ của ngươi là một vị Hỏa hệ người thi pháp

Như vậy ngươi liền có thể lựa chọn thông qua 【  nguyên tố hấp thu 】 đem quanh mình rời rạc lửa nguyên tố ma lực cho hết thảy hút đi

Từ đó làm cho hỏa hệ ma pháp không cách nào thi triển hoặc uy lực to lớn giảm xuống

Mà 【  nguyên tố phóng thích 】 hiệu quả thì Kháp Kháp tương phản, nó có thể thông qua phóng thích nào đó một loại nguyên tố ma lực, sáng tạo ra đặc biệt nguyên tố ma lực giàu tập hoàn cảnh

Trừ cái đó ra, còn có thể để cái nào đó nguyên tố ma lực giàu tập, từ đó ảnh hưởng một cái khác loại nguyên tố ma pháp thi triển

Tỉ như tại Hỏa hệ pháp sư sân nhà phóng xuất ra băng sương nguyên tố ma lực, đồng dạng có thể đối hỏa hệ ma pháp thi triển đưa đến mặt trái tác dụng

Tóm lại tác dụng của nó nhìn như đơn giản, bất quá có thể khai quật tiềm lực còn là rất lớn)

. . .

Tông Thận sau khi xem xong, liền hiểu được tác dụng của nó.

Lại là một kiện nhằm vào người thi pháp vật phẩm.

Sử dụng xác thực cực kỳ linh hoạt.

Tương đương với ở một mức độ nào đó điều tiết khống chế trước mắt hoàn cảnh nguyên tố ma lực.

Phải biết nguyên tố ma lực cố nhiên ở khắp mọi nơi.

Nhưng là khu vực bên trong tổng lượng lại là có hạn, mà ma lực lưu thông cần thời gian.

Đây cũng là vì cái gì thiên tai cấp ma pháp cần càng dài ngâm xướng cùng càng lớn phạm vi ma lực dẫn động.

Cái này 【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】 ngoại trừ có ma lực điều tiết khống chế hiệu quả bên ngoài, ngược lại là không có cái khác điểm sáng.

Tông Thận yên lặng nhớ kỹ tác dụng của nó, liền đem 【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】 thu vào

Trực tiếp tiến nhanh nằm xuống một kiện vật phẩm.

Không nói hai lời liền từ trữ vật ô ở giữa lấy ra một cái đường kính ước chừng sờ khoảng ba mươi centimet kim loại mâm tròn.

Cái mâm tròn này một mặt điêu khắc phức tạp đường vân.

Mặt khác nhưng lại có rất nhiều linh bộ kiện, thậm chí Tông Thận còn chứng kiến một viên cỡ nhỏ ma năng hạch tâm.

Ý vị này mâm tròn khả năng lớn thuộc về máy móc luyện kim sản phẩm.

Tác dụng của nó đã thể hiện tại tên lên.

Đó chính là 【  ma lực che đậy khí (kim sắc) 】.

Không giống với 【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】 chỉ là đối ma lực tiến hành điều tiết khống chế.

Cái đồ chơi này tác dụng thì phải càng thêm cực đoan.

Trực tiếp đối ma lực tiến hành che đậy.

Đương nhiên, làm máy móc luyện kim sản phẩm, nó nên tính là Vô Tận đại lục ma pháp kỳ vật một cái chi nhánh.

Khẳng định tồn tại ma pháp che đậy quắc giá trị

Bất quá cụ thể hiệu quả còn phải sau khi xem mới có thể ra kết luận.

Tại Tông Thận ý niệm khống chế dưới, kim sắc phụ đề lập tức đổi mới mà ra.

【  ma pháp che đậy khí (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  ma năng dự trữ: 100000/100000 】

【  hiệu quả: Ma pháp che đậy (mở ra sau mỗi giây đem tiêu hao 50 điểm ma năng, khiến cho phương viên một cây số phạm vi bên trong ở vào ma pháp che đậy trạng thái, bậc 6 trở xuống đẳng cấp ma pháp đem không cách nào thi triển, đồng thời đối bậc 7 ma pháp sẽ kéo dài 30% ngâm xướng thời gian, cũng giảm xuống 25% thi pháp uy lực) 】

(ma pháp che đậy khí, thông qua để khu vực bên trong nguyên tố ma lực ở vào hỗn loạn trạng thái mà không thể bình thường thi pháp che đậy khí

Nó hiệu quả vẫn tương đối đáng tin

Thời khắc mấu chốt có thể phát huy tác dụng lớn)

. . .

Loại ma pháp này che đậy khí hiệu quả đơn giản trực quan.

Tính năng đáng tin, nguyên lý cũng không phức tạp.

Trên bản chất liền là dùng ma năng thông qua đặc biệt tần suất đi làm nhiễu ma lực hoàn cảnh, cố ý sáng tạo ra ma lực hỗn loạn hoàn cảnh.

Bởi vậy quấy nhiễu bình thường thi pháp.

Rốt cuộc pháp thuật bản chất liền là xây dựng pháp thuật mô hình.

Mà mô hình chỉ là khung xương, nguyên tố ma lực mới là huyết nhục.

Không có nguyên tố ma lực, pháp thuật tự nhiên cũng vô pháp thành hình.

. . . (tấu chương xong).