Chương 1259: Bắc cảnh cùng hắc ám 【  cầu đặt mua 】

Chương 1259: Bắc cảnh cùng hắc ám 【  cầu đặt mua 】

Ma pháp che đậy nguyên lý không phức tạp.

Nhưng là cụ thể thực tiễn bắt đầu vẫn là có không ít có ý tứ.

Cái này 【  ma pháp che đậy khí (kim sắc) 】 tại rất nhiều thời gian xác thực đều có thể phát huy được tác dụng.

Như là 【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】 cùng 【  ma pháp che đậy khí (kim sắc) 】 loại hình vật phẩm, đều để Tông Thận cảm thấy thế giới này đối người thi pháp tràn đầy ác ý.

Đem che đậy khí cất kỹ, trước mắt chưa xem xét kim sắc sử thi cấp vật phẩm còn thừa lại hai kiện.

Tông Thận dứt khoát duy nhất một lần tất cả đều lấy ra.

Đầu tiên là một viên màu xám phù văn thạch, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài có lít nha lít nhít đếm không hết phù văn.

Không có kì lạ quang ảnh hiệu quả, nhìn mười phần mộc mạc.

Đem cái phù văn này thạch chộp vào trong tay, chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể kích hoạt nó hiệu quả.

Không có chậm trễ thời gian, Tông Thận trực tiếp ngưng thần mà xem, lựa chọn tiến hành xem xét.

Bắt mắt chữ vàng tới lui đổi mới ra, tô điểm tại tin tức của nó liệt biểu bên cạnh.

【  trọng lực phù văn thạch (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Gấp trăm lần trọng lực (tại một chỗ phương viên 1000 m khu vực bên trong sáng tạo ra gấp trăm lần trọng lực tràng vực, tiếp tục 3 phút đồng hồ, kỹ năng không làm lạnh, nhưng ở cùng một phiến khu vực bên trong trọng lực tràng vực hiệu quả không cách nào điệp gia) 】

【  sử dụng số lần: 8/12 】

【  chú ý: Trọng lực tràng vực hiệu quả không phân địch ta, có thể sẽ đối với địa hình tạo thành nghiêm trọng phá hư cùng ảnh hưởng 】

(có thể sáng tạo gấp trăm lần trọng lực kì lạ trận vực, đó là cái tương đương khoa trương hiệu quả

Thể trọng 100 ki lô gam người, ở đây vực ở giữa liền muốn tiếp nhận 10000 ki lô gam áp lực

Trừ cái đó ra, nó sẽ còn đối địa hình địa vật tạo thành nghiêm trọng sập ảnh thu nhỏ vang

Tại bộ phận địa hình hoàn cảnh hạ sử dụng có thể sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền)

. . .

"Gấp trăm lần trọng lực. . ."

Tông Thận thì thào lặp lại một câu.

Cái này phù văn thạch tác dụng, quyết định bởi tại cụ thể sử dụng hoàn cảnh cùng tình huống.

Nhưng ở đại đa số thời điểm, tác dụng của nó đều thiên hướng về phụ trợ cùng quấy nhiễu.

Mấu chốt ngay tại ở trọng lực tràng vực hiệu quả địch ta không phân.

Cho nên nó đã có thể áp chế địch nhân, cũng sẽ áp chế phe mình.

Muốn thừa dịp trọng lực đi công kích địch nhân là cần xách trước tiến hành bố trí cùng chuẩn bị.

Tỉ như làm địch nhân tụ quần đi tới cái nào đó chỉ định khu vực lúc.

Bỗng nhiên phát động gấp trăm lần trọng lực trận vực hiệu quả, liền có thể để cho địch nhân bị kiềm chế tại nguyên chỗ.

Hơn trăm lần trọng lực đủ để đem bọn hắn đè gấp mặt đất.

Muốn đối kháng gấp trăm lần trọng lực kỳ thật cũng không dễ dàng.

Thể trọng càng lớn, nhận trọng lực ảnh hưởng lại càng lớn.

Coi như có thể chống cự trọng lực xâm nhập, cưỡng ép bảo trì hoạt động, như vậy di động hiệu suất cũng sẽ lớn thụ ảnh hưởng.

Cho nên gấp trăm lần trọng lực còn thích hợp đối phó những cái kia cao nhanh nhẹn địch nhân.

Có thể giảm mạnh đối phương di động ưu thế.

Từ trên tổng hợp lại, cái này viên 【  trọng lực phù văn thạch (kim sắc) 】 vẫn là có được không sai giá trị thực dụng.

Không chỉ có tác dụng phạm vi lớn, mà lại hiệu quả tương đối hiếm thấy.

Trước mắt còn thừa lại 8 lần sử dụng thời cơ, cũng là đầy đủ.

Trở tay đem phù văn thạch cho cất kỹ, Tông Thận chợt liền nhìn về phía nhóm này cất giữ cấp vật phẩm bên trong cuối cùng một kiện thích hợp mang theo người kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

So sánh lên ngoại hình thường thường không có gì lạ phù văn thạch.

Kiện vật phẩm này chỉnh thể tạo hình liền tương đối chói mắt.

Nó thoạt nhìn như là một cây ngắn ngọn đuốc.

Nửa bộ phận trên từ sơn đồng chế thành, đỉnh cao nhất có rõ ràng bị đốt đen cháy bỏng vết tích.

Nửa phần dưới thì là hùng hậu nặng nề gỗ thật tay cầm.

Mặt ngoài có thể trông thấy từng vòng từng vòng vân gỗ.

Nó điểm đặc biệt ở chỗ đỉnh có ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Mà lại cái này hỏa diễm vẫn là hư ảo.

Đưa tay ở phía trên không cảm giác được nửa điểm nhiệt độ, cũng không có cảm giác bỏng.

Cái này khiến nó lộ ra quái dị lại đặc biệt.

Trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này tên gọi là 【  Cự Hỏa (kim sắc) 】 ngọn đuốc trái lại niệm.

Cũng không biết có dụng ý gì.

Ngay ngắn 【  Cự Hỏa (kim sắc) 】 tựa như là sẽ không bốc khói, cũng sẽ không phát ra nhiệt độ bó đuốc.

Dùng để chiếu sáng cũng không tệ.

Nhưng nó dù sao cũng là kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Nghĩ đến tác dụng hẳn không có đơn giản như vậy.

Hơi thầm nghĩ về sau, hắn hai mắt nhắm lại, đưa mắt nhìn bắt đầu.

【  Cự Hỏa (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Vô tận ánh sáng (Cự Hỏa tách ra ánh sáng có thể chiếu sáng hết thảy hắc ám) 】

(thanh này kì lạ ngọn đuốc nhìn như không trứng dùng

Trên thực tế nó sớm muộn sẽ phát huy được tác dụng

Đem nó cất kỹ, nhớ lấy nhất định phải tùy thân mang theo

Khi ngươi lâm vào hắc ám lúc, hắn sẽ trở thành chiếu sáng ngươi con đường phía trước ánh sáng)

. . .

"Chiếu sáng hết thảy hắc ám?"

"Nơi này là có cái gì ngụ ý sao?"

"Hoặc là sau này ta sẽ tiến về một cái không có tia sáng địa phương?"

Tông Thận nhẹ giọng tự nói, tính toán nó công dụng.

Công lược module lần nữa sung làm lời nói mê hoặc người.

Bất quá ám hiệu của nó vẫn là rất rõ ràng, cũng không có quá mức cố lộng huyền hư.

Suy tư một lát sau, hắn tâm niệm trầm tĩnh, kêu gọi lên công lược module.

"Thanh này 【  Cự Hỏa 】 vì cái gì đối ta hữu dụng?"

"Ta lâm vào hắc ám chỉ là cái gì?"

Hắn lười nhác mình đi suy đoán, trực tiếp hỏi thăm.

(bắc cảnh

Cái khác tin tức tạm thời không cách nào tiết lộ

Này lại dẫn đến đến tiếp sau khiêu chiến cân bằng cơ chế chịu ảnh hưởng, từ đó xuất hiện khó mà dự liệu biến hóa

Chờ thu được tương quan trước xem thông cáo thời điểm, lại đến hỏi thăm bản công lược đi

Tóm lại, cất kỹ căn này 【  Cự Hỏa (kim sắc) 】 nó sẽ đưa đến trọng yếu tác dụng

Trừ cái đó ra, bản công lược sẽ ở sau 30 ngày cho ngươi càng nhiều tương quan manh mối

Mời tiếp tục tìm càng nhiều có được hắc ám xua tan cùng cường hiệu chiếu sáng năng lực vật phẩm)

. . .

"Bắc cảnh!"

Nhìn thấy cái này địa danh, kết hợp với này trước bắc cảnh dị động thông cáo.

Tông Thận là có thể đem chân tướng sự tình cho đoán bảy tám phần.

Trước mắt bắc cảnh đang đứng ở náo động sắp tới trong lúc mấu chốt.

Ở vào Vaegirs vương quốc cảnh nội các lãnh chúa đang tiến hành lựa chọn cùng chuyên môn khiêu chiến hoạt động.

Mà địa phương khác lãnh chúa, còn phải đợi đợi đến tiếp sau sự tình thái diễn biến.

Nhìn từ điểm này, bắc cảnh tại tai nạn rất có thể sẽ tác động đến toàn bộ đại lục.

Cho nên sẽ trở thành toàn thể lãnh chúa lại một lần thí luyện.

Bất quá dựa theo Tông Thận thu tập được tin tức đến xem.

Bắc cảnh nguy cơ toàn diện bộc phát, tối thiểu nhất cũng còn có tốt thời gian mấy tháng.

Đại khái sẽ ở nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm về sau một hai tháng triệt để bộc phát.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn căn cứ đã biết tin tức làm ra suy luận.

Tình huống cụ thể như thế nào, tại trước mắt dù ai cũng không cách nào đánh cược.

Bởi vì nguy cơ bản thân cũng còn không có diễn hóa hoàn tất.

Nói cách khác, hiện tại bất luận cái gì liên quan nhân tố biến động, cũng có thể dẫn đến bắc cảnh nguy cơ cuối cùng khó khăn biến hóa.

Mặc kệ như thế nào đây đều là một đầu đáng giá lưu ý tin tức.

"Xua tan hắc ám cùng cường hiệu chiếu sáng loại đạo cụ sao?"

"Ta không thể chỉ chờ lấy công lược module ra tay."

"Gần đây liền muốn để Mariel điều động chuyên môn nhân thủ tại 【  thị trường 】 bên trong tìm kiếm tương quan vật phẩm."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Cái này sự tình hắn không biết còn chưa tính.

Nhưng nếu biết, khẳng định phải chủ động chuẩn bị sẵn sàng.

Liên quan tới bắc cảnh tình huống, hắn dành thời gian dự định tự mình đi nhìn xem.

Đại lục phong vân tế hội, hắn cũng không thể luôn luôn đợi tại bản địa.

Đương nhiên, tại đi xa trước đó, Tông Thận dự định trước tiên đem lãnh địa xung quanh mấy vạn cây số bên trong kia vài toà cự thành toàn bộ công lược xuống tới, chế tạo một cái tương đối yên ổn thực lực vòng.

Đồng thời để lãnh địa toàn diện trưởng thành là siêu cấp thành lũy.

Chí ít có thể thấp hơn ngàn vạn cấp đại quân liên tục tiến công.

Lại vì lãnh địa bồi dưỡng hai trăm vị truyền kỳ cường giả cùng mười vị nửa Thần cấp cường giả.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể yên tâm rời đi.

Lấy trước mắt tiến độ đến xem, muốn đạt thành cái mục tiêu này kỳ thật cũng không tính quá khó khăn.

Dựa vào cướp bóc khuất phục cùng tự chủ bồi dưỡng.

Sáng lập truyền kỳ cường giả vẫn là có không ít con đường.

Chỗ khó ở chỗ nửa Thần cấp cường giả.

Loại này đẳng cấp cường giả mỗi cái đại khu vực bên trong số lượng cứ như vậy mấy vị.

Tất cả đều là trấn thủ một phương tồn tại.

Tuy nói phóng tầm mắt toàn bộ rộng lớn Vô Tận đại lục, nửa Thần cấp cường giả nên còn là có không ít.

Nhưng đối với Tông Thận khuất phục kế hoạch mà nói, muốn thu phục mười vị nửa Thần cấp cường giả đến dưới trướng vẫn rất có tính khiêu chiến.

Bao quát trước mắt Tông Thận bản thân, kỳ thật tại móc ra lá bài tẩy tình huống dưới, cũng mới có thể đối tiêu Bán Thần trung vị cấp.

Hắn trạng thái bình thường thuộc tính, khó khăn lắm vượt qua truyền kỳ đẳng cấp cao.

Khoảng cách bán thần cấp sơ vị còn có một đoạn rất dài khoảng cách.

Bất quá Tông người nào đó vẫn là có tin tức có thể đạt thành.

Nghiêm túc suy tính hồi lâu.

Hắn lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 bấm Mariel thủy tinh số hiệu.

Từ khi 【  thủy tinh thông tin tháp 】 thăng cấp về sau, Rentax cự thành cũng bị bao quát đến thông tin trong phạm vi.

Phát ra thủy tinh thông tin rất nhanh liền tiếp thông.

Cái giờ này Mariel hẳn là đã sớm tỉnh, làm nội chính chủ quan nàng tương đương tự hạn chế.

"Đại nhân."

Mariel nhẹ nhàng thanh âm từ thủy tinh bên kia truyền đến.

Khoảng thời gian này thanh âm của nàng tràn ngập sức sống, không có chút nào mỏi mệt, nghe liền nhiệt tình mười phần.

"Mariel, điều động mấy người trợ thủ, từ hôm nay trở đi nhìn chằm chằm 【  thị trường 】."

"Trọng điểm vơ vét mang theo cường hiệu chiếu sáng, hắc ám khu trục, vĩnh cửu chiếu sáng tương đương quả vật phẩm."

【  thị trường 】 treo bán sẽ chú mục vật phẩm đặc điểm.

Tên có thể tự định nghĩa, nhưng hiệu quả lại không cách nào cải biến.

Cái này ngăn cản sạch các loại lừa gạt hành vi khả năng.

Cho nên tại trước mắt 【  thị trường 】 bên trong, rất nhiều vật phẩm đều treo tương đối xốc nổi danh tự.

Tỉ như 【  cường lực: Siêu nhanh trảm kích kiếm 】 【  tuyệt không để lọt đao đại thuẫn 】 【  uống một ngụm lập tức vui vẻ lưu vang thanh tuyền 】 【  người nào không biết ngươi tái rồi xanh biếc chiến khôi 】. . .

Như là dạng này mệnh danh phong cách vật phẩm còn có rất nhiều.

Muốn chọn đến làm gì dùng trang bị, thật là có thể so với phân bên trong chọn kim.

Rất nhiều tên nhìn hấp dẫn con mắt vật phẩm, trên thực tế liền là chính cống rác rưởi.

Bởi vậy muốn tại 【  thị trường 】 bên trong chọn lựa đến thích hợp đồ vật, cần kiên nhẫn, bền lòng cùng vận khí một chút.

Cũng may lãnh chúa hệ thống cho 【  thị trường 】 chuẩn bị tương đương hoàn thiện kiểm tra công năng.

Thích đáng vận dụng lời nói, vẫn có thể hữu hiệu kiểm tra.

Đối với Tông Thận cho phân phó, Mariel nghĩ đến là tin tưởng vô điều kiện.

Tuyệt sẽ không phát ra cái gì chất vấn.

Trừ phi dính đến lãnh địa phát triển quyết sách, nàng mới có thể căn cứ tình huống thực tế đưa ra tương ứng đề nghị.

Đây chính là vượt qua MAX giới hạn độ trung thành phản hồi.

"Minh bạch đại nhân."

"Cái này sự tình ta sẽ lập tức an bài tốt."

"Ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Mariel lôi lệ phong hành hồi đáp.

Tông Thận âm thầm gật đầu, trong lòng đối với Mariel biểu hiện càng phát ra hài lòng.

"Khu dân cư mở rộng kiến thiết tiến hành như thế nào rồi?"

"Lãnh địa trước mắt tư nguyên dự trữ phải chăng sung túc?"

"Hiện tại chúng ta không thiếu Dinar."

"Có thể tại trong chợ dùng Dinar đổi lấy tiêu hao tương đối nhanh cơ sở tư nguyên."

Hắn chủ động dặn dò.

Trước mắt Tông Thận trong tay có gần chục tỷ Dinar.

Số tiền kia ngoại trừ có thể tại dân bản địa thế lực ở giữa mua sắm vật tư bên ngoài.

Còn có thể đặt ở 【  thị trường 】 bên trong hối đoái tư nguyên.

Bởi vì đối với cái khác lãnh chúa mà nói, Dinar đồng dạng có cứng chắc tiền tệ giá trị.

Trước mắt lãnh địa cơ sở tư nguyên tồn tại lỗ hổng.

Mộc, thạch, tê dại, sắt đây đều là rất khó dựa vào cướp bóc dân bản địa đến lượng lớn lấy được tư nguyên.

Nhưng là các lãnh chúa kiến thiết cần thiết chủ lực tư nguyên.

Nhân khẩu có thể dựa vào nhanh chóng cướp đoạt thu hoạch, nhưng cơ sở tư nguyên lại không được.

Cũng may Dinar đồng dạng có thể giải quyết vấn đề này.

Ca ngợi 【  thị trường 】.

Cái này kiến trúc bàn sống vài tỷ lãnh chúa mậu dịch vãng lai.

Hội tụ lượng lớn tư nguyên hồ.

Hiện tại Tông Thận rốt cục có năng lực từ cái này tư nguyên hồ ở giữa hấp thu chất dinh dưỡng.

Cái này sự tình có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa.

Gần chục tỷ Dinar tài chính, đầy đủ quấy 【  thị trường 】 phong vân biến hóa.

"Được rồi, đại nhân."

"Trước mắt lãnh địa cơ sở tư nguyên xác thực tồn tại tương đối lớn lỗ hổng."

"Mỗi ngày kiến thiết tiêu hao cần thiết tư nguyên cực lớn.

Mariel rõ ràng thở dài một hơi.

Bỗng nhiên để lãnh địa xây dựng thêm đầy đủ dung nạp cự thành cấp nhân khẩu kiến trúc.

Muốn nói tiêu hao không lớn, đó cũng là gạt người.

Mariel gần nhất áp lực cũng tương đối lớn.

Dựa vào vốn có thương mậu hệ thống, miễn cưỡng có thể duy trì tiêu hao.

Hiện tại có được Dinar làm mậu dịch bổ sung, tư nguyên khan hiếm vấn đề liền có thể đạt được rõ rệt hóa giải.

"Vậy là tốt rồi, chờ trở về."

Song phương lại nói vài câu về sau, liền kết thúc thông tin.

Ngay tại hắn chuẩn bị xem xét Diệu Quang cấp vật phẩm lúc.

Bầu trời bên trong đột nhiên thổi qua một đạo hoàng kim hoành phi.

【  lãnh chúa ngải vui kho Payer Wright thà cách 1984913 thành công gia nhập dạ vương trận doanh, đạt thành đột phá tính sự kiện 】

【  thu được phần thưởng phong phú 】

【  trước mắt bắc cảnh thế cục thúc đẩy độ tăng lên 3. 7% 】

. . .

Hoàng kim hoành phi nhắc nhở có thể đột phá băng xác ngăn cách.

Sửng sốt đem hoành phi tin tức chiếu tại Tông Thận trước mắt, chủ đánh liền là một cái phong cách.

"Gia nhập dạ vương trận doanh thế mà cũng coi là đột phá tính sự kiện?"

"Vậy nói rõ cái này dạ vương vốn nên làm sẽ không nhận nạp lãnh chúa."

Tông Thận nghĩ ngợi, rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Đại lục rộng lớn, không thiếu cái lạ.

Khổng lồ cơ số phía dưới, phong tao lãnh chúa khẳng định không chỉ hắn Tông người nào đó một cái.

Lại nói, cái này tựa như là ngoại trừ Salander Sultan quốc cái kia khôi lỗi lãnh chúa bên ngoài, chân chính trên ý nghĩa là do cái khác lãnh chúa đạt được đầu thứ nhất hoàng kim hoành phi

Bất quá đối Tông Thận mà nói, hắn cũng không cảm thấy nhiều rung động.

Hắn hoàng kim hoành phi cũng không có ít cầm.

Liền ngay cả bạch kim hoành phi đều chiếm được nhiều lần.

Tông Thận càng chú ý chính là đầu này hoành phi phía sau chỗ bạo lộ ra mấu chốt tin tức.

Bắc cảnh, tựa hồ trở thành tương lai một đoạn thời gian hội tụ các lãnh chúa ánh mắt địa phương.

Liên tiếp tin tức tương quan xuất hiện, liền xem như đồ đần cũng nên biết nơi nào khẳng định xảy ra đại sự.

Mà lại cái này đại sự tất nhiên không thể thiếu các lãnh chúa tự mình tham dự.

Tông Thận suy đoán, hẳn là ngăn cản dạ vương xâm lấn loại hình toàn diện khiêu chiến.

Nhưng đầu này hoành phi sau khi xuất hiện, liền mang ý nghĩa chút ít lãnh chúa là có cơ hội đặt cửa cũng thêm vào đến dạ vương trận doanh.

Đương nhiên, làm như vậy cũng phải gánh chịu phong hiểm.

Nếu là dạ vương bị làm chết, những này gia nhập trận doanh lãnh chúa cũng không quả ngon để ăn.

. . ..