Chương 1260: Ma pháp Vệ Thú người, tụ bạo chiến mâu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1260: Ma pháp Vệ Thú người, tụ bạo chiến mâu 【  cầu đặt mua 】

Đối với sắp đến bắc cảnh phân tranh.

Tông Thận còn không có cân nhắc tốt nên lựa chọn cái nào trận doanh.

Bất quá nói câu không dễ nghe, coi như hắn muốn gia nhập vào dạ vương trận doanh, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ bị tiếp nhận.

Rốt cuộc có thể gia nhập dạ vương trận doanh liền đã coi như là đạt thành đột phá tính sự kiện.

Hơn nữa nhìn lần này thanh thế cùng thêm nhiệt tình huống.

Dạ vương đoán chừng là cái cường độ siêu tiêu đại BOSS.

Nhưng cuối cùng sẽ có như thế nào khiêu chiến an bài, còn phải chờ đợi lãnh chúa hệ thống tiến một bước thông cáo.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Tông Thận chỉ cần lưu ý tốt tương quan tin tức.

Làm tốt chính mình nên làm là được rồi.

Tiện thể lại nhiều thu thập một chút có mạnh chiếu sáng cùng hắc ám xua tan hiệu quả vật phẩm.

Công lược module tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ để hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Trong lòng âm thầm lưu tâm sau.

Hắn lần nữa kêu gọi công lược module.

Nhưng lần này lại không phải hỏi thăm liên quan tới bắc cảnh tình báo.

19 kiện sàng chọn ra kim sắc sử thi cấp trang bị vật phẩm đã toàn bộ tra xét hoàn tất.

Hắn để công lược module cung cấp này trước sàng chọn còn lại 12 kiện diệu quang Ⅰ giai đến Ⅶ giai trang bị vật phẩm.

Còn có 1 kiện tàn tạ truyền thừa cùng với tương quan vật phẩm cùng bán thần cấp mảnh vỡ.

Tổng cộng còn có 14 kiện vật phẩm không có tiến hành xem xét.

Hắn tâm niệm vừa động, dứt khoát quyết định làm trận toàn bộ đem nhóm này trang bị vật phẩm cho tra xét xong.

Về phần còn lại một hai ngàn trang bị, liền mang về lãnh địa sau lại nói.

Có thể để dưới trướng anh hùng cấp nhân tài đi tiến hành sàng chọn cùng phối phát, tận khả năng làm được vật tận kỳ dụng.

Tông Thận đối với cái này sớm có an bài.

Tại hắn kêu gọi ra công lược module về sau.

Kim sắc phụ đề cũng theo đó hiển hiện.

(đã vì ngươi tiến hành tương quan vật phẩm kim vòng tiêu ký, cụ thể vật phẩm rõ ràng chi tiết như sau:

【  ma pháp Vệ Thú người (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  lấp lóe giáp tay (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ) 】

【  vạn quân công kích kèn lệnh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  bạch kim kỵ sĩ chiến khôi (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  tư Lavia giấc ngủ ngàn thu sáo (Diệu Quang cấp Ⅳ) 】

【  Đoạn Hồn đao (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  mê tung Kiếm Thánh cái bóng áo choàng (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

【  Hồng Long gào thét chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  tàn tạ rừng rậm thủ hộ giả ma trượng (truyền thừa Ⅰ giai) 】

【  ánh nắng huy hiệu (đê vị bán thần cấp mảnh vỡ Ⅶ) 】)

. . .

Tổng cộng mười bốn kiện vật phẩm bị hoàn toàn tiêu chú ra.

Tông Thận trước tiên đem những vật phẩm này tất cả đều thu được trữ vật ô ở giữa.

Sau đó liền từng kiện tra nhìn lại.

Đầu tiên là kiện thứ nhất trang bị.

Tên gọi của nó là 【  ma pháp Vệ Thú người (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Mặc dù mang theo Vệ Thú người chữ, nhưng hắn lại cũng không là đồ phòng ngự, mà là một thanh dài chừng khoảng bốn mươi centimet đoản đao.

Thân đao đen như mực, phía trên vẽ không ít tương đối mịt mờ phù văn.

Trên chuôi đao quấn lấy phòng trượt da ma thú, nhìn tựa như là người thi pháp phòng vũ khí phụ dao găm.

Cẩn thận quan sát có thể nhìn thấy đoản đao trên hơi hư hại vết tích.

Bất quá cái này cũng rất dễ lý giải, rốt cuộc đều là một ít "Hàng secondhand" .

Bọn chúng xuất hiện tại Rentax quý tộc cùng phú thương bảo khố trước đó, sớm cũng không biết bị chuyển bao nhiêu lần.

Dưới tình huống như vậy, rất ít có thể đụng tới hoàn toàn mới vật phẩm.

Tông Thận đem nó chộp vào trong tay, nhẹ nhàng huy động, có thể nhìn thấy có ảm đạm gợn sóng đang dập dờn.

Những này gợn sóng cực kỳ kì lạ, hắn thông qua 【  ma cảm giác chi nhãn 】 tầm mắt có thể nhìn thấy những này gợn sóng đối đại biểu nguyên tố ma lực đường cong có thể tạo được tụ lại tác dụng.

Tựa hồ đại biểu cho đối ma pháp hiệu quả tăng phúc.

Cho nên thanh này đoản đao rất đại khái tỉ lệ hẳn là một thanh có ma pháp tăng phúc vũ khí phụ.

Nhìn một hồi, Tông Thận hai mắt nhíu lại, thuộc tính liệt biểu lập tức lưu động mà ra.

【  ma pháp Vệ Thú người (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  đâm xuyên tổn thương: 27 1-293 】

【  chém vào tổn thương: 187~190 】

【  tốc độ công kích: +12% 】

【  độ bền: 3972/4500 】

【  kỹ năng chủ động: Ma pháp Vệ Thú (ổn định xung quanh bán kính 300 mét phạm vi bên trong thi pháp hoàn cảnh, bảo đảm sẽ không nhận ma lực hỗn loạn ảnh hưởng, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Ma pháp cắt chém (kích hoạt kỹ năng này về sau, đoản đao đem tăng lên tương đương với người nắm giữ cơ sở ma pháp tổn thương ngang nhau mức cơ sở đâm xuyên tổn thương, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Ma pháp chứa đựng (có thể xách trước tồn trữ bậc 6 ma pháp 4 cái, bậc 5 ma pháp 8 cái, bậc 4 ma pháp 16 cái, ba giai ma pháp 32 cái, cấp hai ma pháp 64 cái, cấp một ma pháp 128 cái, chứa đựng hoàn tất sau tùy thời có thể lấy tiến hành phóng thích, nên hiệu quả không làm lạnh, thẳng đến hao hết tồn trữ ma pháp mới thôi)

Ma pháp vững chắc (phát động kỹ năng này có thể khiến cho lần tiếp theo thi phóng ma pháp giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian, gia tăng 15% tiếp tục thời gian, đề cao mạnh pháp thuật mô hình tính ổn định, giảm xuống quấy nhiễu cùng phá hư tỉ lệ, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Ma pháp bó (huy động lúc có thể tụ tập chung quanh nguyên tố ma lực)

Vệ Thú phòng hộ (nhận một kích trí mạng thời điểm, sẽ thu hoạch được một tầng tương đương với trong vòng mười phút tự thân tiêu hao MP tổng lượng 3.0 bội số hộ thuẫn, song kháng là cố định 2 30 điểm, hộ thuẫn có thể tiếp tục tồn tại 10 phút, cách mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần nên hiệu quả) 】

(một thanh có ma pháp vững chắc cùng Vệ Thú hiệu quả vũ khí phụ đoản đao

Nó có được không tầm thường ma pháp tồn trữ hiệu quả, đây cũng là ngươi đáng giá đưa nó mang theo người nguyên nhân

Đương nhiên, nơi này chỉ là chứa đựng đầy ma pháp về sau nó

Ngươi có thể tự do phối hợp nên chứa đựng nào ma pháp

Chữa trị, công kích, hoặc là phụ trợ kiềm chế?

Lãnh địa bên trong người thi pháp rất nhiều, lựa chọn như thế nào chứa đựng ma pháp hoàn toàn nhìn ngươi ý nghĩ của mình

Chỉ cần hợp lý lợi dụng, mang theo nó không thua gì mang theo hơn hai trăm phần cấp một đến bậc 6 ma pháp quyển trục

Đây mới là hạch tâm của nó giá trị

Về phần ma pháp Vệ Thú năng lực, đối ngươi không có gì dùng

Sau này nếu là đến nên đào thải 【  ma pháp Vệ Thú người (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 thời điểm, có thể đem nó ban thưởng cho dưới trướng cốt cán người thi pháp

Đối với bất luận cái gì người thi pháp mà nói, nó đều là một kiện rất không tệ vũ khí phụ, có thể nói là cả công lẫn thủ)

. . .

Thanh này 【  ma pháp Vệ Thú người (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 đoản đao nguyên bản đặc điểm là ma pháp Vệ Thú cùng vững chắc.

Nắm giữ nó có thể phòng ngừa ma pháp bị đuổi tản ra hoặc phá hư.

Nhưng là đối Tông người nào đó tới nói, chân chính có giá trị hạch tâm năng lực là 【  ma pháp chứa đựng 】.

Từ cấp một đến bậc 6 tích lũy có thể chứa đựng hơn hai trăm ma pháp.

Cấp bậc càng cao ma pháp, chứa đựng số lượng liền càng thấp.

Sẽ có hạn chế như thế cũng là rất bình thường.

Nhưng dù vậy, kỹ năng này hiệu quả vẫn như cũ cường thế.

Tông Thận có thể xách trước chứa đựng tốt thích hợp ma pháp.

Tỉ như các loại tăng thêm ma pháp, hay là nguyên tố công kích hình ma pháp.

Nhiều như vậy ma pháp chứa đựng danh ngạch, thậm chí có thể tiến hành tổ hợp phối hợp.

Cụ thể có thể đợi đến trở về lãnh địa sau lại nói.

Giống như công lược ghi chú nhắc tới như thế, mang theo thanh này đoản đao, thì tương đương với tùy thân mang theo hơn hai trăm phần ma pháp quyển trục, trải qua dạng này miêu tả, giá trị của nó tựa hồ một chút liền nổi bật ra.

Tông Thận đối thanh này đoản đao vẫn là tương đối hài lòng.

Dù sao hắn hiện tại có ba đầu cánh tay, có thêm một cái vũ khí trang bị vị.

Tại thay đổi dự bị vũ khí thời điểm cũng biến thành dễ dàng hơn.

Thu hồi 【  ma pháp Vệ Thú người (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Tông Thận trực tiếp nhìn về phía cái tiếp theo trang bị.

Đây là một cây chiến mâu, chiều dài ước chừng là hai mét hai.

Xem như các loại vũ khí ở giữa tương đối hiếm thấy một cái phân loại.

Chí ít cho tới bây giờ, Tông Thận còn không có đạt được qua mấy cái chiến mâu.

Trở tay đem nó từ trữ vật ô ở giữa lấy ra, Tông Thận một tay nắm lên cái này có chút nặng nề chiến mâu múa cái lượn vòng.

"Tốc tốc. . ."

Khuấy động lên âm thanh xé gió đã chứng minh phân lượng của nó không nhẹ.

Đến mức Tông Thận đưa nó múa lên thời điểm, quả thực tựa như là chuyển động cái cự hình cánh quạt.

Khí lưu càn quét mà ra, tại tầng băng trên thổi lên gió lạnh.

Bành

Nắm vững về sau, hắn chợt đem chiến mâu xử.

Cứng rắn tầng băng lập tức phá toái, vẩy ra lên lượng lớn băng sương.

Thân mâu trực tiếp lâm vào tầng băng ở giữa bốn năm mươi centimet, tựa như một thanh mũi nhọn.

Nhưng trên thực tế đây là nó tự trọng tạo thành hiệu quả.

Thanh này chiến mâu xem chừng đến có nặng hai, ba tấn.

Không có cái một ngàn năm trăm đốt lên bước 【  lực lượng 】 thuộc tính, chỉ sợ liền đem nó múa bắt đầu đều là một loại hi vọng xa vời.

Tông Thận dùng cái này chiến mâu ngược lại là vừa vặn, tối thiểu nhất sẽ không cảm thấy phí sức.

Nói thật, loại này nặng nề vũ khí, nện đều có thể đập chết người.

Cùng nó nói nó là căn mâu, chẳng bằng nói nó là cái phía trước vót nhọn lớn côn sắt.

Thanh này chiến mâu thân mâu cũng không tráng kiện, vừa vặn có thể cung cấp nhân loại cầm nắm.

Đã chứng minh nó cũng không phải là một thanh dị tộc vũ khí.

Nhưng là làm nhân loại vũ khí, như thế nặng nề nói không chừng có cái gì khác có ý tứ.

Từ chỉnh thể chiều dài cùng kích thước đến xem, nó vẫn chính là vậy đơn binh chiến mâu, mà không phải nhằm vào kỵ binh thêm dài chiến mâu.

Thân mâu đen thui đen, tính chất cứng rắn.

Thượng trung hạ ba đoạn phân biệt khắc hoạ phù văn.

Cuối cùng đầu mâu hiện ra màu đỏ thắm.

Đỏ đen phối màu để nó nhìn cực kỳ bắt mắt, có một loại tươi sáng tương phản cảm giác.

Ngay ngắn chiến mâu trên đồng dạng có hư hại vết tích.

Nhưng tổng thể còn có thể, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Tông Thận nắm lấy chiến mâu múa mấy tay về sau, liền tập trung lực chú ý, xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến.

【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  đâm xuyên tổn thương: 839~913 】

【  đánh ngất tổn thương: 1173~1235 】

【  phạm vi công kích: 225 】

【  tốc độ công kích: -32% 】

【  độ bền: 7983/8500 】

【  kỹ năng chủ động: Vạn quân quét ngang LV55(chiến mâu hướng về phía trước quét ngang, đối phạm vi công kích nội lực lượng thấp hơn tự thân mục tiêu tạo thành đánh bay hiệu quả cùng 3.0 bội số đánh ngất tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Liệt địa LV50(cầm trong tay chiến mâu xử, khiến cho mặt đất rạn nứt, lan tràn đến quanh mình bán kính 30 mét phạm vi bên trong, khiến cho địch nhân đứng không vững, cũng nhận một lần 0.8 bội số đánh ngất tổn thương xung kích, thời gian cooldown 2 giờ)

Lớn lớn lớn (có thể để chiến mâu thể tích gia tăng 10 lần, trọng lượng gia tăng 32 lần, đánh ngất tổn thương gia tăng 5 lần, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ)

Phi thiên rơi xuống đất kích LV55(tụ bạo chiến mâu cực tốc thẳng đứng lên không, nhảy lên tới 4000 mét độ cao về sau, hướng phía đường cũ rơi xuống, mãnh liệt đập lên mặt đất, đối bán kính 50 m phạm vi bên trong tạo thành 10 bội số đánh ngất tổn thương, đồng thời đối lực lượng thuộc tính thấp hơn 1000 điểm mục tiêu tạo thành đánh bay hiệu quả, thời gian cooldown 72 giờ)

Tụ bạo một kích LV60(đầu mâu tích súc sức nổ, khiến cho một kích sau bổ sung tụ bạo tổn thương, đối mục tiêu tạo thành 5. 0 bội số đâm xuyên tổn thương cùng chờ ngạch bạo tạc tổn thương, đồng thời bổ sung mỗi giây 150 điểm thiêu đốt hiệu quả, tiếp tục 30 giây, làm tụ bạo duy nhất một lần giảm xuống mục tiêu HP vượt qua 70% thời điểm đem phát động nổ tung hiệu quả, khiến cho thân thể đứt gãy, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lực lượng rèn luyện (như chiến mâu người nắm giữ lực lượng thuộc tính thấp hơn 2 500 điểm, mỗi vung vẩy chiến mâu 1 giờ, đem thu hoạch được 1 điểm lực lượng tăng thêm, nhiều nhất nhưng tính gộp lại thu hoạch được 500 điểm lực lượng thuộc tính tăng lên)

Tụ bạo đầu mâu (mỗi công kích năm lần, đầu mâu sẽ tụ bạo bổ sung năng lượng một lần, đối mục tiêu tạo thành 3.0 bội số cùng chờ ngạch bạo tạc tổn thương, cũng bổ sung mỗi giây 80 điểm, tiếp tục 15 giây thiêu đốt hiệu quả)

Huyết chi chữa trị (tại đối không phải vong linh mục tiêu mỗi tạo thành 10000 điểm HP tổn thương về sau, liền có thể khôi phục 1 điểm trang bị độ bền) 】

【  trang bị nhu cầu: Lực lượng 1200, nhanh nhẹn 600 】

(đây là một thanh tương đương có ý tứ chiến mâu

Nó thân mâu từ địa hạch chi sắt rèn đúc, không chỉ có nặng nề, mà lại mười phần cứng rắn

Đầu mâu rèn dung nhập bạo tạc phù văn, có thể tích lũy bạo tạc tổn thương, từ đó sinh ra tụ bạo hiệu quả

Ngoài ra, chiến mâu còn có rèn luyện lực lượng hiệu quả

Có thể để lực lượng thuộc tính thấp hơn 2 500 điểm mục tiêu thu hoạch được rèn luyện tăng lên

Đây là một thanh chiếu cố chiến đấu cùng bản thân tăng lên nặng nề chiến mâu

Nó cực kỳ thích hợp ngươi phong cách tác chiến)

. . .

Đây là một thanh không sai chiến mâu.

Rất có đặc điểm.

Uy lực cũng không tệ.

Cho dù đặt ở truyền kỳ đẳng cấp chiến đấu bên trong cũng vẫn như cũ bất quá lúc.

Nặng nề giao phó nó không tầm thường đánh ngất tổn thương.

Coi như coi nó là thành trọng côn đến dùng cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Lại thêm bị động 【  tụ bạo 】 cùng chủ động 【  tụ bạo một kích 】.

Đều đề cao thanh này vũ khí đơn thể chuyển vận hiệu quả.

Nói tóm lại, nó làm một thanh dự bị vũ khí vẫn là cực kỳ hợp cách.

Tông Thận cũng có thể cân nhắc bình thường giao nó cho lãnh địa bên trong, lực lượng thuộc tính lớn hơn 1200, nhưng thấp hơn 2500 lĩnh dân đến rèn luyện thân thể, thu hoạch được ngoài định mức lực lượng thuộc tính.

Colby, còn có gần đây vừa thu phục Dabos giác đấu Song Tử liền là lựa chọn tốt.

Bọn hắn lực lượng thuộc tính đều đạt đến trang bị tiêu chuẩn, mà bất mãn 2 500 điểm, có thể hưởng thụ được rèn luyện tăng thêm.

Nhìn như vậy đến, coi nó là thành là cái rèn luyện công cụ cũng không tệ.

Chỉ cần vung vẩy 500 giờ, liền có thể ngoài định mức thu hoạch được 500 điểm lực lượng thuộc tính, ngẫm lại vẫn là cực kỳ có lời.

Tông Thận một tay nắm lấy chiến mâu, vuốt cằm toát ra gốc râu cằm, đã nghĩ kỹ như thế nào để giá trị của nó tối đại hóa.

Giống như vậy có minh xác tăng thêm hiệu quả vũ khí, kết cục tốt nhất liền là làm dùng chung rèn luyện khí giới.

Phù hợp tiêu chuẩn lĩnh dân, mỗi người mỗi ngày thay phiên rèn luyện cái mấy tiếng cũng không tệ.

Bất quá nếu là dùng chung vậy nó tăng thêm kỳ thật vẫn là tồn tại tính hạn chế.

Một ngày 24 giờ toàn bộ lợi dụng đầy, cũng liền tăng phúc 24 điểm lực lượng.

Phân tán cho lời của mọi người, tăng thêm cực hạn liền ra.

Nhưng là dùng tại trước mắt bồi dưỡng được bộ phận Tinh Nhuệ đúng là cái lựa chọn tốt.

Ước lượng trong tay chiến mâu, Tông Thận cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Thanh này chiến mâu uy lực không tệ, hắn chuẩn bị đi trở về trước hết để cho Colby cùng Dabos giác đấu Song Tử dùng một chút.

Dùng cái này đến thực hiện tăng lên thuộc tính mục tiêu.

Chỉ cần 1500 giờ, ước chừng 6 2.5 thiên liền có thể để ba người phân biệt kéo căng 500 điểm lực lượng tăng thêm!

. . ..