Chương 1261: Lấp lóe, sinh mệnh tẩm bổ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1261: Lấp lóe, sinh mệnh tẩm bổ 【  cầu đặt mua 】

Như thế một thanh tốt nhất Diệu Quang cấp vũ khí, sửng sốt bị Tông Thận trở thành rèn luyện khí tài.

Bất quá đối với hắn cái này thiết thực chủ nghĩa người mà nói.

Thực dụng lỗi nặng hết thảy.

Đã 【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 có thuộc tính tăng thêm tác dụng.

Như vậy Tông Thận cũng không có ý định lãng phí.

Dùng nó đến đề thăng dưới trướng lĩnh dân thuộc tính, quả thực là không thể tốt hơn.

Nhưng là công lược module đề nghị hắn tùy thân mang theo, nói không chừng cái đồ chơi này đối với hắn sẽ có cái gì ẩn tàng hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Tông Thận vẫn là quyết định hỏi nhiều đầy miệng.

Công lược module đặc tính quyết định nó tại nhiều khi cấp cho nhắc nhở tất nhiên có lời nói mê hoặc người đặc tính.

"Là kiến nghị gì ta tùy thân mang theo 【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】?"

Tại hắn đưa ra nghi vấn về sau, chỉ trong chốc lát, kim sắc phụ đề liền xuất hiện.

(tiểu tông tử, ngươi nhẹ nhàng, quá nhẹ nhàng!

Bản công lược đau lòng nhức óc

Ngày càng bành trướng thực lực để ngươi quên được sơ tâm

Ngươi trước mắt trạng thái bình thường 【  lực lượng 】 xác thực vượt qua 2 500 điểm hiệu quả giới hạn

Nhưng cái này cũng không hề là ngươi lõa thuộc tính

Cởi xuống tất cả trang bị, gỡ ra mỗi một kiện toàn thuộc tính tăng thêm vật phẩm

Ngươi 【  lực lượng 】 thuộc tính liền sẽ hạ thấp đến 2 500 điểm trở xuống

Lúc này, liền có thể cầm trong tay 【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 mượn nhờ nó 【  lực lượng rèn luyện 】 hiệu quả đến tăng cường tự thân lực lượng

Sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, lợi dụng 【  trọng lực phù văn thạch (kim sắc) 】 cấu trúc gấp trăm lần trọng lực tràng vực, cũng thân ở ở giữa tu luyện, liền có thể tăng lên 100 lần tu hành hiệu quả, đồng thời đem 【  lực lượng rèn luyện 】 hạn định 【  lực lượng 】 thuộc tính tiêu chuẩn tăng lên tới 2 5000 điểm, tăng thêm hạn mức cao nhất đề cao đến 5000 điểm, đây là tổ hợp vận dụng một loại phương thức

Gần nhất ngươi quá bành trướng, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi đã có trực diện nửa Thần cấp cường giả năng lực sao?

Tỉnh đi, vậy chỉ bất quá là hư giả cường đại

Là át chủ bài đánh ra về sau tạm thời cường đại, cũng không phải là bản thân ngươi đã đầy đủ đối kháng Bán Thần

Tăng phúc kỹ năng cố nhiên dùng tốt, nhưng có thể minh xác nói cho ngươi, thuộc về tính đạt tới nhất định trị số về sau, nếu là thực lực cấp bậc không thể đuổi theo, cũng sẽ nhận minh xác hạn chế

Cho nên ngươi bây giờ cần phải làm là cố gắng tăng lên trạng thái bình thường thuộc tính

Thậm chí là không mặc bất luận cái gì trang bị, không mang theo một kiện tăng thêm vật phẩm lõa thuộc tính

Mà 【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 liền có thể đối ngươi đưa đến rất tốt rèn luyện hiệu quả

Trước mắt lấy được thành tựu cố nhiên đáng giá mừng rỡ, nhưng nhớ lấy không muốn bành trướng, không muốn kiêu ngạo tự mãn

Ngươi khoảng cách trở thành chí cường lãnh chúa còn rất dài con đường rất rất dài phải đi)

. . .

Từ cái này một đoạn lớn công lược module nhắc nhở ở giữa.

Tông Thận nghe được một cỗ tận tình khuyên nhủ ý vị.

Nhưng nói thật, hắn cho rằng nhắc nhở chỗ nói rất có lý.

Từ khi hắn nương tựa theo rất nhiều át chủ bài, cường thế đánh chết Độ Nha thần ý về sau tâm tính liền phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này hướng dễ nghe nói, gọi là vô địch khắp thiên hạ tự tin.

Hướng khó nghe nói, liền là thỏa thỏa bành trướng.

Ổn định lại tâm thần, tinh tế hồi tưởng, hắn trạng thái bình thường thuộc tính cũng không có cường đại như vậy.

Cũng liền tại truyền kỳ đẳng cấp cao trình độ bên trên, ngay cả ngụy ma Lilia như thế truyền kỳ đỉnh phong tiêu chuẩn cũng còn không đạt tới.

Dưới tình huống như vậy, hắn xác thực không có tư cách đi bành trướng.

Mà lại công lược module nghĩa rộng ra một cái mới khái niệm.

Đó chính là lõa thuộc tính.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là loại bỏ tất cả trang bị cùng kỳ vật thuộc tính gia trì.

Hắn cái này một thân trạng thái bình thường thuộc tính chưa hẳn có thể còn lại một phần ba.

Lột ra tầng kia tầng mê hoặc, trên bản chất Tông Thận cũng không phải thật sự là cường đại.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức liền có cảm giác nguy cơ cùng cảm giác cấp bách.

Trong lòng loại kia ngạo khí lập tức tiêu tán gần một nửa.

Nhưng cái này cũng không có đả kích đến lòng tự tin của hắn.

Đồng dạng tương đối lõa thuộc tính, hắn như thường là trước mắt lãnh chúa bên trong điện thoại di động.

Công lược module nói rất đúng, muốn phát huy 【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 rèn luyện hiệu quả.

Hắn hoàn toàn có thể cởi xuống trang bị, gỡ ra kỳ vật tăng thêm.

Lấy lõa thuộc tính đi dùng chiến mâu rèn luyện.

Nếu là thuộc tính không đủ, Tông Thận còn có thể thích hợp tiến hành tăng giảm.

Thuộc tính tiêu chuẩn là cố định, nhưng hắn tự thân chỗ cho thấy thuộc tính hoàn toàn có thể căn cứ tình huống thực tế đến điều tiết.

Lại càng không cần phải nói, công lược module còn cung cấp một cái tin tức mới.

Đó chính là 【  lực lượng rèn luyện 】 hiệu quả có thể điệp gia trọng lực tràng vực, từ đó sinh ra biến hóa mới.

Điều này cũng làm cho Tông Thận lần nữa mở rộng tầm mắt.

Mang ý nghĩa rất nhiều đẳng cấp cao trang bị hiệu quả cũng không phải là cứng nhắc cố định, mà là có thể linh hoạt cải biến.

Thậm chí có không ít hiệu quả đều có thể lẫn nhau tiến hành tổ hợp phối hợp.

Công lược module khuyên bảo để Tông Thận sinh ra một loại giật mình cảm giác.

Nhìn như vậy đến, thanh này chiến mâu thật đúng là trước tiên cần phải tùy thân mang theo, ưu tiên tăng cường mình sử dụng.

Bất quá muốn kéo căng 500 điểm tăng thêm, tối thiểu nhất cũng phải ba cái tuần lễ.

Tông Thận ngược lại là chưa hẳn đằng đạt được thời gian đến.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trước cất kỹ lại nói.

Thực sự không được, trước cho Colby bọn hắn sử dụng cũng không quan trọng.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn ngay sau đó liền lấy ra thứ ba kiện Diệu Quang cấp vật phẩm.

Đây là một bộ đơn độc giáp tay.

Chỉ có cánh tay phải, thuộc về đồ phòng ngự bộ kiện.

Toàn thân hiện ra màu trắng bạc, hiện ra nhàn nhạt sáng bóng.

Mặt ngoài tạo hình là một cái há miệng gầm thét thịt viên.

Nhìn phá lệ có uy thế.

Tầng ngoài cũng không quá nhiều vết cắt cùng mài mòn.

Đã chứng minh nó đảm bảo trình độ coi như không tệ.

Trừ cái đó ra, liền lại không có gì cái khác điểm đặc biệt.

Có chút tập trung tinh thần, Tông Thận chuẩn bị xem xét nó tương quan thuộc tính hiệu quả.

Kim sắc phụ đề chớp mắt hiển hiện.

【  lấp lóe giáp tay (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  hộ giáp giá trị: 155 】

【  độ bền: 8234/8500 】

【  kỹ năng chủ động: Lấp lóe hộ thuẫn (tại giáp tay khía cạnh, ngưng tụ ra một đạo dài rộng đều là 80 centimet lấp lóe hộ thuẫn, nên hộ thuẫn có được 30000 điểm kiên cố giá trị cùng 300 điểm song kháng, có thể tiếp tục tồn tại 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Lấp lóe gia trì (kích hoạt kỹ năng này về sau, có thể khiến cho trang bị lấp lóe giáp tay kia một bên cánh tay thu hoạch được 500 điểm ngoài định mức lực lượng thuộc tính gia trì, đồng thời đề cao 200 điểm hộ giáp giá trị, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ)

Lấp lóe sóng xung kích (lấy tự thân làm tâm điểm, hướng về chung quanh bán kính 30 mét phóng xuất ra một đạo lấp lóe sóng xung kích, đối phạm vi bên trong tất cả lực lượng thuộc tính thấp hơn 1 500 điểm mục tiêu đều có thể tạo thành một lần đánh bại hiệu quả, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lấp lóe (tại hắc ám hoàn cảnh dưới, giáp tay đem tiếp tục tản mát ra ánh sáng, xin chú ý ẩn nấp)

Gãy chi phòng hộ (làm đeo nên giáp tay cánh tay tao ngộ gãy chi tổn thương thời điểm, lấp lóe tránh đi đem tổn thất 400 điểm độ bền, gánh chịu lần này gãy chi tổn thương) 】

(vận khí không tệ, cái đồ chơi này không chỉ có là một kiện thuộc tính không sai giáp tay, hơn nữa còn có 【  lấp lóe 】 đặc tính

Lại là một kiện có thể tại hắc ám bên trong phát huy được tác dụng trang bị)

. . .

Cái này giáp tay thuộc tính kỳ thật không kém.

Xem như một kiện hợp cách Diệu Quang cấp Ⅰ giai trang bị.

Nhưng là Tông Thận mặc 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 thuộc về trọng trang chiến khải.

Áo giáp bản thân liền hàm cái cánh tay phòng hộ.

Cho nên không cách nào tại mặc chiến khải đồng thời giả bộ chuẩn bị trên 【  lấp lóe giáp tay (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Cả hai không cách nào điệp gia.

Mà Tông Thận cũng không nguyện ý thay đổi 【  lực ma sáo trang 】 cho tới bây giờ cũng không có tìm được thích hợp vật thay thế.

Sáo trang bổ sung những cái kia thuộc tính tạm thời không đề cập tới.

Trọng yếu nhất là 【  lực lượng tăng phúc 】 cùng 【  lực ma phụ thể 】 cái này hai đại tăng thêm kỹ năng.

Bọn chúng đối Tông Thận có trợ giúp rất lớn, cơ hồ có thể nói là lần át chủ bài.

Thời gian cooldown cũng so 【  ác ma 】 【  Thánh Linh 】 【  quang ám 】 tam đại trạng thái kỹ năng thấp hơn nhiều.

Tông Thận có thể không chút kiêng kỵ tấp nập sử dụng.

Cho nên hắn vẫn luôn không đổi trang.

Trừ phi có thể tìm tới có cùng loại hiệu quả trang bị, nếu không Tông Thận đại khái là sẽ không thay đổi trang phục.

Rốt cuộc hắn đối với song kháng thuộc tính cũng không có gì yêu cầu.

Dù sao cũng không kém kia một hai trăm song kháng.

Hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự cái này hai đại phòng ngự thuộc tính tại giáng lâm sơ kỳ thời điểm tương đối có giá trị.

Đến hắn cấp độ này, công thủ chém giết mỗi một kích tổn thương chí ít đều là năm chữ số cất bước.

Nhiều kia một hai trăm điểm hộ giáp giá trị không nhiều, thiếu kia một hai trăm điểm cũng không ít.

Bởi vậy, so sánh đẳng cấp cao đồ phòng ngự trang bị bổ sung song kháng tăng thêm, Tông Thận càng quan tâm vẫn là trang bị kỹ năng cường độ.

Bao quát công lược module kỳ thật cũng minh bạch điểm này.

Cho nên nó chỗ nhấn mạnh là cái này 【  lấp lóe giáp tay (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 bổ sung lấp lóe chiếu sáng hiệu quả.

Đây coi như là ngoại trừ 【  Cự Hỏa (kim sắc) 】 bên ngoài kiện thứ hai mang theo chiếu sáng đặc tính trang bị vật phẩm.

Trở tay cầm tay khải thu vào trữ vật ô ở giữa.

Hắn ngay sau đó liền lấy ra cái tiếp theo trang bị.

Đây là một cây hai đầu chiến chùy.

Kích thước kinh người, cúi đầu có thể so với người ngực.

Chùy chuôi chiều dài tại chừng hai mét.

Dạng này kích thước hiển nhiên không phải là vì nhân loại bình thường mà chuẩn bị.

Bất quá chỉ cần lực lượng có thể đuổi theo, như thường có thể chơi đến chuyển nó.

Vô Tận đại lục trang bị nhưng không có như vậy chết tấm.

Hai mặt đầu búa trên đều có gai nhọn, còn có lửa Diễm Vân văn lan tràn đến chùy chuôi.

Cả thanh chiến chùy hiện ra màu băng lam, nhìn tựa như là màu lam tảng đá điêu khắc ra.

Nhưng trên thực tế đây là một loại tương đối hiếm thấy kim loại ——

—— lam kim.

Tông Thận từng tại một bản tên là « vô tận lộng lẫy » trong sách đọc được qua.

Lam kim loại tại trân quý hiếm thấy, nhưng lại không thường dùng đặc thù kim loại.

Toàn bộ Vô Tận đại lục chỉ có một chỗ sản xuất cái đồ chơi này.

Đó chính là Lam Diễm cốc.

Nghe nói nơi nào lâu dài thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam.

Ngọn lửa này cũng không đốt người, nhưng lại có thể hấp thu sinh mệnh lực.

Cho nên Lam Diễm cốc phụ cận phương viên trên ngàn cây số khu vực đều là hoang mạc.

Mà tại Lam Diễm cốc bên trong có đôi khi liền có thể tìm tới lam kim.

Loại kim loại này trình độ cứng cáp không thua gì tinh rèn hợp kim.

Ma đạo hiệu năng lại có thể so với bí ngân.

Mấu chốt nhất là, có thể lợi dụng tự thân sinh mệnh lực đến tẩm bổ lam kim.

Kéo dài tẩm bổ có thể để lam kim thuộc tính tăng cường rất nhiều.

Tương ứng, từ lam kim rèn đúc trang bị cũng có tương tự đặc tính.

Đó chính là sinh mệnh hấp thu.

Thông qua giết chóc, lam mạ vàng chuẩn bị có thể dần dần trưởng thành.

Vẻn vẹn điểm này, liền đầy đủ hiển lộ rõ ràng ra thanh này chiến chùy giá trị.

Tông Thận lại một lần không dựa vào công lược, mà là dựa vào tự thân tri thức dự trữ giải đọc một kiện trang bị.

Thanh này từ lam kim làm chủ tài chế tạo chiến rèn giũa hình thô kệch, nhưng là chế tác lại tương đương không tệ, phía trên lửa Diễm Vân văn sinh động như thật, rất có một loại lập thể thị giác cảm giác.

Chùy đem chí thượng mà xuống có một vòng vòng hình khuyên đường vân cùng lỗ khảm.

Cuối cùng là tròn đầu mũi nhọn.

Trung đoạn còn có hai cây uốn lượn dọc theo đi phần che tay.

Có thể dùng để ngăn cản đao kiếm chộp.

Lam kim chất liệu để nó nhìn phá lệ hút con ngươi.

Có rất ít dạng này xanh mênh mang vũ khí.

Về phần chiến chùy trọng lượng ngược lại là cũng không khoa trương.

Hoàn toàn ở có thể tiếp nhận phạm trù ở giữa.

Ít nhất phải so 【  tụ bạo chiến mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 nhẹ nhàng linh hoạt không ít.

Nhưng là so sánh hắn vũ khí của nó, vẫn là tính có chút phân lượng.

Một tay nắm lấy thanh này chiến chùy quơ quơ, xúc cảm không sai, chắc hẳn dùng nó đến đại lực chùy bạo địch nhân sọ não, khẳng định phi thường mang cảm giác.

Múa mấy lần về sau, hắn mới ngưng thần mà xem, xem xét lên chiến chùy thuộc tính đến.

【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  đánh ngất tổn thương: 1210~1319 】

【  phạm vi công kích: 255 】

【  tốc độ công kích: -28% 】

【  độ bền: 9746/11000 】

【  kỹ năng chủ động: Phẫn nộ (tiến vào phẫn nộ trạng thái, lý trí giảm xuống 35% cảm giác đau đớn biết giảm xuống 50% tốc độ công kích gia tăng 100% lực lượng tăng lên 1 500 điểm, công kích bổ sung 【  xung kích 】 hiệu quả, đối bắn trúng điểm vị phụ cận 3 mét tạo thành một lần xung kích chấn động, trạng thái tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ)

Cuồng ồn ào (phát ra một tiếng to lớn gào thét, gia tăng mình cùng xung quanh 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn 60% song nhanh, đồng thời thu hoạch được cuồng ồn ào khích lệ, tạm thời quên mất sợ hãi, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ)

Tụ lực nện gõ (nhưng phân biệt lựa chọn tụ lực 1/3/5/7/9 giây, thu hoạch được 1.3/ 1.5/ 1.7/ 1.9/ 2.1 bội số đánh ngất tổn thương gia trì, kỹ năng này không làm lạnh)

Chùy vương phụ thể (kích hoạt kỹ năng này về sau, hình thể gia tăng 3.0 bội số, lực lượng gia tăng 1.5 lần số, HP hạn mức cao nhất gia tăng 3.0 bội số, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% tốc độ công kích giảm xuống 50% cơ sở đánh ngất tổn thương tăng lên 5. 0 bội số, làm mục tiêu công kích lực lượng thấp hơn tự thân một phần ba thời điểm, nếu là thành công bắn trúng, có tỉ lệ đem đối phương chùy thành thịt nát, duy nhất một lần thanh không tất cả HP, nên trạng thái tiếp tục 8 điểm chuông, thời gian cooldown 96 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lam Diễm hấp thu (mỗi tính gộp lại tạo thành 1000000 điểm thương tổn lúc, chiến chùy độ bền hạn mức cao nhất đem đề cao 100 điểm, đồng thời khôi phục 1000 điểm đã tổn thất độ bền, cơ sở đánh ngất tổn thương đề cao 50 điểm, nhiều nhất nhưng điệp gia tăng thêm 100 tầng, trước mắt tăng thêm 3 tầng)

Sinh mệnh tẩm bổ (đưa vào tự thân HP, mỗi đầy 500000 điểm có thể khiến cho chiến chùy thu hoạch được một tầng tăng thêm hiệu quả, khôi phục 300 điểm độ bền, tăng lên 70 điểm độ bền hạn mức cao nhất, gia tăng 30 điểm cơ sở đánh ngất tổn thương, nhiều nhất nhưng điệp gia 100 tầng, trước mắt 2 tầng) 】

(có thể dựa vào đánh giết cùng đưa vào sinh mệnh tẩm bổ cường hóa lam kim chiến chùy

Nó vẫn rất có bồi dưỡng tiềm lực

Truyền máu liền có thể tẩm bổ mạnh lên nghe có chút tà tính, nhưng trên thực tế HP đối lãnh chúa mà nói liền là một loại có thể tái sinh tư nguyên

Không có việc gì ngươi có thể nhiều uy uy nó, chờ hắn hoàn toàn trưởng thành, cơ sở đánh ngất tổn thương cùng độ bền sẽ đạt tới một cái cực kỳ khả quan tình trạng, nói không chừng còn có trở thành bán thần cấp trang bị tiềm lực

Điều kiện tiên quyết là thanh này chiến chùy có thể trưởng thành đến rung chuyển một ít quy tắc tình trạng)

. . .

Thanh này chiến chùy tiềm lực không thể nghi ngờ.

Nhưng là muốn đem 【  Lam Diễm hấp thu 】 cùng 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 hiệu quả kéo căng kỳ thật cũng không dễ dàng.

Hắn có thanh này chiến chùy cứ thế mà chùy rơi địch nhân hơn trăm triệu HP mới có thể kéo căng 【  lam máu hấp thu 】 hiệu quả.

Về phần 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 hắn cũng phải đưa vào năm ngàn vạn HP mới có thể lấy xếp đầy.

Cả hai cũng không dễ dàng! (tấu chương xong).