Chương 1262: Cường Tâm Hộ Hung Kính, vạn quân công kích kèn lệnh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1262: Cường Tâm Hộ Hung Kính, vạn quân công kích kèn lệnh 【  cầu đặt mua 】

Bất quá, thay cái mạch suy nghĩ.

Trước mắt Tông Thận đã có được gần như vô cùng vô tận tuổi thọ.

Đối với từ lam kim chế tạo, có sinh mạng tẩm bổ cùng trưởng thành đặc tính 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 tới nói, Tông Thận hoàn toàn có bó lớn thời gian có thể dùng để bồi dưỡng nó.

Nghĩ như vậy, Tông Thận trong mắt lại hiện lên một tia minh ngộ.

"Đúng vậy a, ta đều có vô cùng vô tận tuổi thọ."

"Tội gì đi mạo hiểm đâu?"

Từ khi lợi dụng 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bổ sung 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả.

Ăn 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 thu được kia một tia vĩnh hằng sinh cơ về sau.

Hắn cũng không cần lại vì tuổi thọ mà phát sầu.

Truy cầu trường sinh lý tưởng tựa hồ đã thực hiện.

Hoàn toàn không tất yếu tiếp tục liều mạng như vậy.

Nhưng là, lại nghĩ lại.

Thân là lãnh chúa hắn căn bản không có lựa chọn dừng lại quyền lực.

Lãnh chúa hệ thống sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lôi cuốn lấy hắn không ngừng tiến lên.

Các loại khiêu chiến cùng lần lượt xốc lên mở màn, đều ẩn giấu đi sàng chọn cùng sát cơ.

Tựa như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, thậm chí thuyền lật người vong.

Nhìn từ góc độ này, kéo dài tuổi thọ cũng không đại biểu hắn có nằm ngửa tư cách.

"Cẩu thả trứng, vẫn là phải quyển a!"

Tông Thận bất đắc dĩ lắc đầu.

Như vậy, vẫn là tiếp tục cho mình đánh máu gà đi.

Nhớ kỹ lam kim chiến chùy đặc điểm, Tông Thận dự định về sau không có việc gì liền lấy ra thua truyền máu.

Thời điểm chiến đấu, có tận lực lưu một cái vũ khí vị cho chiến chùy.

Để tại để nó có thể chuyển vận tổn thương, tiếp tục tính thu hoạch được trưởng thành cùng tăng lên.

Đợi đến hai loại tẩm bổ hiệu quả đều xếp đầy 100 tầng về sau.

Thanh này 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 thuộc tính, còn thật sự có thể đạt tới so sánh bán thần cấp trang bị tình trạng.

Chỉ bất quá thiếu sót một tia đối quy tắc nắm giữ, cuối cùng không có chính tông bán thần cấp vũ khí như vậy viên mãn.

Nhưng công lược nhắc nhở cũng đã nói.

Chỉ cần dùng tâm bồi dưỡng, thanh này chiến chùy chưa chắc không thể nắm giữ quy tắc trở thành chân chính bán thần cấp vũ khí.

Tông Thận trước mắt trong tay có mấy kiện bán thần cấp vật phẩm.

Bất quá nhiều là lạ vật cùng phụ trợ trang bị.

Đường đường chính chính bán thần cấp vũ khí, còn giống như thật không có.

Nói không chừng thật có thể mình dưỡng thành một thanh.

Tông người nào đó không chút nghi ngờ lam kim chiến chùy tiềm lực.

Đem nó trang bị tại máy móc tay chân giả bên trên, thích ứng một chút, hắn mới đem chiến chùy cho thu vào trữ vật ô bên trong.

To lớn chiến chùy từ máy móc tay chân giả đến vung vẩy điều khiển ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Góc độ công kích rất lớn, thích hợp mang theo chỗ vòng vây thời điểm đối tụ quần địch nhân tiến hành đả kích.

Tại chỗ ngẫm nghĩ một lát, hắn mới đem lực chú ý chuyển dời đến cái tiếp theo Diệu Quang cấp trang bị bên trên.

Đây là một mảnh hộ tâm kính.

Xem như Tông Thận kế 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 về sau đạt được kiện thứ hai nên loại hình trang bị.

Mặt này hộ tâm kính hiện ra hình bầu dục.

Bề mặt sáng bóng trơn trượt sáng tỏ, hoàn toàn có thể làm chân chính tấm gương sử dụng.

Biên giới có tựa như mạch máu mạch lạc đồng dạng đường vân.

Lại giống là phát tán ánh nắng.

Không khiếp người, ngược lại có mấy phần thâm thúy hàm nghĩa chất chứa trong đó.

Nó tên là 【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Mang theo "Mạnh tâm" cái từ này trang bị, Tông Thận cũng không phải kiện thứ nhất gặp.

Này trước hắn liền đạt được qua 【  mạnh tâm chiếc nhẫn (màu lam) 】.

Chiếc nhẫn kia làm đồ trang sức loại trang bị, bổ sung một cái 【  Cường Tâm Thuật LV5 】 làm kỹ năng bị động.

Cái này 【  Cường Tâm Thuật 】 là tương đối hiếm thấy sắp chết bảo mệnh hiệu quả.

Nó có thể để cho người đeo tiến vào sắp chết trạng thái thời điểm miễn dịch hôn mê, mê muội chờ trạng thái.

Tăng lên cũng bổ sung 500 điểm HP hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 15% tốc độ di chuyển cùng 30% hiệu quả trị liệu, tiếp tục 5 phút đồng hồ, cách mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần.

Không giống với những cái kia bảo mệnh năng lực thiên phú.

Cái này bảo mệnh kỹ năng hoàn toàn là từ trang bị ban cho.

Vẻn vẹn LV5 【  Cường Tâm Thuật 】 liền có hiệu quả như vậy.

Như vậy trước mắt cái này 【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 chẳng phải là muốn làm điệp gia.

Cơ hồ đều muốn đem bảo mệnh đặc tính cho kéo căng rồi?

Đương nhiên, Tông Thận cũng không xác định cái này hai kiện trang bị ở giữa có tồn tại hay không minh xác liên quan.

Rốt cuộc một cái là màu lam ưu tú cấp, một cái khác thì là Diệu Quang cấp ba giai vật phẩm.

Cả hai kém mấy cái phẩm chất lớn đẳng cấp.

Chỉ là trang bị tên bên trong đều có "Mạnh tâm" hai chữ hoàn toàn không đủ để làm bọn chúng có liên quan chứng cứ.

Trở lên chỉ là Tông Thận căn cứ kinh nghiệm cho ra phỏng đoán.

Liên quan tới mặt này che ngực kính cụ thể hiệu quả, còn phải chờ đến tra xét thuộc tính tin tức sau mới có thể có ra một cái tương đối chính xác kết luận.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền tâm niệm vừa động, kêu gọi ra công lược module.

Từng hàng kim sắc chữ viết cũng theo đó xuất hiện.

【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +10, HP hạn mức cao nhất +2500, MP hạn mức cao nhất +300, mạnh xương +30 】

【  kỹ năng chủ động: Mạnh tâm chống cự LV50(phóng xuất ra một đạo biểu hiện là lồng ánh sáng mạnh tâm chống cự hộ thuẫn, kiên cố trị giá là 100000 điểm, song kháng là 6 50 điểm, nhưng tiếp tục tồn tại 6 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ)

Mạnh tâm phá hư cầu LV50(nhưng tiêu hao tự thân 1000~1 5000 điểm HP, tại 500 mét phạm vi bên trong tùy ý vị trí ngưng tụ một viên mạnh tâm phá hư cầu, phóng xuất ra cường đại phá hư đối bán kính 20 m phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành tiêu hao HP ngang hàng tổn thương, tạo thành thời gian cooldown 4 giờ)

Mạnh tâm hộ thể mệnh vòng LV45(triệu hồi ra ba đạo tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 45% kiên cố giá trị mạnh tâm hộ thể mệnh vòng, mỗi cái mệnh vòng song kháng đều là 0, bọn chúng đem dựa theo tuần hoàn quỹ tích vờn quanh cũng thủ hộ tự thân, mệnh vòng nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút, trong lúc đó nếu là mệnh vòng bị đánh tan sẽ hướng chung quanh phóng thích khuếch tán khoảng cách là 10 m sóng xung kích, cũng tạo thành 1000 điểm cố định tổn thương, thời gian cooldown 8 giờ)

Mạnh tâm xung kích pháo LV50(thoát chiến trạng thái dưới nhưng hướng che ngực kính đưa vào HP, lớn nhất hấp thu tốc độ là mỗi giây 1 10 điểm, hấp thu dự trữ hạn mức cao nhất là 3 5000 điểm, nhưng tiêu hao 500 điểm ~ 3000 điểm dự trữ HP phát ra một kích uy lực khác nhau mạnh tâm xung kích pháo pháo, kỹ năng này không làm lạnh, pháo kích có thể tiếp tục đến đơn lần chứa đựng HP hao hết mới thôi, pháo kích uy lực cùng cấp đơn lần pháo kích tiêu hao HP, lớn nhất công kích khoảng cách là 400 mét, nhiều nhất nhưng đối ba cái mục tiêu tạo thành tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Mạnh nhịp tim động (bị động gia tăng 15% HP hạn mức cao nhất)

Hộ tâm (nhằm vào nửa người trên công kích cung cấp ngoài định mức 1 80 điểm song kháng, đối với vị trí trái tim cung cấp ngoài định mức 2 20 điểm song kháng)

Cường Tâm Thuật LV50(người đeo HP hạ thấp đến 20% trở xuống lúc đem miễn dịch mê muội, khống chế tinh thần chờ mặt trái trạng thái, tăng lên cũng bổ sung 1 5000 điểm HP hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 35% tốc độ di chuyển cùng 80% hiệu quả trị liệu, tiếp tục 10 phút, cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

(bổ sung Cường Tâm Thuật cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên che ngực kính

So với ngươi trước mắt trên thân trang bị 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 mà nói

【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 thiên về điểm ở chỗ sinh mệnh gia trì cùng bảo mệnh, mà không phải bị động phản kích, điểm ấy ngươi hẳn là có thể theo nó kỹ năng trên nhìn ra một chút đầu mối

Cái này hai kiện hộ tâm kính đối ngươi đều không nhỏ tác dụng

Bản công lược đề nghị liền là ngươi đem bọn chúng đều mang ở trên người, căn cứ tình huống thực tế tới chọn trang bị cái nào một loại hộ tâm kính, bảo mệnh or phòng thủ phản kích)

. . .

Thật đúng là để Tông Thận đoán đúng.

Mặt này 【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 quả thật bổ sung một cái cấp bậc cao tới LV50 【  Cường Tâm Thuật 】 nhìn đến nó cùng 【  mạnh tâm chiếc nhẫn (màu lam) 】 thật có liên quan.

Chỉ là cấp bậc khác biệt, bởi vậy bổ sung 【  Cường Tâm Thuật 】 đẳng cấp cùng hiệu quả cường độ cũng liền khác biệt.

Nhưng đủ để chứng minh cái này hai kiện trang bị là tồn tại liên hệ nào đó.

Xem chừng hẳn là cùng một cái series đặc tính trang bị.

Công lược module đối với cái này cho ra đề nghị là để hắn hai kiện trang bị đều mang ở trên người.

Ma lôi hộ tâm kính thiên hướng về phòng thủ phản kích, bổ sung kỹ năng rất có tính công kích cùng uy hiếp tính.

Mà Cường Tâm Hộ Hung Kính thì thiên hướng về bảo mệnh cùng HP tăng cường.

Hai loại hộ tâm kính thiên về điểm hoàn toàn khác biệt.

Tại cần chấp hành bảo mệnh cùng phòng thủ sách lược lúc, Tông Thận liền có thể lựa chọn trang bị 【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 tại bình thường thời điểm, liền có thể duy trì trang bị 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Chí ít mặt này hộ tâm kính trang bị giá trị vẫn là rất rõ ràng cùng trực quan.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận liền đem 【  Cường Tâm Hộ Hung Kính (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 thu vào.

Chợt nhìn về phía cái tiếp theo chờ đợi hắn xem xét Diệu Quang cấp trang bị vật phẩm.

Đây là một cái kèn lệnh, xem như tương đối hiếm thấy trang bị phân loại.

Tông Thận lần trước đạt được kèn lệnh, vẫn là đem hai cái 【  thần bí đứt gãy kèn lệnh (không biết) 】 hợp thành làm một cái 【  Trường An thuyền trưởng Dũng Khí kèn lệnh (không biết) 】 thời điểm.

Bất quá không biết vật phẩm khác biệt, trước đó kèn lệnh hiển nhiên cùng trang bị không có gì quan hệ.

Lần này đạt được kèn lệnh mới là nghiêm chỉnh trang bị.

Cổ tay rung lên, Tông Thận liền đem cái này tên là 【  vạn quân công kích kèn lệnh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 trang bị lấy ra.

Kèn lệnh rất lớn, hơi có vẻ uốn lượn.

Tổng chiều dài cùng Tông Thận cánh tay không sai biệt lắm.

Cảm nhận nặng nề, sáng bóng hổ, không có bất kỳ cái gì hoa văn ngược lại có một loại ngọc thạch cảm nhận.

Cái này đã chứng minh trong tay kèn lệnh tuyệt đối là loại kia tại dân bản địa ở giữa thường gặp đưa tin ngưu giác hào.

Mà là dùng loại nào đó ma thú sừng thú.

Xuyên thấu qua kèn lệnh thổi miệng đi đến nhìn, liền có thể phát hiện cái đồ chơi này phù văn đều bị tạo hình tại tầng bên trong.

Lít nha lít nhít, nhìn không rõ ràng.

Cũng không biết là như thế nào làm được bên trong chạm khắc.

Cái này kèn lệnh hơi có chút phân lượng, xúc cảm cũng không quá giống bình thường chất sừng vật.

Xem chừng chất liệu bản thân cũng là có chút thành tựu.

Vô Tận đại lục lịch sử lâu đời, đất rộng của nhiều.

Có thật nhiều Tông Thận gặp qua hoặc chưa thấy qua ma thú sinh hoạt trên phiến đại lục này.

Còn có lượng lớn ma thú sớm đã theo thời gian chuyển dời, mà diệt tuyệt tại lịch sử trường hợp bên trong.

Bởi vậy, chủng loại phong phú ma thú vật liệu, Tông người nào đó mình cũng chưa chắc nhận ra toàn.

Lại thêm đã diệt tuyệt hoặc trở nên vô cùng hiếm thấy Cổ lão ma thú vật liệu.

Càng là Vô Tận đại lục vật liệu số lượng nhiều vô số kể.

Liền xem như những cái kia sở trường tại vật liệu nghiên cứu học giả cũng chưa chắc có thể làm cam đoan nói có thể nhận ra Vô Tận đại lục bên trong tất cả ma thú vật liệu.

Tông Thận tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm, phỏng đoán kèn lệnh bản thân chất liệu không bình thường.

Nhưng là đến tột cùng không có nhiều đồng dạng, còn phải tra xét xong nó thuộc tính tin tức sau mới có thể biết được.

Căn cứ vật phẩm của nó tên đến xem, Tông Thận suy đoán nó phải cùng chiến đấu khích lệ, cổ vũ cùng công kích loại hình đặc tính có quan hệ, khả năng lớn sẽ là một kiện quần thể chiến phụ loại hình Diệu Quang cấp trang bị.

Cầm trong tay cái này đại hào sừng, Tông Thận chậm rãi híp mắt lại, xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  vạn quân công kích kèn lệnh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +30, kỵ sĩ chuyên dụng thống ngự giá trị +1000, thống ngự +30 】

【  kỹ năng chủ động: Vạn quân công kích (thổi lên kèn lệnh, nhiều nhất nhưng khích lệ quanh người 1500 mét phạm vi bên trong 10000 tên kỵ sĩ, ở sau đó 10 phút bên trong, đề cao 300% tọa kỵ lực trùng kích, phụ tải năng lực cùng thể trọng, giảm xuống trường thương dọa ngựa hiệu quả khả năng tạo thành ảnh hướng trái chiều, thời gian cooldown 2 giờ)

Cổ vũ công kích (thổi lên kèn lệnh, đồng thời khích lệ quanh người 1500 mét phạm vi bên trong nhiều nhất 30000 tên quân đội bạn đơn vị, giảm xuống 35% sợ hãi, giảm miễn 25% uy hiếp hiệu quả, tăng lên 70 điểm song kháng cùng 15% tổn thương, tốc độ di chuyển gia tăng 100% tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Công kích vầng sáng (công kích trạng thái dưới, tốc độ sẽ tại 10 giây bên trong dần dần tăng lên 30% lực trùng kích gia tăng 50%) 】

(thích hợp khích lệ trọng trang thương kỵ binh kèn lệnh

Nhằm vào công kích kỵ binh có ngoài định mức tăng thêm

Đối với loại hình khác quân đội bạn đơn vị cũng có biên độ nhỏ tăng thêm

Thổi lên kèn lệnh về sau, nó để kỵ binh của ngươi trở nên thế không thể đỡ

Mặc dù ngươi dưới trướng trước mắt ngoại trừ Lang Kỵ Binh thành tổ chức kỵ binh

Nhưng là chờ hoàn toàn tiếp thu Rentax cự thành nhân khẩu về sau

Ngươi đem đạt được Rentax cự thành Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn phân bộ hiệu trung

Những này lấy bậc 4 kỵ sĩ làm chủ, bậc 5 kỵ sĩ làm phụ Kỵ Sĩ Đoàn, tại thành tổ chức khởi xướng công kích tình huống dưới, đối tụ quần bộ binh địch nhân lực sát thương không thể khinh thường

Lại phối hợp trên cái này kèn lệnh, càng là có thể lần nữa tăng lên sức chiến đấu của bọn họ)

. . .

Cái này kèn lệnh tác dụng cực kỳ ngay thẳng, nhưng cũng cực kỳ thiên khoa.

Cũng không phải là dầu cù là chiến phụ vật phẩm.

Mà là thiên về tại kỵ binh tăng thêm trang bị.

Công lược module tại ghi chú bên trong cho Tông Thận một lời nhắc nhở.

Hắn suýt nữa quên mất, Rentax cự thành đã bị hắn nắm giữ.

Mà Tông Thận đạt được không hề chỉ là phổ thông thành dân nhân khẩu cùng các loại tư nguyên.

Còn có nguyên lai cự thành ở giữa Vệ Thú quân cùng Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn những cái kia trọng trang thương kỵ binh.

Có Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn kia mấy ngàn hiệu vương quốc chế thức kỵ binh gia nhập.

Cái này 【  vạn quân công kích kèn lệnh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 liền có thể phát huy được tác dụng.

Nói thật, trước mắt Tông Thận lãnh địa binh sĩ thành phần phức tạp.

Từng cái vương quốc, từng cái khu vực đặc sắc binh chủng đều có.

Trong đó số lượng khá nhiều chính là Avalon nhất hệ chế thức binh chủng.

Tiếp theo liền là Lang Kỵ Binh.

Đây đều là dựa vào địa khu đặc sắc sách chiêu mộ, còn có thị tộc chiêu mộ kiến trúc triệu hoán đi ra.

Kỵ binh phương diện chủng loại rất nhiều.

Hùng sư kỵ sĩ hắn tuy có chiêu mộ cờ xí, nhưng là mỗi tuần chỉ có thể chiêu mộ một lần.

Đến bây giờ cũng liền tiếp cận ba bốn cái tiểu đội Hùng Sư kỵ sĩ đoàn.

Mà tiếp thu Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn Rentax phân bộ, liền có thể duy nhất một lần để Tông Thận đạt được mấy cái đại đội vương quốc kỵ binh.

Loại này số lượng cấp vương quốc kỵ binh hoàn toàn có thể hình thành thanh thế như sóng triều giống như kịch liệt xung phong.

Như thế liền có thể đem 【  vạn quân công kích kèn lệnh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Một kiện trang bị có được hay không, tính thực dụng trọng yếu nhất.

Có thể nhanh chóng đem nó chuyển hóa làm sức chiến đấu, như vậy đây chính là một kiện tốt trang bị.

Tiêu chuẩn này đặt ở trước mắt kèn lệnh trên cũng đồng dạng áp dụng!.