Chương 1263: Bạch kim đầu chùy, Bạch Long căm hận 【  cầu đặt mua 】

Chương 1263: Bạch kim đầu chùy, Bạch Long căm hận 【  cầu đặt mua 】

【  vạn quân công kích kèn lệnh (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 cố nhiên được xưng tụng thực dụng.

Nhưng là so sánh này trước kia mấy món Diệu Quang cấp trang bị tới nói, vẫn là hơi có vẻ đơn bạc một ít.

Muốn hoàn toàn phát huy giá trị của nó, liền phải tiến một bước đề cao lãnh địa kỵ binh chất lượng cùng quy mô.

Nhưng cũng khó nói đây là công lược module ám chỉ.

Mà lại nghĩ đến Kỵ Sĩ Đoàn.

Ngoại trừ Rentax phân bộ Long Duệ Kỵ Sĩ Đoàn bên ngoài.

Tông Thận còn có thể từ Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong "Mượn binh" .

Chỉ cần đến cái vạn tám ngàn dị đoan Cự Lực Kỵ Sĩ gia nhập lãnh địa.

Như vậy lãnh địa bên trong trọng trang công kích kỵ binh quy mô một chút liền có thể tăng lên đi lên.

"Như thế cái lựa chọn tốt."

Tông Thận vuốt cằm, nghiêm túc lo lắng lấy khả thi.

Giáo hội binh lính dưới quyền cùng nhân khẩu tốt nhất đừng toàn bộ tiếp thu.

Bởi vì cuồng nhiệt tín ngưỡng rất dễ dàng lưu lại không cách nào tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Nhưng tiếp thu trong đó một phần nhỏ lời nói, nghĩ đến vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Làm cái một hai vạn giáo hội chiến sĩ hoặc kỵ binh lẫn vào lãnh địa ở giữa.

Tại thiếu khuyết những cái kia lải nhải truyền giáo sĩ, chấp sự, trưởng lão tẩy não dưới, chưa chắc sẽ nhấc lên cái gì hỗn loạn.

Cái phương án này vẫn rất có khả thi.

Nghĩ nghĩ, hắn trong lòng liền xuất hiện không ít ý nghĩ.

Thu hồi kèn lệnh, Tông Thận lựa chọn xem xét cái tiếp theo Diệu Quang cấp trang bị.

Đây là một đỉnh kỵ sĩ lồi mặt chiến khôi.

Miệng mũi vị trí nhìn phá lệ đột xuất.

Nơi nào là có thể lật lên che mặt kết cấu.

Chiến khôi toàn thân là màu xám bạc, phần mắt có chữ V hình mở miệng.

Nhìn thường thường không có gì lạ, không có cái gì đặc thù hoặc lộ ra cổ quái địa phương.

Nói đến Tông Thận cũng có một đoạn thời gian không có đạt được qua chiến khôi loại trang bị.

Cuối cùng, vẫn là gần nhất bảo rương mở tương đối ít.

Hôm nào chờ hắn kéo căng độ may mắn về sau, đem trong tay tích lũy kia mấy trăm bảo rương, còn có mười mấy cái phúc túi loại hình đồ vật đều mở vừa mở.

Chỉ sợ mở ra trang bị cùng vật phẩm đều có thể chất đầy một cái nhà kho.

Đưa tay đem cái này đỉnh kỵ sĩ mũ giáp đặt ở trong tay tả hữu ước lượng mấy lần, tiện thể còn thưởng thức một phen.

Tông Thận mới nheo mắt lại, ngưng thần tra nhìn lại.

【  bạch kim kỵ sĩ chiến khôi (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  đầu phòng hộ: 240 】

【  độ bền: 6823/7500 】

【  cần lực lượng: 920 】

【  cần nhanh nhẹn: 630 】

【  kỹ năng: Bạch kim đầu chùy LV55(sử dụng bạch kim đầu chùy kỹ năng, vọt tới khoảng cách gần nhất địch quân mục tiêu, có thể đối với địch nhân tạo thành 3.5 bội số lực lượng giá trị đánh ngất tổn thương, cũng bổ sung 500 điểm tịnh hóa tổn thương, mỗi lần sử dụng kỹ năng này sẽ khiến cho chiến khôi độ bền giảm xuống 10 điểm, nếu là mục tiêu lực lượng giá trị lớn hơn phe mình, có 50% tỉ lệ khiến cho tự thân sa vào đến ngắn ngủi mê muội bên trong, kỹ năng thời gian cooldown 3 giây, mời xét sử dụng)

Bạch kim kỵ sĩ vinh quang (tiếp dẫn vinh quang gia thân, tịnh hóa tự thân nhận cấp tám trở xuống nguyền rủa hiệu quả, đồng thời khôi phục tương đương với hạn mức cao nhất 20% HP, thời gian cooldown 12 giờ)

Thanh tịnh (kích hoạt kỹ năng này sau có thể không xem đại bộ phận thị giác quấy nhiễu hiệu quả, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 4 giờ)

Bạch kim lực lượng (kích phát kỹ năng này hậu lực lượng gia tăng 1000 điểm, HP hạn mức cao nhất đề cao 15% tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Bạch kim gia hộ (song kháng tăng lên 100 điểm)

Bất khuất chi sọ (đầu bị thương nặng lúc sẽ phát động bạch kim bảo hộ, ngoài định mức thu hoạch được một tầng kiên cố giá trị 20000 điểm, song kháng 200 điểm vòng bảo hộ, tiếp tục 20 giây, nên hiệu quả cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

(bạch kim kỵ sĩ chiến khôi, có thể tịnh hóa nguyền rủa, đồng thời có được nhiều loại gia trì hiệu quả

Còn có cuồng bạo đầu chùy kỹ năng, khiến cho ngươi có thể nắm lấy địch nhân sọ não một trận loạn chùy

Đáng giá ngươi tùy thân mang theo)

. . .

Công lược module đối với nó đánh giá rất đơn giản.

Mà Tông Thận nhìn thấy cái thứ nhất kỹ năng chủ động lúc, liền hồi tưởng lại đã từng từng chiếm được một kiện tên là 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi (màu tím) 】 chiến khôi trang bị.

Mà nó cái thứ nhất kỹ năng chủ động tên là 【  quang huy đầu chùy 】.

Ngoại trừ uy lực không giống, khác đặc tính cùng hiệu quả cơ hồ cùng 【  bạch kim đầu chùy 】 là giống nhau như đúc.

Lại càng không cần phải nói bạch ngân cùng bạch kim cùng là kim loại danh sách mệnh danh phương thức.

Giống như bạch ngân bảo rương cùng bạch kim bảo rương quan hệ đồng dạng.

Cái này không khỏi để Tông Thận suy đoán, bạch kim cùng bạch ngân cái này hai đỉnh chiến khôi tất nhiên tồn tại loại nào đó sâu hơn liên quan.

Hắn cái suy đoán này hoàn toàn là có dấu vết mà lần theo.

【  bạch kim kỵ sĩ chiến khôi (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 căn bản chính là 【  Bạch Ngân Kỵ Sĩ chiến khôi (màu tím) 】 tiến giai phiên bản.

Cho nên sẽ có chiêu bài tính đầu chùy kỹ năng cũng là chẳng có gì lạ.

"Ngô, không nghĩ tới cách lâu như vậy vậy mà đều đối đầu."

Tông Thận nhẹ giọng cảm thán.

Cùng một cái series trang bị.

Bỗng nhiên thu tay, lại sớm đã là ngày xưa không còn.

Về phần cái này đỉnh bạch kim chiến khôi bản thân, nhìn có giá trị nhất hiệu quả đại khái liền là cái kia nguyền rủa thanh trừ năng lực.

Có thể giải trừ nguyền rủa loại hiệu quả trang bị cũng không nhiều.

Mà nguyền rủa cũng là một loại cực kỳ xảo trá khống chế suy yếu hình kỹ năng.

Không ít nguyền rủa hiệu quả đều khó mà cấp tốc thanh trừ, tựa như như giòi trong xương.

Thường quy tịnh hóa thủ đoạn cũng không thể rất tốt thấy hiệu quả.

Bởi vậy nguyền rủa thanh trừ năng lực vẫn là rất trọng yếu.

Về phần chiến khôi bổ sung cái khác kỹ năng liền lộ ra thưa thớt bình thường.

Nhất là 【  bạch kim đầu chùy 】 Tông Thận mới không nguyện ý dùng tư thái cổ quái xấu hổ đầu chùy kỹ năng đi công kích địch nhân.

Ngẫm lại hắn mang theo bạch kim kỵ sĩ chiến khôi, đầu không bị khống chế mãnh liệt vọt tới địch nhân hình tượng.

Tông Thận đều có một loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

Thuận tay đem chiến khôi thu hồi dự bị, hắn chợt lấy ra cái tiếp theo trang bị.

Đây là một kiện áo giáp, mặt ngoài từ từng mảnh từng mảnh lòng bàn tay lớn nhỏ vảy màu trắng cấu thành.

Chiến giáp đã bao hàm miếng lót vai, bao cổ tay, hộ eo cùng giáp ngực.

Nghiêm chỉnh mà nói, chính là vậy một kiện nửa người bản giáp.

Lực phòng ngự khẳng định không yếu.

Mà nó tên thình lình là 【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Thông qua cái danh xưng này, không khó suy đoán ra những cái kia vảy màu trắng hẳn là Bạch Long chi vảy.

Bất quá vảy rồng bình thường tới nói đều rất lớn.

Cho dù là thanh niên Long lân phiến, cũng cơ bản đều có nhân loại đầu lớn như vậy.

Nhưng là chiến giáp trên những này lân phiến cũng chỉ có lòng bàn tay lớn như vậy.

Nhìn cũng có một ít không giống vảy rồng.

Chắc hẳn hẳn là trải qua đặc thù nào đó công nghệ xử lý cùng gia công.

Lân phiến dày đặc xếp, cũng không thưa thớt.

Tựa như ngay cả vảy mang da từ Cự Long trên thân lột bỏ một khối vỏ đến, trực tiếp bao trùm tại cái này giáp trụ bên trên.

Bạch Long vảy đồng dạng cứng rắn, xúc cảm lạnh buốt.

Phỏng đoán cẩn thận, trên khải giáp chí ít có mấy trăm chiếc vảy rồng.

Chế tác bộ chiến giáp này giá phải trả khẳng định không nhỏ.

Cẩn thận quan sát nào đó một mảnh vảy rồng còn có thể nhìn thấy từng vòng từng vòng tinh mịn đường vân.

Đây là trên vảy rồng "Vòng tuổi" .

Từ những đường vân này đến xem, những này lân phiến hẳn là lấy đến thành niên kỳ Bạch Long.

Cũng không biết là nuôi nhốt, vẫn là săn giết.

Vảy rồng có thể tái sinh, nhưng là cần một đoạn lấy năm làm đơn vị dài dằng dặc thời gian.

Lúc trước Tông Thận thuần phục Tiểu Hắc Tử thời điểm, liền đã từng bắt đầu sinh qua lột vảy bán lấy tiền ý nghĩ.

Rốt cuộc vảy rồng thuộc về có giá trị không nhỏ thượng đẳng vật liệu.

Lột bỏ đến tuyệt đối không lo nguồn tiêu thụ.

Nhưng về sau hắn phát hiện thành thục kỳ vảy rồng, muốn khôi phục cũng không dễ dàng.

Tiểu Hắc Tử ban đầu ở vũng bùn bị thương, vẫn là ở phía sau đến nhiều lần huyết mạch cường hóa bên trong mới lấy cấp tốc khôi phục.

Bình thường làm hỏng hoặc lột bỏ vảy rồng muốn một lần nữa tăng lại đến, tối thiểu nhất cũng muốn một thời gian hai năm.

Dưới tình huống như vậy, cưỡng ép nếm thử bóc ra vảy rồng liền phi thường tính không ra.

Mà nếu là kẹt tại Tiểu Hắc Tử huyết mạch tấn thăng thời điểm lột vảy, thì sẽ dẫn đến tấn thăng cường độ nhận nhất định ảnh hưởng.

Cho nên lột vảy lấy máu hành vi, trên bản chất liền là tương đương đang tiêu hao Cự Long sinh mệnh lực cùng tiềm lực.

Coi đây là suy luận, cái này vảy rồng chiến giáp hẳn là rất có lai lịch mới đúng.

Công nghệ của nó bản chất liền là đối Bạch Long một loại tàn nhẫn tổn thương.

Nó cũng không chỉ dùng một mảnh vảy, mà là dùng trọn vẹn mấy trăm mảnh vảy.

Tại giáp trụ mặt ngoài bao trùm lên tầng này Bạch Long vảy về sau, tuyệt đối có thể để cho chiến giáp có được một bộ phận Bạch Long đặc tính, . .

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, bộ chiến giáp này đã có nhàn nhạt long uy.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền điều động ra công lược module đối bộ chiến giáp này tiến hành xem xét.

【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  thân thể phòng hộ: 245 】

【  ma pháp chống cự: 240 】

【  độ bền: 10737/1 2000 】

【  nhu cầu lực lượng: 1360 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 850 】

【  kỹ năng chủ động: Băng sương hộ giáp LV50(ngưng tụ một tầng có 3 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 350 điểm song kháng băng sương hộ giáp, tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 3 giờ, băng sương hộ giáp sẽ hơi ảnh hưởng người mặc tính cơ động cùng tính linh hoạt, tốc độ di chuyển giảm xuống 25% cơ động phản ứng giảm xuống 15%)

Băng sương tân tinh LV45(triệu hoán sáu viên băng sương tân tinh, thủ hộ ở xung quanh người, có thể lựa chọn chủ động phòng ngự hoặc bị động công kích, mỗi khỏa băng sương tân tinh đều có thể tích lũy chống cự 1 5000 điểm viễn trình tổn thương, cũng có thể đối chung quanh 100 mét phạm vi bên trong địch nhân chủ động xuất kích, tạo thành 3 500 điểm cố định băng sương ma pháp tổn thương cũng đối bắn trúng mục tiêu phương viên 5 mét bên trong tạo thành đông kết hiệu quả, tiếp tục 10 giây, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ, băng sương tân tinh nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút thời gian)

Bạch Long che chở (gia tăng 200 điểm song kháng, đối bậc 7 trở xuống thương tổn băng hệ giảm miễn 80% đồng thời đem phóng xuất ra long uy, đối phạm vi 200m phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành một lần uy hiếp hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 48 giờ)

Bạch Long gào thét (kích hoạt kỹ năng này sau sẽ phóng xuất ra Bạch Long gào thét, khiến cho phương viên trăm mét phạm vi lọt vào toàn diện băng phong, hiệu quả tiếp tục thời gian xem hồ hoàn cảnh mà định ra, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Bạch Long căm hận (người mặc bộ chiến giáp này, sẽ lọt vào Bạch Long căm hận  tùy ý Bạch Long đều sẽ xuyên thấu mang người phát động công kích)

Bạch Long gào thét (trang bị nên chiến giáp về sau, cách mỗi 30 phút đồng hồ đều đem phát động Bạch Long gào thét hiệu quả, đối xung quanh 10 m tạo thành một lần tự nhiên băng phong hiệu quả) 】

【  long chi nguyền rủa: Lột da người chi sám hối (mặc chiến giáp người đem nhận nguyền rủa, tiếp nhận làn da tróc ra thống khổ) 】

(đây là một kiện tàn nhẫn vảy rồng chiến giáp, để bảo đảm rèn giáp hiệu quả, phía trên mỗi một phiến vảy rồng đều là sống lột hiện lấy, sau đó lại đem những này lân phiến xuyên vào đặc chế dược dịch bên trong, lại dùng lửa nguyên chậm chạp nung khô, khiến cho vảy rồng lực lượng cô đọng thể tích thu nhỏ đến bàn tay lớn, cuối cùng lại dựa vào Long Huyết tế luyện

Cho nên bộ chiến giáp này trên ngưng tụ Bạch Long huyết lệ

Đồng thời cũng nhận long chi nguyền rủa

Bộ chiến giáp này có tác dụng khác, nó có thể thỉnh thoảng tính băng phong xung quanh

Trọng yếu nhất chính là nó có thể hấp dẫn tất cả Bạch Long lực chú ý

Bạch Long không giống với Băng Sương Cốt Long, nó không có thoát ly sinh linh phạm trù

Nhưng là Bạch Long vẫn là băng sương sủng nhi

Trước mắt Vô Tận đại lục đại bộ phận Bạch Long đều tập trung ở Bắc Địa cùng cái khác có cùng loại rét lạnh hoàn cảnh địa phương

Nếu ngươi tham dự vào bắc cảnh khiêu chiến lúc, bỗng nhiên mặc vào bộ chiến giáp này, nói không chừng có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi)

. . .

"Tác dụng không tưởng tượng nổi?"

"Chỉ là dẫn quái sao?"

Tông Thận hơi suy nghĩ, chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Bởi vì cái này Bạch Long vảy chiến giáp đặc tính tươi sáng.

Đối Tông Thận mà nói hoàn toàn liền là một kiện hại lớn hơn lợi trang bị vật phẩm.

Thậm chí hắn hoàn toàn không có muốn đem nó trang bị lên ý nghĩ, hương vẫn là trên người bộ kia 【  Lực Ma Chiến Khải (màu đỏ) 】 thơm nhất, an toàn đáng tin cậy, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Kết hợp công lược module cho nhắc nhở.

Lại thêm Tông Thận phân tích của mình.

Không khó ra kết luận.

Đó chính là để công lược module đề cử đưa nó mang theo người lý do là 【  kỹ năng bị động 】 ở giữa 【  Bạch Long căm hận 】 hiệu quả.

Giả thiết đại bộ phận Bạch Long đều sinh hoạt tại Bắc Địa rét lạnh khu vực.

Như vậy chờ đến Tông Thận tham gia bắc cảnh khiêu chiến lúc, liền có thể thừa cơ phát động cái hiệu quả này.

Nhìn xem có thể hay không dẫn xuất mười đầu tám đầu ẩn cư tại Bắc Địa cổ lão Bạch Long đến.

Bởi như vậy tuyệt đối có thể tạo được đục nước béo cò hiệu quả.

Nhưng điều kiện tiên quyết là Tông Thận có thể thuận lợi thoát thân.

Chỉ là hơi suy nghĩ về sau, hắn tâm bên trong liền đại khái minh bạch công lược module dụng ý, cái này 【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 cũng không thích hợp dùng để thường ngày trang bị mặc, chỉ thích hợp dùng để làm tiêu việc.

Lắc đầu, hắn đem chiến giáp thu vào trữ vật ô

Cái đồ chơi này chẳng lành, lớn chẳng lành.

Từ rèn đúc thủ đoạn cùng nó bổ sung kỹ năng đều tràn đầy tà tính.

Tông Thận dự định không tất yếu tuyệt không đem nó cho lấy ra.

Nếu không rất dễ dàng trêu chọc thị phi.

Tỉ như bị Bạch Long tộc đàn coi là sinh tử đại địch, không chết không thôi loại kia.

Cất kỹ 【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 Tông Thận liền đem ánh mắt nhìn về phía cái tiếp theo trang bị vật phẩm.

Đây là một chi cây sáo.

Toàn thân hiện ra màu đen xám sáo ngắn.

Phía trên có bảy cái âm lỗ.

Từ cây sáo ngang mặt cắt biểu lộ ra chất liệu đến xem, giống như là một loại cốt chất.

Mà tại sáo thân mặt sau, thì điêu khắc từng hàng cổ phác văn tự.

【  tư Lavia giấc ngủ ngàn thu 】

. . .

Mấy chữ này điêu khắc mười phần phiêu dật.

Nhìn có một loại mây trôi nước chảy vận vị.

Tinh tế nhìn chăm chú, những văn tự này phảng phất rất sống động nhảy nhót tại trước mắt.

Tựa như là từng con từng con tràn ngập linh tính cá bơi.

Đủ để thấy chi này cây sáo người sáng lập cũng không phải là hạng người bình thường.

Làm khó gặp nhạc khí loại vật phẩm, Tông Thận xem chừng nó hẳn là có loại nào đó thần kỳ công năng.

Nâng lên giấc ngủ ngàn thu, hắn liền không khỏi nhớ tới này trước tại Azshara cống thoát nước thành lũy ở giữa tìm tới kia đóa thần kỳ 【  Vĩnh Miên Hoa (kim sắc) 】.

Không biết căn này cây sáo phải chăng có tương tự đặc tính.

Bất quá căn cứ đã biết manh mối đến xem, phần lớn nhạc khí loại trang bị hơn phân nửa đều cùng âm luật có quan hệ.

Có ảnh hưởng phạm vi rộng đặc điểm.

Nghĩ tới đây, hắn có chút nhìn chăm chú, lợi dụng công lược module phát khởi nhìn rõ.

Từng hàng kim sắc phụ đề hiển hiện.

. . .

(tấu chương xong).