Chương 1264: Slavia đế quốc 【  cầu đặt mua 】

Chương 1264: Slavia đế quốc 【  cầu đặt mua 】

【  Slavia giấc ngủ ngàn thu sáo (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  đeo hiệu quả: Toàn thuộc tính +45 điểm, thôi miên chống cự +50% 】

【  kỹ năng chủ động: Giấc ngủ ngàn thu tiếng địch (thổi lên Slavia giấc ngủ ngàn thu tiếng địch, khiến cho bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả không phải phe bạn lâm vào giấc ngủ ngàn thu trạng thái, nên trạng thái không cố định tiếp tục thời gian, thụ kích lúc sẽ tự động giải trừ, đồng thời cũng có thể thông qua ý chí lực tự hành giải trừ, kỹ năng thời gian cooldown 96 giờ)

Slavia đế quốc nhạc dạo (thổi ra sục sôi Slavia đế quốc nhạc dạo, đối quanh người 2000 mét phạm vi bên trong quân đội bạn sinh ra một lần khích lệ hiệu quả, gia tăng 10% toàn thuộc tính, đề cao 35% rét lạnh hoàn cảnh thích ứng lực, gia tăng 25% Tuyết Vực bôn ba tốc độ, tiếp tục 3 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 120 giờ)

Đêm đông khúc quân hành (phát ra du dương đêm đông khúc quân hành, khiến cho phương viên 3000 mét phạm vi bên trong địch quân mục tiêu tứ chi cứng ngắc, giảm xuống 40% tốc độ di chuyển, cũng xuất hiện thân thể run rẩy tình huống, như kỹ năng này tại Tuyết Vực hoặc lạnh vực phát động, đối với địch nhân tạo thành mặt trái hiệu quả đem gấp bội, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Bất Miên Đế Quốc Đích gào thét (đản sinh tại lẫm đông, đồng thời cũng là hủy diệt tại lẫm đông Slavia đế quốc cho dù đã kết thúc cũng đem phát ra đế quốc gào thét, triệu hồi ra 1 20 đầu tương đương với bậc 6 sử thi cấp thực lực Slavia mặc giáp sương gấu đến đây trợ chiến, đồng thời đối phe mình tất cả băng nguyên sinh vật đề cao 15% song nhanh cùng lực công kích, thời gian cooldown 160 giờ)

Trấn an tiếng địch (thổi trấn an tiếng địch, giảm xuống xung quanh 500 mét phạm vi bên trong địch quân mục tiêu 20 điểm địch ý giá trị, làm địch ý giá trị hạ thấp đến 50 điểm trở xuống lúc, sẽ xuất hiện ghét chiến tranh trạng thái, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 6 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ý chí chiến đấu sục sôi (nắm giữ Slavia giấc ngủ ngàn thu sáo, có thể bị động gia tăng lãnh địa 3 điểm sĩ khí, làm sĩ khí cao hơn 60 điểm đem đạt được hiệu quả khác biệt chính hướng tăng thêm)

Slavia Hồng Sắc Đế Quốc bảo khố mở ra tín vật (bằng vào Slavia giấc ngủ ngàn thu sáo, liền có thể mở ra kia sớm đã chết đi Hồng Sắc Đế Quốc bảo khố) 】

(Slavia, đã từng chiếm cứ toàn bộ bắc cảnh siêu cấp đế quốc

Nó lại được xưng là là màu đỏ lẫm đông đế quốc

Tại nó cái kia kỷ nguyên bên trong, không có bất kỳ một thế lực nào có thể tại mùa đông đánh bại Slavia

Nhưng vật đổi sao dời, vô luận cỡ nào đế quốc cường đại cũng cuối cùng sẽ có một ngày sẽ chôn vùi tại thời gian trường hà ở giữa

Chi này sáo ngắn liền đại biểu đế quốc giấc ngủ ngàn thu

Nó từ cuối cùng một đời Slavia chi vương tự mình tạo hình

Đồng thời cũng là mở ra cái kia Hồng Sắc Đế Quốc bảo khố tín vật

Bất quá, ngay lúc đó Slavia có hơn phân nửa cương vực đều là về sau dạ vương địa bàn

Mà đem đối ứng, đế quốc bảo khố cũng ở vào bắc cảnh chỗ sâu, kia danh xưng là đêm tối tối đen địa phương)

. . .

Tông Thận không nghĩ tới chi này sáo ngắn lai lịch thế mà như thế lớn.

Đã liên lụy đến một cái mất đi tại cổ lão kỷ nguyên bên trong khổng lồ lẫm đông đế quốc.

Hơn nữa còn cùng bảo khố có quan hệ.

Nâng lên bảo khố, Tông Thận liền lên tinh thần.

Làm thâm niên con sóc đảng cùng tầm bảo người, hắn đối bảo khố nhiệt tình thậm chí càng cao hơn nữ nhân sắc đẹp.

Nhưng là vấn đề tới, Slavia là cái bắc cảnh đế quốc.

Nó cương vực bao gồm bây giờ Vaegirs vương quốc cùng Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc địa phương.

Cực bắc chi địa, lúc này chính vào nhiều chuyện lúc.

Dạ vương khôi phục rất có càn quét Vô Tận đại lục tư thái

Mà lại đây cũng là các lãnh chúa tiếp xuống khả năng cần phải đối mặt khiêu chiến.

Muốn lấy được Slavia bảo khố tuyệt đối không phải một chuyện quá dễ dàng.

Bất quá chi này sáo ngắn bản thân tác dụng cũng rất tốt.

Thuộc về phạm vi âm luật chiến phụ loại trang bị.

Đã có thể tăng thêm phe mình, lại có thể giảm ích địch quân.

Mấu chốt nhất là, nó còn nâng lên hai cái ẩn tàng thuộc tính khái niệm.

Đó chính là địch ý giá trị cùng sĩ khí.

Này trước cái này hai loại ẩn tàng thuộc tính đã tồn tại, nhưng là hiếm khi xuất hiện tại một nửa theo miêu tả bên trong.

Chỉ có thể nương tựa theo kinh nghiệm, mơ hồ đi nắm chắc cùng suy nghĩ.

Nhưng bây giờ lại bị minh xác xách ra.

Cái này cũng mang ý nghĩa lãnh chúa hệ thống ngay tại tiến dần lên thức chậm chạp "Đổi mới" .

Sáo ngắn cảm nhận ôn nhuận, coi như nó chất liệu thật là loại nào đó xương cốt, nhưng là bàn đến bây giờ chỉ sợ cũng cùng ngọc thạch không hề khác gì nhau.

Đáng nhắc tới chính là, đây cũng là một kiện hư hư thực thực cùng bắc cảnh có chỗ liên quan trang bị vật phẩm.

Nhìn đến công lược module cực kỳ chú ý phương diện này tình huống.

Liền ngay cả đối nhóm này cất giữ cấp trang bị sàng chọn, đều mang theo rõ ràng xu hướng tính.

Rõ ràng như thế ám chỉ, hoàn toàn liền là tại chứng minh bắc cảnh khiêu chiến độ khó khả năng lớn là siêu cương cấp.

Cho dù là Tông người nào đó cũng cần chỉ có thể là làm nhiều một chút chuẩn bị.

Rét lạnh, hắc ám, tuyệt vọng kẻ bất tử.

Trừ cái đó ra, liên quan tới bắc cảnh tình huống hắn liền lại cũng nghĩ không ra khác đặc điểm.

Hơi thất thần về sau, hắn bỗng nhiên thu hồi ánh mắt.

Trải qua nhiều lần ám chỉ, Tông Thận đối bắc cảnh sự tình càng phát ra hiếu kì, thậm chí còn có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn

Cưỡng ép gọi về lực chú ý hắn đem 【  Slavia giấc ngủ ngàn thu sáo (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 cho thu vào trữ vật ô ở giữa.

Chợt liền nhìn về phía cũng lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một thanh thẳng lưỡi đao trường đao.

Thân đao của nó bình thẳng, phía trước có lưỡi kiếm.

Lưỡi đao đường vân phá lệ bắt mắt.

Mà tại trên chuôi đao thì treo hai con chuông đồng keng.

Còn có mạch máu mạch lạc giống như đường vân thuận chuôi đao hướng thân đao lan tràn.

Phảng phất chỉ cần nắm chặt cây đao này, liền có thể để tự thân cùng chiến đao hòa làm một thể.

Ly kỳ nhất chính là, lưỡi đao rõ ràng là đen thui đen, nhưng nó phát ra sáng bóng lại là trầm thấp màu đỏ sậm.

Cái này khiến cả thanh chiến đao đều tràn đầy một cỗ âm u cảm giác.

Tông Thận cởi xuống 【  Ngu Giả găng tay đen (Bán Thần đê vị cấp) 】 cầm trong tay chiến đao, lập tức liền một cái giật mình.

Linh hồn của hắn tựa như cùng chiến đao sinh ra loại nào đó vô hình liên hệ.

Nhẹ nhàng huy động về sau, hắn có thể cảm giác được linh hồn của mình đều tại chấn động.

Lấy lưỡi đao là biên giới còn có từng tia từng sợi hắc vụ ngay tại tiếp tục tính toát ra.

Trong thoáng chốc, Tông Thận giống như nghe được linh hồn thống khổ kêu rên.

Linh hồn bên trong cũng truyền tới một cỗ rét lạnh cảm giác.

Tác dụng tại linh hồn rét lạnh cũng không thể dùng thể phách đến tiến hành triệt tiêu.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi răng run lên.

"Quái dị!"

Hắn trở tay đem chiến đao thu hồi.

Cỗ kia cảm giác không thoải mái lập tức liền tiêu trừ.

Một lần nữa đeo lên găng tay đen hắn lần nữa lấy ra thanh này tà dị chiến đao.

Tay cầm chuôi đao, chuông đồng keng khẽ đung đưa, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

Cỗ kia cảm giác quái dị cũng không còn xuất hiện.

Nhưng cùng lúc đó là huy động chiến đao sau cũng đã không còn linh hồn kêu rên cùng hắc vụ bay ra.

Tạm thời còn không thể xác định cả hai có tồn tại hay không trực tiếp liên quan.

Kết hợp thanh này chiến đao danh tự, Tông Thận ngược lại là sinh ra một chút ý nghĩ.

Nó gọi là 【  Đoạn Hồn đao (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】.

Từ tên nhìn lại, khả năng lớn sẽ là một kiện đối linh hồn có nhằm vào cùng tác dụng khắc chế vũ khí.

Phàm là cùng linh hồn có liên quan đồ vật, Tông Thận đều tương đối thận trọng.

Bởi vì này chủng loại hình trang bị cùng vật phẩm, cơ bản đều là chơi với lửa.

Hơi không cẩn thận liền dễ dàng phản phệ tự thân.

Cho nên tại không có làm tốt hoàn toàn chuẩn bị trước đó, hắn vẫn là duy trì cẩn thận thái độ.

Thận trọng cách găng tay đen bắt lấy chiến đấu.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, số liệu liệt biểu hiển hiện

【  Đoạn Hồn đao (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ 】

【  chém vào tổn thương: 1397~ 1532 】

【  tốc độ công kích: +35% 】

【  phạm vi công kích: 125 】

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +100, lực lượng +35 】

【  độ bền: 11793/13500 】

【  cần nhanh nhẹn: 1520 】

【  cần lực lượng: 8600 】

【  cần thể phách: Chỉ toàn hồn chi thể 】

【  chủ động hiệu quả: Hồn đoạn (vung chặt Đoạn Hồn đao, bắn trúng địch nhân sau có thể tạo thành hồn đoạn hiệu quả, cưỡng ép lôi kéo địch linh hồn của con người cũng đem nó chặt đứt, khiến cho nhận tinh thần trọng thương, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ, không phải chỉ toàn hồn chi thể người nắm giữ đồng dạng lại nhận 10% hồn đoạn hiệu quả ảnh hưởng)

Cấp hồn thống kích (hấp thu địch linh hồn của con người, đem nó chuyển hóa làm tổn thương giá trị, tác dụng tại khác một mục tiêu bên trên, cụ thể tổn thương xem hồ linh hồn cường độ mà định ra, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Điểm hồn chi nhận (Đoạn Hồn đao huyễn hóa ra 120 đem hư ảnh, đối chung quanh mục tiêu phát động công kích, mỗi đến hư ảnh có thể công kích 36 lần, mỗi lần công kích đều đem bổ sung 10% hồn đoạn hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 120 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Mất hồn (đối linh thể loại mục tiêu ngoài định mức tạo thành 300% tổn thương)

Linh hồn chập chờn (không phải chỉ toàn hồn chi thể cầm trong tay Đoạn Hồn đao sẽ xuất hiện linh hồn chập chờn mặt trái trạng thái) 】

(đây là một thanh có thể nhằm vào linh hồn cùng linh thể vũ khí

Nó thích hợp dùng để đối phó du hồn hoặc là chặt đứt kẻ bất tử cuối cùng một tia tàn hồn

Dùng để thu hoạch linh hồn quả thực là không thể tốt hơn

Cất kỹ nó, có lẽ không tới quá lâu liền có thể phát huy được tác dụng

Mặc dù ngươi không phải chỉ toàn hồn chi thể, nhưng ngươi có nát quả táo vĩnh sinh chúc phúc, ngắn ngủi sử dụng cũng sẽ không nhận không cách nào lấp đầy tổn thương)

. . .

Quả nhiên, đây là một thanh chuyên môn nhằm vào linh hồn cùng linh thể loại mục tiêu chiến đao.

Nó hiệu quả cực kỳ bá đạo, nhưng sử dụng lúc tính hạn chế cũng rất rõ ràng.

Trừ phi thân có đối ứng thể phách, nếu không liền sẽ nhận mặt trái tác dụng phản phệ.

Mà nó 【  mất hồn 】 kỹ năng có thể xưng linh hồn cùng u hồn loại vong linh thu hoạch máy móc, ngoài định mức gia tăng 300% tổn thương, vậy thì đồng nghĩa với cuối cùng phán định là 400% tổn thương.

Nhìn công lược module ý tứ, đây cũng là một kiện có thể phát huy được tác dụng trang bị.

Đáng giá hắn tùy thân mang theo.

Không thể không nói, thanh này 【  Đoạn Hồn đao (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 vẫn là một kiện rất có đặc điểm Diệu Quang cấp trang bị.

Đồng thời cũng là tương đối hiếm thấy có thể nhằm vào linh hồn vũ khí.

Coi như không có công lược nhắc nhở, nó cũng đồng dạng có mang theo người giá trị.

Có thể làm cho Tông Thận dự bị kho vũ khí trở nên càng thêm phong phú.

Dạng này mới có thể ung dung ứng phó tất cả đột phát tình trạng cùng địch nhân đột kích.

Đem mình chế tạo thành di động kho vũ khí.

Mặc kệ địch nhân là cái gì con đường, luôn luôn có thể lấy ra thích hợp trang bị đến ứng đối.

Đây chính là Tông Thận trước mắt lý tưởng trạng thái.

Tựa như là Lam Mập Mạp đồng dạng, vô luận gặp được cái gì khó khăn, trở tay sờ mó liền có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề.

Nghĩ như vậy, hắn cũng là lười đi nghiên cứu kỹ.

Trực tiếp đem 【  Đoạn Hồn đao (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Đặt ở chuẩn bị tuyển vũ khí cột ở giữa tương đối bắt mắt vị trí.

Dứt bỏ linh hồn của nó nhằm vào đặc tính, vẻn vẹn nhìn kia hơn một ngàn điểm cơ sở chém vào tổn thương, nó đều xem như một kiện không sai chiến đao loại vũ khí.

Dạng này cơ sở tổn thương cũng không thấp.

Trải qua hắn thuộc tính tăng thêm về sau, tùy tiện đều có thể đánh ra mười mấy vạn điểm tổn thương.

Dạng này trình độ, đặt ở truyền kỳ đẳng cấp đánh cờ bên trong, tuyệt đối là nghiền ép cấp.

Trong lòng có an bài về sau, hắn liền lấy ra cái tiếp theo Diệu Quang cấp trang bị.

Đây là một kiện áo choàng.

Nói đến hắn thật đúng là thật lâu không có mở ra qua áo choàng cùng áo choàng trang bị.

Hắn trên người bây giờ trang bị vẫn là rất lâu trước đó đạt được 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】.

Lúc ấy món kia áo choàng coi như không tệ, nhưng là đến dưới mắt, cũng có chút theo không kịp hình thức.

Cho nên Tông Thận đối cái này áo choàng thuộc tính ngược lại là rất chờ mong.

Đó cũng không phải một kiện kích thước khoa trương lại nặng nề da lông áo choàng.

Mà là tương đối nhẹ nhàng linh hoạt bố áo choàng.

Nhìn rách rưới, quả thực tựa như là do một khối vải đỏ cắt may mà thành.

Bị nhìn cái này áo choàng cực kỳ rách rưới, thậm chí cuối cùng đều thành vải.

Nhưng nó nhưng lại một loại phiêu dật như gió khí chất.

Tựa như xuất thân hàn vi nhân vật anh hùng buộc lên kiện thứ nhất áo choàng.

Mặc dù cũ nát, nhưng lại tràn đầy chiến đấu cùng quật khởi hồi ức.

Tông Thận nhẹ nhàng đem áo choàng tung ra.

Có thể nhìn thấy trong đó lỗ rách cùng đã từng đánh lên miếng vá.

Không có hoa lệ sợi tơ may, cũng không có loè loẹt tinh mỹ phù văn.

Chỉ có một cỗ ý niệm ký thác vào áo choàng bên trên.

Tông Thận chỉ có thể hơi đụng vào liền có thể cảm giác được bất phàm của nó.

Ngay tại hắn chuẩn bị xem xét thời điểm.

Trong tay áo choàng đột nhiên xoay bắt đầu chuyển động.

Liền chẳng khác nào đã có sinh mệnh tại tay hắn bên trong giãy dụa.

Nhan sắc cũng từ đỏ tươi biến thành mơ mơ hồ hồ hơi mờ.

"Thả ta ra!"

Ồm ồm gào thét kháng nghị truyền đến.

Nói là thú nhân ngữ.

Công lược module lấy kim sắc chữ viết tiến hành phiên dịch, vô cùng bắt mắt.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi giật mình, nhưng hắn vẫn không có buông lỏng trong tay lực đạo.

"Ngươi biết nói chuyện?"

Hắn dùng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng hồi đáp.

Áo choàng vẫn đang vặn vẹo, mà lại lực đạo cực lớn.

Nếu không phải Tông Thận bản thân liền là cái đại lực quái, còn thật sự chưa hẳn có thể kềm chế được nó.

Chí ít đồng dạng truyền kỳ mạnh là rất khó dùng man lực áp chế cái này áo choàng.

"Thả ta ra, cái này nói thấp kém ngôn ngữ nhân loại!"

Tiếng gầm gừ xuất hiện lần nữa, kim sắc phụ đề như thật tiến hành phiên dịch.

Mặc dù áo choàng tại nói năng lỗ mãng.

Bất quá Tông Thận lại có thể từ ngữ khí của nó nghe được ra gia hỏa này cũng không phải là ngạo mạn.

Mà là một loại phát ra từ bản tâm tự tin.

Nhìn đến chủ nhân của nó hẳn là một vị có được vô thượng kiên quyết cường giả.

Đến mức cái này áo choàng đều tại trong chiến đấu lây nhiễm kia phần vô địch chiến ý.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, ngược lại không gấp lấy cùng nó tiến hành trao đổi.

Hai tay của hắn như là kìm sắt, giống như là vặn khăn mặt như thế quấn chặt áo choàng.

Hiện tại tình thế giao đấu bồng mạnh, có nguyện ý hay không giao lưu nhưng không phải do nó.

Là thời điểm để cái này thấy qua việc đời áo choàng, nhìn cho kỹ chênh lệch của song phương.

Một chiêu này quả nhiên dễ dùng, giằng co ước chừng hơn mười phút về sau.

Áo choàng bỗng nhiên không nói nữa.

Cũng không tiếp tục hướng trước đó như thế thúc giục Tông Thận buông tay.

Ngược lại trầm mặc xuống

Lại qua mấy phút, thanh âm của nó mới lại xuất hiện.

"Ngươi lực lượng không sai, nhân loại."

"Nếu là tiếp nhận chủ nhân truyền thừa, nói không chừng có thể trở thành một vị cường đại Kiếm Thánh."

"Thế nào, muốn hay không cùng ta làm một vụ giao dịch."

"Khoản giao dịch này có thể để ngươi có được khó thể tưởng tượng lực lượng!"

Thanh âm vẫn như cũ ngột ngạt, nhưng lại mang tới một tia mê hoặc ý vị.

Tông Thận có chút nheo mắt lại, khóe miệng chậm rãi câu lên.

Hắn thích nhất bị mê hoặc.

Một kiện áo choàng, có thể có bí mật gì đâu? (tấu chương xong).