Chương 1265: Mê Tung Kiếm Thánh, Hồng Long pháp trượng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1265: Mê Tung Kiếm Thánh, Hồng Long pháp trượng 【  cầu đặt mua 】

"Chủ nhân truyền thừa?"

"Chủ nhân của ngươi ai?"

Tông Thận hỏi ngược lại, cái này áo choàng cùng này trước tham lam chiếc nhẫn không sai biệt lắm.

Đều có được tự chủ linh tính cùng ý chí.

Chỉ thấy áo choàng thử nghiệm run bỗng nhúc nhích, phát hiện Tông Thận hai tay vẫn như cũ như sắt quấn giống như không thể rung chuyển.

Lúc này mới dùng trầm thấp ngữ khí hồi đáp.

"Chủ nhân của ta đại danh đỉnh đỉnh Mê Tung Kiếm Thánh Roland!"

"Hắn là đêm tối cô độc hình bóng, là hắc ám mai táng người, không người có thể phát hiện tung tích của hắn."

"Vĩ đại thân kiếm Roland! Chúng ta đều ứng ca ngợi!"

Áo choàng càng nói càng kích động.

Hiển nhiên có nghiêm trọng chủ nhân sùng bái tình tiết.

Tông Thận nhếch miệng.

Giáng lâm đến bây giờ, hắn chỉ nghe nói hai cái mang theo Kiếm Thánh tục danh nhân vật.

Phân biệt này trước đạt được 【  Tật Phong Bộ sách kỹ năng (màu tím) 】.

Tại LV1 lúc hiệu quả, là để tiến vào ba giai tiềm hành trạng thái, gia tăng 10% tốc độ di chuyển, gia tăng 20 điểm chém vào tổn thương, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ.

Ngoại trừ đặc thù hiện hình thủ đoạn bên ngoài, công kích hoặc là bị công kích cũng sẽ không thoát ly tiềm hành trạng thái.

Mà tại bản này sách kỹ năng công lược ghi chú bên trong, từng nâng lên trở xuống đoạn văn này:

"Cổ Thú Nhân đế quốc nổi tiếng đại kiếm thánh Gerom chiêu bài kỹ năng."

Kiếm Thánh Gerom quây lại, có thể muốn thi.

Vị này hẳn là đản sinh tại Vô Tận đại lục cổ Thú Tộc ở giữa một vị uy tín lâu năm Kiếm Thánh.

Sớm đã chôn vùi tại dài dằng dặc thời gian bên trong.

Về sau liền là phòng thủ khiêu chiến bên trong tại Hắc Ám thú nhân trong trận doanh gặp phải Hắc Thủy Kiếm Thánh Lickingfire * Carrig.

Như thế hồi tưởng lại, hai cái Kiếm Thánh giống như đều là xuất từ Thú Nhân tộc.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mở miệng đánh gãy áo choàng nói một mình.

"Chờ một chút."

"Vị kia Mê Tung Kiếm Thánh Roland là thú nhân?"

Vấn đề này để áo choàng lập tức khẽ giật mình.

"Ngươi sao dám vô lễ như thế gọi thẳng chủ nhân tộc duệ!"

"Hẳn là gọi là Draenor vĩ đại hậu duệ. . ."

Nó đầu tiên là phẫn nộ, sau đó thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần biến thành uể oải.

Thú nhân cũng từng phong quang qua.

Bọn chúng cũng có thuộc về mình một đoạn tộc duệ diễn biến lịch sử.

Những này da màu lục to con không chỉ có thân thể cường tráng, mà lại sinh dục lực cực mạnh.

Nhưng vật đổi sao dời, hiện tại Thú Nhân tộc bầy quy mô thật to giảm bớt.

Cái này áo choàng lai lịch tựa hồ không đơn giản, nhưng cũng cuối cùng tại nhân loại bên trong nhiều lần thay chủ.

Nếu là nó trí tuệ đầy đủ, hẳn là có thể minh bạch trước mắt Thú Nhân tộc tình cảnh.

Mà lại nó kia danh xưng Mê Tung Kiếm Thánh chủ nhân chỉ sợ sớm đã vẫn lạc.

Nếu không cái này áo choàng cũng sẽ không biến thành nhân loại vật sưu tập cùng đồ chơi.

Mà lại nó minh xác nâng lên truyền thừa.

Lưu lại truyền thừa thường thường đều là người chết.

Mặc cho nó đem quá quá khứ vinh quang thổi đến ba hoa chích choè.

Sự thật bày ở trước mắt.

Nói tới chân đau về sau, khẳng định sẽ bi thương uể oải.

Tông Thận không có trêu chọc một kiện áo choàng ý tứ.

"Nói một chút truyền thừa sự tình?"

Hắn tiếp tục dò hỏi.

Có một số việc cố nhiên có thể trực tiếp hỏi công lược module.

Nhưng Tông Thận vẫn là càng ưa thích mình thăm dò.

Cái này bản thân liền là một loại niềm vui thú, không nên bị thay thế.

Bất quá cái này áo choàng hiển nhiên có tâm sự của mình, nó không còn lên tiếng.

Thậm chí đình chỉ vặn vẹo, trong chớp mắt liền tựa như đã mất đi toàn bộ linh tính, biến thành một kiện tử vật.

Tông Thận im lặng không nói, tại cái này tràn ngập siêu phàm lực lượng thế giới ở giữa.

Liền ngay cả một kiện áo choàng cũng có thể sẽ có thuộc về mình vẻ u sầu.

Hắn buông lỏng ra áo choàng, cái đồ chơi này cũng không giãy dụa nữa.

Đã mất đi trò chuyện hào hứng về sau, Tông Thận cũng là lười ghi nhớ treo cái này áo choàng phía sau chuyện xưa.

Hắn trực tiếp nheo cặp mắt lại, điều động ra công lược module.

Từng hàng tin tức nổi lên, tất cả bí mật cũng sẽ không tiếp tục là bí mật.

【  Mê Tung Kiếm Thánh cái bóng áo choàng (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅵ giai 】

【  hộ giáp giá trị: 165 】

【  ma pháp chống cự: 160 】

【  chốt mở kỹ năng: Mê tung hư ảnh (tại chỗ lưu lại lúc cách mỗi 10 giây nhưng lưu lại một đạo mê tung hư ảnh, mỗi đạo hư ảnh đều có bị động năng lực phản kích, có được tương đương với tự thân 5% thuộc tính, không cách nào bị bất luận cái gì trinh sát kỹ năng nhìn ra, gần như thực thể, trước mắt kỹ năng này là quan bế trạng thái, mê tung hư ảnh số lượng tối đa là 500 cái) 】

【  kỹ năng chủ động: Mê Tung Bộ (huyễn hóa dưới chân bộ pháp, khiến cho tự thân tiến vào tiềm hành trạng thái, sẽ không bị thấp hơn cấp tám trinh sát kỹ năng chỗ nhìn ra, đồng thời che đậy tiếng bước chân cùng di động quỹ tích, gần như chỉ ở lúc công kích sẽ hơi hiện ra thân hình, kỹ năng tiếp tục thời gian 2 5 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ)

Mê tung trảm (vung vẩy vũ khí trong tay, đối mục tiêu một lần phát động mê tung trảm, khiến cho công kích huyễn hóa thành 120 đạo hư ảnh phân biệt từ từng cái phương hướng đột nhập, trong lúc đó sẽ tiến hành một lần ngắn ngủi đón đỡ phán định, nếu là mục tiêu có thể chính xác tìm tới công kích bản thân, như vậy đem phát động đón đỡ hiệu quả, trái lại mê tung trảm tạo thành tổn thương đem không nhìn phòng ngự cũng đề cao 1.5 lần số, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Mê tung đột kích (hướng về phía trước 500 mét phạm vi bên trong khởi xướng mê tung đột kích, tức thời thoáng hiện đến mục tiêu trước người đồng phát ra một kích trăm phần trăm bắn trúng trảm kích, kỹ năng này mỗi phát động ba lần, thời gian cooldown 12 giờ)

Mê tung hư ảnh tổ hợp kích (lấy tại chỗ lưu lại mê tung hư ảnh làm cơ sở, đối mục tiêu khởi xướng tổ hợp đột kích, mỗi lần bắn trúng đem điệp gia 5% ngoài định mức chân thực tổn thương, nhiều nhất nhưng điệp gia 60% nên tổn thương sẽ tại thực thể công kích bắn trúng người chậm tiến đi đơn độc phán định, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ)

Cường hóa phản xạ thần kinh (kích hoạt kỹ năng này sau đem trên phạm vi lớn cường hóa phản ứng thần kinh, đề cao né tránh năng lực cùng công kích hiệu suất, tiếp tục thời gian 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Áo choàng có linh (áo choàng có được trí tuệ của mình, có thể trong lúc chiến đấu cung cấp ngoài định mức trợ giúp, đối sau lưng đột kích mục tiêu tiến hành quấy nhiễu, hoặc là phụ trợ người mặc né tránh công kích, nhưng nên bị động cần tuân theo áo choàng chi linh tự chủ ý nguyện, trước mắt áo choàng chi linh là trầm thấp trạng thái, kỹ năng này không cách nào phát huy tác dụng vốn có)

Móc lốp phản kích (nhận đến từ phía sau lúc công kích, có 35% phát động một lần không hạn chế phản kích hiệu quả)

Giấu kín (đợi tại nguyên chỗ đứng im bất động lúc sẽ tiến vào đến đẳng cấp cao tiềm hành trạng thái, nên trạng thái sẽ không bị thấp hơn cấp tám trinh sát hiệu quả chỗ nhìn ra) 】

(Mê Tung Kiếm Thánh lưu lại áo choàng, ẩn chứa có một bộ phận mê tung áo nghĩa

Nó có thể đề cao ngươi ẩn nấp năng lực, còn có thể sáng lập có mê hoặc tính chất hư ảnh

Có thể đối ngươi chiến đấu đưa đến tác dụng phụ trợ

Mà lại áo choàng chi linh còn có thể phụ trợ chiến đấu, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể một lần nữa tỉnh lại nó đấu chí

Mê Tung Kiếm Thánh vẫn lạc đã có vạn năm lâu, nhưng áo choàng chi linh y nguyên không cách nào thả ngực

Nhiều năm như vậy ngơ ngơ ngác ngác, khi thì trầm thấp, khi thì thanh tỉnh

Chính vì vậy nó mới có thể biến thành một kiện có kỷ niệm ý nghĩa trang bị

Trừ cái đó ra, áo choàng chi linh còn biết được liên quan tới Mê Tung Kiếm Thánh Roland truyền thừa tin tức

Đương nhiên, ngươi muốn đối với cái này cảm thấy hứng thú lời nói, bản công lược cũng có thể trực tiếp nói cho ngươi đáp án

Bất quá cái kia truyền thừa ở vào trước mắt Rodok vương quốc quần sơn trong

Khoảng cách ngươi quá xa xôi, cố ý đi một chuyến cũng tính không ra

Chẳng bằng chờ sau này ngươi đi Rodok vương quốc sau suy nghĩ thêm nhìn xem tình huống cũng không muộn

Cái này áo choàng không sai, chí ít so ngươi trước mắt trang bị 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】 tốt hơn không ít

Coi như áo choàng chi linh không cách nào phát huy tác dụng cũng không quan trọng

Ngươi mặc lấy nó tiến hành chiến đấu, nói không chừng có thể trợ giúp cái này áo choàng tìm về vinh quang của ngày xưa)

. . .

Tông Thận nhanh chóng đảo qua cái này áo choàng thuộc tính, còn có kim sắc chữ viết cho nhắc nhở.

Lập tức trong lòng liền hiểu tiền căn hậu quả.

Kỳ thật dứt bỏ áo choàng bản thân linh tính, đây cũng là một kiện thực sự Diệu Quang cấp trang bị.

Về phần Mê Tung Kiếm Thánh Roland truyền thừa ngược lại không gấp.

Rodok vương quốc khoảng cách Avalon quá mức xa xôi.

Cơ hồ cách hơn phân nửa Vô Tận đại lục.

Đệ đệ Tông Trạch ngược lại là ở nơi đó.

Bất quá bởi vì khuyết thiếu trực tiếp chỉ dẫn cùng tương quan tín vật.

Hắn cũng không chuẩn bị để A Trạch phân tâm đi tìm cái gì Kiếm Thánh truyền thừa.

Phải biết Tông Trạch trước mắt cũng không thiếu kỳ ngộ.

Tông Thận không cần thiết nghe được cái gì cùng Rodok vương quốc có liên quan manh mối liền hướng về thân thể hắn cứng rắn nhét.

Bản thân hắn cùng Kiếm Thánh truyền thừa cũng không phù hợp.

Mù quáng đi truy tầm, chỉ là làm nhiều công ít, kém xa bảo trì trước mắt tiết tấu, chân thật cố gắng muốn tốt.

Lắc đầu, hắn cũng lười bổ nhào bồng đến cái gì tâm lý phụ đạo.

Trực tiếp dùng nó thay thế 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】.

Liền theo công lược nói như vậy, trước mặc trên thân, theo sau này chiến đấu cùng sớm chiều ở chung.

Nó khẳng định là sẽ chịu ảnh hưởng cùng cải biến.

Làm đại tân sinh lãnh chúa, Tông Thận cũng sẽ không thiếu khuyết chiến đấu cùng sát phạt thời cơ.

Liền để nó từ chiến đấu bên trong một lần nữa tỉnh lại đi.

Phủ thêm đỏ tươi lại cũ nát 【  Mê Tung Kiếm Thánh cái bóng áo choàng (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】.

Tông Thận khí chất cũng biến thành phá lệ phiêu dật.

Rách rưới chỉ là bề ngoài của nó.

Cái này áo choàng bản thân vẫn ẩn chứa cỗ kia một hướng không trước chiến ý.

Về phần thay đổi 【  phản xạ áo choàng (màu cam) 】.

Hắn chuẩn bị ban thưởng cho Colby, bởi vì kia là một kiện càng thích hợp cận chiến trang bị áo choàng.

Dùng để phản chế viễn trình ma pháp công kích không thể tốt hơn.

Mặc tốt mới áo choàng về sau, Tông Thận khí chất lại phát sinh có chút biến hóa.

Không chần chờ chút nào, hắn chợt lấy ra cái tiếp theo Diệu Quang cấp trang bị.

Cũng là nhóm này cất giữ cấp diệu quang trang bị bên trong, duy nhất một cái cấp bậc cao tới Ⅶ giai trang bị.

Chỉ thấy Tông Thận cổ tay rung lên, một giây sau liền lấy ra một thanh tráng kiện dữ tợn pháp trượng.

Tại nhìn thấy thanh này pháp trượng trước đó, Tông Thận cũng không tin tưởng "Tráng kiện" cùng "Dữ tợn" có thể dùng để hình dung thi pháp vũ khí.

Nhưng mà sự thật liền là như thế.

Thanh này pháp trượng tạo hình phi thường kì lạ.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Tông người nào đó cũng không khỏi đến đối với nó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nó thân trượng lại là một đầu kiềm chế thân thể Hồng Long.

Đương nhiên, đó cũng không phải thật Hồng Long, hẳn là loại nào đó long hồn cô đọng thể.

Bắp chân cùng phần cổ đều có thể dùng để cầm nắm.

Mà pháp trượng đỉnh vừa lúc liền là gào thét tư thái Hồng Long đầu lâu.

Toàn bộ Hồng Long pháp trượng nhìn liền tựa như thật đem một đầu Hồng Long hơi co lại.

Phía trên mỗi một tấc chi tiết đều vô cùng rõ ràng trực quan.

Từng mảnh vảy rồng cũng phá lệ tinh tế tỉ mỉ.

Mà khi tay hắn nắm căn này kì lạ pháp trượng lúc.

Đỉnh chóp long lô tròng mắt vậy mà có chút chuyển động.

Dù là hắn mặc lấy găng tay đen, ngăn cách ma pháp cảm giác thiên phú.

Nhưng ở cầm trong tay thanh này pháp trượng thời điểm, y nguyên có thể cảm giác được xung quanh rời rạc lửa nguyên tố tại nhảy cẫng cùng cuồng hoan.

"Thật tà tính!"

"Cái này tựa hồ lại là một kiện sử dụng Chân Long làm tài liệu Diệu Quang cấp trang bị."

Tông Thận chợt cảm thấy tà dị.

Nhất là nhìn thấy pháp trượng Hồng Long tròng mắt chuyển động thời điểm càng là như vậy.

Chân Long làm thượng vị loại sinh linh, sự cường đại của bọn nó là không thể nghi ngờ.

Nhưng chính là bởi vì như thế, khiến cho thuần huyết Cự Long trở thành tuyệt hảo rèn đúc vật liệu.

Vô số săn long nhân đối với cái này chạy theo như vịt.

Ngay lúc này, bầu trời vừa lúc truyền đến một tiếng to rõ long ngâm.

Này trước bị Tông Thận phân công đi ra Tiểu Hắc Tử về tới thành nội.

Nó linh hoạt chui vào băng xác lối đi, sau đó cảm ứng đến cùng Tông Thận liên hệ, tìm được Hầu tước tòa thành đến.

Bóng đen to lớn che khuất bầu trời, đang phát tán ra u lam ánh sáng băng xác bên trong bỏ ra âm ảnh.

Sau đó nó linh xảo rơi xuống.

Tại sắp rơi xuống đất thời điểm, Tiểu Hắc Tử lắc mình biến hoá.

Biến hóa thành nhân loại hình thái, vẫn là trương kia tái nhợt lại anh tuấn mặt.

Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm phì mũi ra một hơi, tựa hồ đối với nó xem thường.

Tiểu Hắc Tử liếc nó một chút, song phương lẫn nhau không để ý.

Cùng là Tông Thận dưới trướng tọa kỵ cùng chiến sủng, tăng thêm cũng đều là kiệt ngạo bất tuần tính tình.

Hamis cùng Tiểu Hắc Tử lẫn nhau không phục cũng là rất bình thường tình huống.

Đối với cái này, Tông Thận lựa chọn không nhìn.

"Chủ nhân."

"Ngài an bài nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành."

Tiểu Hắc Tử cười ha hả nói.

Nhưng là sau một khắc, nó nụ cười trên mặt liền cứng đờ.

Bởi vì nó thấy được Tông Thận trên tay cái kia thanh Hồng Long pháp trượng.

Bắt nguồn từ tổ thay mặt truyền thừa long chi ký ức để nó trong nháy mắt bán long hóa.

Đây là ứng kích thích biểu hiện.

Bất quá rất nhanh Tiểu Hắc Tử liền khống chế được cỗ này bản năng cảm xúc.

Nhìn thấy biến hóa của nó, Tông Thận biết nhất định cùng trong tay hắn Hồng Long pháp trượng có thoát không ra quan hệ.

Quả nhiên, sau một khắc, Tiểu Hắc Tử liền nói ra nguyên nhân.

Nó chỉ vào Tông Thận trong tay Hồng Long pháp trượng thần sắc nghiêm túc nói.

"Chủ nhân, chi này pháp trượng tuyệt không thể để bất luận cái gì một đầu ngũ sắc Cự Long nhìn thấy."

Tông Thận nghiêng đầu qua, nghi ngờ đáp lại nói: "Ồ? Vì cái gì?"

Hắn trong lòng biết đại khái nguyên nhân, nhưng vẫn là muốn nghe Tiểu Hắc Tử cho một cái tối đáp án chính xác.

Chỉ thấy trước mắt Tiểu Hắc Tử thần sắc nghiêm túc giải thích nói.

"Thanh này pháp trượng dùng Ngưng Hồn rèn luyện phương pháp."

"Sử dụng cả đầu Hồng Long cô đọng mà thành."

"Thân trượng là Hồng Long linh hồn, thân thể của nó bị đánh tan thành năng lượng hạch tâm, khảm vào đến trượng bên trong."

"Sở dĩ không cần long thân rèn luyện là thân trượng là vì lẩn tránh Chân Long khôi phục phong hiểm."

"Mà trái lại lời nói, liền không cần lo lắng rèn luyện sở dụng Hồng Long sẽ khôi phục."

"Pháp trượng ẩn chứa Hồng Long đại bộ phận lực lượng, đối lửa nguyên tố ma lực dẫn động đạt đến một cái rất khủng bố tình trạng!"

"Nhưng là bởi vì loại này đúc khí thủ pháp quá tà ác, cho nên nhận lấy ngũ sắc Long tộc tập thể chống lại."

"Ngay trước bất luận cái gì có hoàn chỉnh ký ức truyền thừa ngũ sắc Long mặt đưa nó lấy ra, đều sẽ nhận trả thù cùng tập kích."

Tiểu Hắc Tử cau mày, nó bản năng chán ghét thanh này pháp trượng.

Tông Thận gật gật đầu, tạm thời đưa nó thu hồi.

Tiếp theo từ trữ vật ô bên trong lấy ra 【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 hỏi.

"Như vậy bộ chiến giáp này đâu?"

Nhìn thấy Bạch Long vảy chiến giáp, Tiểu Hắc Tử nhíu mày.

"Đồng dạng là tà ác thủ pháp."

"Nhưng lại không giống cô đọng pháp như vậy chiêu Long phẫn hận."

"Bất quá, ta từ phía trên cảm nhận được nào đó đầu Bạch Long gào thét cùng nguyền rủa!"

"Nắm giữ nó đại khái sẽ thu nhận Bạch Long tộc quần trả thù!"

(tấu chương xong).