Chương 1266: Hồng Long gào thét chi trượng, rừng rậm thủ hộ giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1266: Hồng Long gào thét chi trượng, rừng rậm thủ hộ giả 【  cầu đặt mua 】

Quả nhiên, vẫn là đến Tiểu Hắc Tử dạng này "Nghiệp nội nhân sĩ" hiện thân thuyết pháp.

Mới có thể chứng minh cái kia thanh Hồng Long pháp trượng cùng 【  Bạch Long vảy uy vũ chiến giáp (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 cụ thể có nhiều chiêu Long hận.

Thuần huyết Cự Long chỉ cần không phải ngu dốt long thú, trên cơ bản đều là có truyền thừa ký ức.

Mà cái gọi là truyền thừa ký ức, liền là từ Cự Long chi này huyết mạch tiên tổ đời đời tích lũy thông qua sinh sôi truyền thừa ký ức.

Trong đó có một bộ phận ký ức thậm chí bắt nguồn từ Tiểu Hắc Tử mẫu thân Hắc Dực bạo quân.

Đây cũng là Chân Long truyền thừa đặc điểm.

Dưới tình huống như vậy, truyền thừa xuống tới không chỉ có riêng chỉ có tri thức cùng kỹ xảo chiến đấu.

Còn có các loại kiêng kị cùng cừu hận.

Nói cách khác, Long, nhất là ngũ sắc Long đều là thù rất dai.

Cái này hai kiện trang bị, một kiện dùng là Bạch Long vảy da cùng máu, còn có một cái trực tiếp đem một đầu hoàn chỉnh Hồng Long cho luyện thành trang bị, muốn nói không điểm tai hoạ ngầm vậy cũng là không thể nào.

Chiêu Long hận, liền là cái này trang bị khả năng tồn tại lớn nhất tai hoạ ngầm.

"Tốt a, ta hiểu được."

Thu hồi Bạch Long vảy chiến giáp, Tông Thận phất phất tay.

"Vậy ngươi tiểu tử trước bay đến địa phương khác ở."

"Ta phải kiểm tra một chút chi kia Hồng Long pháp trượng!"

Đã thân là Hắc Long Tiểu Hắc Tử không thích nhìn thấy cái này hai kiện trang bị, vậy liền đem nó cho đuổi đi tốt.

Tránh khỏi phát động nó long chi truyền thừa, từ đó hơi một tí ứng kích.

Bây giờ Tiểu Hắc Tử độ trung thành sớm đã kéo đếnMAX.

Chắc hẳn tại long chi cừu hận tác dụng dưới, nội tâm của nó khẳng định là phi thường mâu thuẫn.

Cho nên không cần thiết để nó đợi ở chỗ này tiếp nhận dày vò.

Còn không bằng sớm làm đem Tiểu Hắc Tử cho đuổi.

Nghe được nhà mình chủ nhân nói như vậy, nó hoàn toàn có thể lý giải.

"Ta hiểu được chủ nhân."

"Sau đó ngài có thể tùy thời tại băng xác bên ngoài tìm tới ta."

Hóa thành hình người Tiểu Hắc Tử hướng phía hắn đoan đoan chính chính bái.

Sau đó liền nhảy lên hơn hai mươi mét, giữa không trung bên trong khôi phục thành khổng lồ Cự Long hình thái.

Hắc Dực vỗ, liền hướng phía băng xác bên ngoài bay đi.

Làm bóng đen dần dần rời xa, Tông Thận mới một lần nữa lấy ra cái kia thanh Hồng Long pháp trượng.

Cái đồ chơi này đối Cự Long kích thích quá mãnh liệt.

Liền ngay cả đối với hắn độ trung thành kéo căng Tiểu Hắc Tử đều có thể chịu ảnh hưởng.

Nếu là thật bị cái khác ngũ sắc Long nhìn thấy, nói không chừng thật sẽ đánh bắt đầu.

Bất quá kéo cừu hận cũng có kéo cừu hận chỗ tốt.

Phải xem dùng tại trường hợp nào.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lần nữa đem Hồng Long pháp trượng lấy ra.

Ngưng thần mà xem, xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến.

【  Hồng Long gào thét chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  ma pháp tổn thương: 1787~1913 】

【  ngâm xướng tốc độ: +35% 】

【  trang bị hiệu quả: Trí tuệ +300, MP hạn mức cao nhất +6500, hỏa hệ ma pháp ngâm xướng tốc độ +50% uy lực ----+30% MP tốc độ khôi phục +100% 】

【  độ bền: 18000 】

【  kỹ năng chủ động: Ⅶ giai Long Viêm thổ tức (phát ra có cực nóng đặc tính Long Viêm thổ tức, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 4 350 điểm thiêu đốt tổn thương cùng 20 điểm trang bị độ bền nóng dung xâm nhập, tiếp tục 30 giây, Long Viêm có thể nung chảy vật thể sinh ra lần nham tương, tiếp tục tồn tại 10 phút, đối nhận thiêu đốt liên lụy vật thể tạo thành mỗi giây 150 điểm thiêu đốt tổn thương cùng 20 điểm độ bền hao tổn, thiêu đốt tổn thương đối với kiến trúc loại kiên cố giá trị hiệu quả gấp bội, trước mắt pháp trượng chứa đựng Long Viêm thổ tức hạn mức cao nhất có thể cung cấp liên tục phát động ba lần 30 giây thổ tức, toàn bộ thổ tức hoàn tất về sau, cần 6 giờ mới có thể hoàn toàn tràn đầy)

Liệt Diễm Phần Thiên (triệu hồi ra đầy trời liệt diễm, triệt để bao trùm phương viên 300 mét phạm vi bên trong không vực, sau đó liệt diễm sẽ chí thượng rơi xuống đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành một lần 5. 0 bội số ma pháp tổn thương, cũng kèm theo tiếp tục 10 giây, mỗi giây 8 50 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Siêu tụ thái gió lốc diễm lưu (ngưng tụ ra một đạo cực độ ngưng thực vô cùng lớn thái gió lốc diễm lưu hướng phía phía trước càn quét mà đi, diễm lưu cao tới trăm mét, quỹ tích phạm vi bao trùm làm bán kính 30 mét, có thể đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 2 250 điểm thiêu đốt tổn thương, diễm lưu nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 180 giây, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Viêm Long bạo đạn (ngâm xướng 12 giây, triệu hồi ra 12 khỏa Viêm Long bạo đạn, đối khác biệt mục tiêu tiến hành oanh kích, mỗi khỏa bạo đạn bắn trúng sau đều sẽ đối phạm vi 20 m phạm vi bên trong tạo thành tương đương với 3.0 bội số bạo tạc tổn thương, đồng thời bổ sung tiếp tục 60 giây thiêu đốt hiệu quả, đối thân ở trong đó mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 50 điểm thiêu đốt tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Thổ tức phun ra (mỗi giây tiêu hao 55 điểm ma pháp giá trị, đối phía trước 100 mét phun ra thổ tức, có thể tạo thành mỗi giây 800 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục thời gian xem hồ MP mà định ra, hai lần phát động thổ tức phun ra thời gian không thua kém 3 phút đồng hồ)

Nổi giận Hồng Liên long ảnh (dẫn động Hồng Long pháp trượng cô đọng long hồn, triệu hồi ra Hồng Liên long ảnh, tứ đại thuộc tính cố định là 3 500 điểm, có được 3 50000 điểm HP cùng 4 50 điểm song kháng, long ảnh có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, trong lúc đó đem nhận pháp trượng người nắm giữ khống chế đối chỉ định mục tiêu phát động công kích, nên kỹ năng thời gian cooldown là 192 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa diễm thân hòa (đề cao 80% hỏa diễm nguyên tố năng lực nhận biết, giảm xuống 80% bị bậc 7 trở xuống hỏa diễm tổn thương)

Long ngữ chú văn (mỗi ngày từ Hồng Long chi hồn cừu hận gào thét cùng nói mớ bên trong có 0. 01% tỉ lệ lĩnh ngộ một đầu lửa nguyên tố hệ tương quan long ngữ chú văn)

Ngũ sắc Long cừu thị (bởi vì pháp trượng rèn đúc thủ pháp quá tàn nhẫn, cho nên nhận ngũ sắc Long tộc chống lại, cầm trong tay nên pháp trượng lúc 100% tỉ lệ đề cao ngũ sắc Long 30 điểm cừu hận giá trị, 40% tỉ lệ đề cao 50 điểm cừu hận giá trị, 15% tỉ lệ đề cao 70 điểm cừu hận giá trị, nên hiệu quả đối quân đội bạn đơn vị ngũ sắc Long đồng dạng có hiệu quả, trường kỳ nắm giữ sẽ từng bước giảm xuống độ trung thành)

Hồng Liên Pat ngươi oán hận (thanh này pháp trượng trút xuống Hồng Long, Hồng Liên Pat ngươi oán hận, mỗi khi gặp hỏa diễm chi nguyệt, liền sẽ thời cơ có thể nghe thấy nó đối người chế tạo nguyền rủa, đồng thời có nhỏ hơn tỉ lệ, nghe nói đến nó bảo khố vị trí điểm)

Long hồn tự lành (thoát chiến trạng thái dưới, mỗi giờ khôi phục 100 điểm trang bị độ bền) 】

(sử dụng hoàn chỉnh Hồng Long lấy bí pháp rèn đúc ra tàn nhẫn pháp trượng

Có được cường đại hỏa diễm năng lực công kích cùng thi pháp tăng thêm đặc tính

Nhưng là trắng trợn nắm giữ thanh này pháp trượng sẽ lọt vào ngũ sắc Long tộc cừu thị

Cho nên mời lựa chọn thích hợp trường hợp nắm giữ

Thanh này pháp trượng có thể giao phó ngươi không tầm thường hỏa diễm năng lực công kích

Nhằm vào thành thị phá tập chiến cùng quy mô lớn tụ quần địch nhân hỏa diễm công kích ma pháp đều có thể sinh ra không tầm thường hiệu quả

Ngoài ra, nhằm vào bất tử tộc cùng vong linh, Hỏa hệ công kích hiệu quả cũng tương đối tốt

Nắm giữ nó, nhưng lúc không có chuyện gì làm, thiếu đem nó lấy ra thưởng thức)

. . .

Thanh này pháp trượng xác thực dễ dàng chiêu Long hận.

Nhưng là dứt bỏ điểm này, nó liền là một thanh rất có thực chiến giá trị Hỏa hệ pháp trượng.

Trong đó bổ sung kỹ năng uy lực mạnh mẽ, cho dù là truyền kỳ trung cấp chính là chí cao giai cường giả đều không thể xem nhẹ.

Bộ phận hiệu quả điệp gia về sau, thậm chí có thể uy hiếp được Bán Thần.

Trừ cái đó ra, pháp trượng bổ sung ma pháp công kích cũng không thể khinh thường.

Cơ sở ma pháp công kích tăng thêm muốn so chém vào tổn thương càng thêm khả quan, làm sao Tông Thận đã không tính là cái đường đường chính chính người thi pháp.

Đeo lên găng tay đen về sau, hắn nguyên tố cảm ứng thiên phú liền biến thành màu xám.

Ngay tiếp theo thanh thuộc tính 【  MP 】 cùng 【  tinh thần lực 】 hai cái này thuộc tính trị số đều biến thành màu xám, ở vào không cách nào vận dụng giam cầm trạng thái.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng 【  Hồng Long gào thét chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 bên trong đại bộ phận kỹ năng.

Ngoại trừ cần tiếp tục đưa vào MP 【  phun ra thổ tức 】.

Đừng đến kỹ năng chủ động hắn đều có thể tự do kích phát.

Mà lại tại lúc cần thiết, hắn còn có thể cởi xuống găng tay đen, một lần nữa kích hoạt 【  MP 】.

Đồng thời hưởng thụ được Hồng Long gào thét pháp trượng gia tăng MP.

Từ trên tổng hợp lại, chỉ cần chú ý nó chiêu Long hận đặc chất, cái đồ chơi này vẫn là một thanh rất không tệ pháp trượng.

Dù sao thuần huyết Cự Long số lượng không nhiều, pha loãng tại toàn bộ đại lục bên trong càng là như vậy.

Ngày bình thường là rất khó nhìn thấy Cự Long, lại càng không cần phải nói là ngũ sắc Long.

Cho nên thường ngày chiến đấu sử dụng ngược lại là không cần quá lo lắng.

Chỉ là cần thiết phải chú ý Tiểu Hắc Tử cùng Lam Tiểu Ngốc cảm xúc.

Như thế không khó, thêm chút lưu ý liền có thể giải quyết.

Lấy xuống găng tay đen Tông Thận tâm niệm vừa động, hướng 【  Hồng Long gào thét chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 ở giữa đưa vào MP.

Phát động 【  phun ra thổ tức 】 kỹ năng chủ động.

Chỉ thấy đỉnh chóp long lô bỗng nhiên mở ra, làm thân trượng rồng tí hon thân thể cũng truyền lại qua nóng hổi nhiệt lượng.

Cũng may phần này nhiệt lượng cũng không thiêu đốt người nắm giữ, chỉ là có thể để cho Tông Thận cảm giác được đầy đủ nhiệt độ.

Sau đó, long lô bên trong mờ mịt bên trong màu vỏ quýt ánh lửa, còn có nhảy cẫng không thôi nham tương cùng đốm lửa nhỏ.

Tông Thận chuyển động pháp trượng, nhắm ngay phía trước đất trống tầng băng.

Một giây sau, long lô đột nhiên phun ra một đạo bó liệt diễm.

Đạo này liệt diễm trước mảnh sau thô, cho đến kéo dài đến trăm mét có hơn.

Mà lại bó liệt diễm từ mấy tầng tạo thành.

Phía ngoài nhất chính là tựa như quầng mặt trời giống như quang diễm, ở giữa chính là màu vỏ quýt diễm lưu tầng.

Ở vào hạch tâm nhất là màu đỏ thẫm trung tâm ngọn lửa.

Làm liệt diễm bắn trúng trăm mét có hơn tầng băng lúc, bị ngăn trở phía dưới, thoáng chốc liền nở rộ ra.

Tựa như một đóa tùy ý tràn ra hỏa hồng chi sen.

Lửa cùng băng va chạm phá lệ làm cho người chú mục.

Kiên cố màu lam tầng băng mắt trần có thể thấy bị đốt ra một cái động lớn.

Mà lại theo phun ra thổ tức tiếp tục, cái hang lớn này ngay tại cấp tốc mở rộng, cho đến biến thành một cái hố cực lớn.

Thí nghiệm hoàn tất, Tông Thận lựa chọn dừng tay.

Hắn cũng không có đi nếm thử cái khác lớn uy lực kỹ năng chủ động.

Bởi vì không cần thiết.

Thanh này pháp trượng tuyệt đối là phá thành cùng phá nhà tốt trang bị.

Trong lòng có phán đoán về sau, hắn liền đem Hồng Long pháp trượng cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Đến tận đây, công lược module từ nhóm này cất giữ cấp trang bị bên trong sàng chọn ra Diệu Quang cấp trang bị liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Sau đó còn thừa lại hai kiện trang bị.

Theo thứ tự là tàn tạ truyền thừa cấp vũ khí, cùng bán thần cấp trang bị mảnh vỡ.

Có thể hiểu thành là đồng nát sắt vụn.

Bất quá truyền thừa cấp cùng bán thần cấp đều rất đặc thù.

Hắn giá trị vượt xa đồng dạng Diệu Quang cấp trang bị.

Cho nên cho dù là tàn tạ mảnh vỡ, cũng có khả năng ẩn chứa đặc biệt giá trị.

Bởi vậy Tông Thận trở tay trực tiếp đem còn lại hai thứ này "Rách rưới" lấy ra.

Theo thứ tự là 【  tàn tạ rừng rậm thủ hộ giả ma trượng (truyền thừa Ⅰ giai) 】 cùng 【  ánh nắng huy hiệu (đê vị bán thần cấp mảnh vỡ Ⅶ) 】.

Nói là rách rưới, trên thực tế nhìn còn rất tinh mỹ.

Cái trước là một thanh đứt gãy đến chỉ còn lại một nửa màu xanh nhạt ma trượng.

Phía trên khắc hoạ hoa văn trang sức y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Có cây cối, hoa cỏ, còn có chi tiết tươi sáng dây leo.

Cái này đoạn ma trượng thuộc về nửa phần dưới, cũng không biết nó nửa bộ phận trên chạy đi nơi nào.

Về phần cái sau thì là một viên huy hiệu một bộ phận.

Nhìn hẳn là trong đó một phần chín.

Mà lại cái này tổn hại cũng không phải là chiến đấu tạo thành, càng đều có thể hơn có thể tính là người vì chia cắt.

Tựa như là Tông Thận đạt được những cái kia 【  Tinh Linh mật chìa (màu cam) 】 đồng dạng.

Chỉ sợ nên là loại nào đó tín vật, mà không phải đơn thuần bán thần cấp trang bị một bộ phận.

Tông Thận phỏng đoán chuẩn xác tỉ lệ cực kỳ cao.

Bất quá chân chính giải đáp nghi vấn giải hoặc, còn phải giao cho công lược module.

Kết thúc phỏng đoán, ánh mắt của hắn phân biệt nhìn chăm chú ma trượng cùng huy hiệu mảnh vỡ.

Từng hàng tin tức phụ đề hiển hiện, để hắn nghi hoặc đạt được giải đáp.

【  tàn tạ rừng rậm thủ hộ giả ma trượng (truyền thừa Ⅰ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thừa 】

【  ma pháp tổn thương: Người thừa kế trí tuệ thuộc tính ×0. 4 bội số 】

【  đánh ngất tổn thương: Người thừa kế lực lượng thuộc tính × 0.5 bội số 】

【  tốc độ công kích: + người thừa kế trí tuệ thuộc tính ×0. 05 bội số × tỉ lệ phần trăm 】

【  độ bền: 32713 】

【  nhu cầu: Rừng rậm thủ hộ giả truyền thừa ấn ký (tàn tạ trạng thái dưới, nhu cầu vô hiệu) 】

【  kỹ năng chủ động: Vô tận dây leo thủ hộ (tại chỉ định bán kính 100 mét phạm vi bên trong khu vực bên trong triệu hoán vô tận dây leo thủ hộ, thẳng đến thổ địa độ phì triệt để hao hết mới thôi, kỹ năng này không cách nào tại không phải thổ nhưỡng bao trùm trên mặt đất thi triển, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Rừng rậm thủ hộ chi giáp (rèn luyện tự nhiên chi lực, cô đọng thành một đạo thủ hộ chi giáp, có được 800000 điểm kiên cố giá trị cùng 1000 điểm song kháng, có thể ưu tiên ngăn cản hỗn loạn tổn thương cùng ám ảnh tổn thương)

Xanh biếc dạt dào (nhưng cải biến chỉ định một khối bán kính 300 mét phạm vi bên trong hoàn cảnh, khiến cho sinh ra xanh biếc thăng cấp, sinh trưởng ra tươi tốt cây cối cùng thảm thực vật, tiếp tục thời gian vĩnh cửu, kỹ năng thời gian cooldown 1 20 ngày)

Cây tường (triệu hoán 120 khỏa đại thụ cấu trúc là cây tường, mỗi khỏa đại thụ có được 1 200000 điểm kiên cố giá trị cùng 1 200 điểm song kháng có thể tiếp tục tồn tại, nhưng đối thổ địa độ phì có chỗ yêu cầu, kỹ năng thời gian cooldown 22 ngày)

Ma trượng tàn tạ, không cách nào sử dụng (. . . )

. . . 】

【  kỹ năng bị động: Rừng rậm thủ hộ tàn (ở vào rừng rậm hoàn cảnh dưới, toàn thuộc tính gia tăng 20% HP hạn mức cao nhất đề cao 50% toàn kỹ năng thời gian cooldown giảm xuống 15%) 】

(tàn tạ rừng rậm thủ hộ giả ma trượng, làm truyền thừa cấp vũ khí, nó y nguyên có được không sai hiệu quả

Mà lại bởi vì ở vào tàn tạ trạng thái, cho dù ngươi không có đạt được rừng rậm thủ hộ giả truyền thừa ấn ký cũng có thể sử dụng

Nó có thể triệu hồi ra vô tận dây leo bảo hộ ngươi, cũng có thể ngưng tụ kiên cố giá trị cao kinh người đồng thời có thể chống cự hỗn loạn tổn thương cùng ám ảnh tổn thương thủ hộ chi giáp

Còn có thể mãi mãi cải biến hoàn cảnh, cũng triệu hồi ra cây tường

Cây tường là không sai tường thành, thích hợp ngươi tại dã ngoại xây dựng thành lũy

Chỉ cần 8 8 ngày, liền có thể thành lập được từ cây tường vờn quanh mà thành tứ phương pháo đài

Trừ cái đó ra, nó còn bổ sung cường thế hoàn cảnh tăng thêm hiệu quả 【  rừng rậm thủ hộ tàn 】

Chỉ cần thân ở rừng rậm hoàn cảnh bên trong nó liền có thể đề cao lớn ngươi thuộc tính

Coi như không có rừng rậm hoàn cảnh, cũng có thể tại lúc cần thiết, bằng vào kỹ năng chủ động 【  xanh biếc dạt dào 】 sáng tạo ra một mảnh rừng rậm đến

Cho nên thanh này ma trượng cho dù ở vào không trọn vẹn trạng thái, vẫn như cũ đã có được mang theo người giá trị

Nó có thể để ngươi bảo mệnh có thể lực lớn lớn tăng cường, còn có thể đề cao lâm thời xây dựng cơ bản năng lực)

. . ..