Chương 1267: Ánh nắng nghị hội, các phương động thái 【  cầu đặt mua 】

Chương 1267: Ánh nắng nghị hội, các phương động thái 【  cầu đặt mua 】

Nhanh chóng xem hết thanh này tàn tạ truyền thừa ma trượng thuộc tính tin tức.

Đối với nó bổ sung hiệu quả, Tông Thận vẫn là rất hài lòng.

Truyền thừa cấp trang bị vẫn còn có chút đồ vật.

Cho dù ở vào tàn tạ trạng thái, nó chủ / kỹ năng bị động vẫn như cũ cường thế.

Đại khái thiên hướng về chiến đấu phụ trợ cùng phòng ngự loại hình.

【  vô tận dây leo thủ hộ 】 hiệu quả tạm thời còn không rõ xác thực.

Nhưng là cái thứ hai kỹ năng chủ động 【  rừng rậm thủ hộ chi giáp 】 liền có thể nói là tương đương cường thế phòng ngự kỹ năng.

Thông qua rèn luyện tự nhiên chi lực, từ đó ngưng luyện ra một đạo thủ hộ chi giáp.

Đạo này thủ hộ chi giáp kiên cố giá trị cao tới tám mươi vạn điểm, song kháng cũng có 1000 điểm.

Còn có thể ứng đối không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương cùng ám ảnh tổn thương.

Nhưng liền phòng ngự mà nói, quả thật được xưng tụng cường thế hai chữ.

Bất quá Tông Thận cũng phát hiện, tại kỹ năng giới thiệu phía dưới còn có một nhóm 【  tự nhiên chi lực: 0/800000 】.

Vậy đại khái mang ý nghĩa chỉ có đem tự nhiên chi lực chắt lọc đầy, mới có thể có đến thủ hộ hiệu quả.

Mà lại thân ở băng thiên tuyết địa hoàn cảnh dưới, cũng không thể chắt lọc đến tự nhiên chi lực.

Đoán chừng phải đi rừng rậm loại hình thảm thực vật phong phú hoàn cảnh.

Cho nên 【  rừng rậm thủ hộ chi giáp 】 cường thế là có tiền đề.

Chỉ bất quá cái tiền đề này cũng không tính nhiều không hợp thói thường.

Bình thường thời điểm có thể chậm rãi chắt lọc tích lũy, đợi đến chiến đấu khai hỏa lại một hơi bộc phát.

Về phần cái thứ ba kỹ năng chủ động 【  xanh biếc dạt dào 】 có thể hiểu thành là hoàn cảnh cải biến kỹ năng.

Nó có thể sáng tạo ra một mảnh rừng rậm đến.

Mà cái thứ tư kỹ năng chủ động 【  cây tường 】 giống như công lược module lời nói như thế, trực tiếp xem như là xây dựng cơ bản kỹ năng là được.

Vĩnh cửu tồn tại cây tường có thể coi như thành lâu phòng tuyến.

Không được hoàn mỹ chính là, kỹ năng này thời gian cooldown cao tới 22 ngày.

Nhưng chỉ cần hợp lý sử dụng, vẫn có thể cử đi không ít công dụng.

Bất quá nhất làm cho Tông Thận cảm thấy hài lòng, là nó bổ sung duy nhất cái kia kỹ năng bị động.

【  rừng rậm thủ hộ tàn 】.

Từ tên trên liền khó nhìn ra, kỹ năng này hẳn là tàn tạ ma trượng hạch tâm hiệu quả.

Chỉ bất quá theo pháp trượng tàn tạ, kỹ năng hiệu quả cũng xuất hiện không trọn vẹn.

Nhưng đối Tông Thận mà nói, y nguyên được cho cường thế.

Chỉ cần nắm giữ thanh này ma trượng, đồng thời thân ở rừng rậm hoàn cảnh dưới, liền có thể đề cao 20% toàn thuộc tính, 50% HP hạn mức cao nhất, còn có thể giảm xuống 15% toàn kỹ năng thời gian cooldown.

Đối với những cái kia động thì hơn mười ngày thời gian cooldown cường lực kỹ năng mà nói.

Cái này giảm xuống làm lạnh hiệu quả là phi thường hữu dụng.

Tỉ như 【  may mắn lá phong (không biết) 】 hạch tâm kỹ năng 【  may mắn trăm phần trăm 】.

Nó thời gian cooldown là 720 giờ, quy ra là 30 ngày cả.

Tông Thận chỉ cần chờ hắn thời gian cooldown còn lại không đủ 5 ngày thời điểm hướng trong rừng rậm vừa chui liền có thể lần nữa sử dụng 【  may mắn trăm phần trăm 】 mọi việc như thế cao làm lạnh tăng thêm kỹ năng, Tông Thận trong tay còn nắm giữ lấy rất nhiều.

Chỉ là điểm này liền có thể đem 【  rừng rậm thủ hộ tàn 】 giá trị cho hoàn toàn phát huy ra.

Từ trên tổng hợp lại, Tông người nào đó đối thanh này 【  tàn tạ rừng rậm thủ hộ giả ma trượng (truyền thừa Ⅰ giai) 】 vẫn là rất hài lòng.

Trở tay đem thu vào trữ vật ô ở giữa.

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng viên kia huy hiệu mảnh vỡ.

Hai mắt nhắm lại, lập tức liền có kim sắc phụ đề đổi mới mà ra.

【  ánh nắng huy hiệu (đê vị bán thần cấp mảnh vỡ Ⅶ) 】

【  phẩm chất: Đê vị bán thần cấp 】

【  mảnh vỡ trạng thái, không cách nào phát huy bất kỳ hiệu quả nào 】

(ánh nắng huy hiệu bị người vì chia cắt thành nhiều phần, nhưng làm tín vật, cách mỗi năm năm sẽ có một ngày xuất hiện Nhật Bất Lạc kỳ quan

Đến lúc đó chỉ cần tay cầm ánh nắng huy hiệu mảnh vỡ, liền có thể khiến cho một tia ý chí tiến vào ánh nắng không gian bên trong

Tham dự thần bí ánh nắng nghị hội

Trước mắt khoảng cách lần tiếp theo Nhật Bất Lạc kỳ quan xuất hiện còn có 7 3 ngày)

. . .

"Tín vật?"

Tông Thận có chút nhíu mày.

Xem như minh bạch vì cái gì cái này viên huy hiệu mảnh vỡ sẽ bị chia cắt như thế vuông vức.

Bất quá cái kia năm năm một lần Nhật Bất Lạc, cùng cái gọi là ánh nắng nghị hội, đều để hắn sinh ra hiếu kì.

Nghe cái này ánh nắng nghị hội, giống như là cái nào đó di thế độc lập tổ chức thần bí.

Thế mà dùng bán thần cấp trang sức mảnh vỡ làm tham dự nghị hội tín vật.

Hơn nữa còn muốn phù hợp chu kỳ tính thiên tướng kỳ quan.

Như thế Tông Thận sinh ra hứng thú.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được tại trong lòng truy hỏi.

"Ánh nắng nghị hội là cái gì?"

Hơi chờ đợi chỉ chốc lát, công lược module mới cho cho trả lời.

(ánh nắng nghị hội, từ bảy vị ánh nắng Vu sư tạo thành

Bản ý ở chỗ định kỳ giao lưu cùng bù đắp nhau

Ánh nắng Vu sư có thể xuyên qua thứ nguyên hàng rào, đồng thời hấp thu từng cái thứ nguyên thế giới ánh nắng lực lượng

Coi đây là mối quan hệ, thông qua đặc biệt thiên tướng cùng tín vật, khiến cho ý niệm tiến vào không gian đặc thù

Từ đó tổ chức ánh nắng nghị hội đồng thời bù đắp nhau

Tham gia ánh nắng nghị hội, có thể nghe được rất nhiều thú vị tin tức

Đây đối với ngươi sau này vượt thứ nguyên rất có giúp ích

Đương nhiên, mỗi một khối ánh nắng huy hiệu mảnh vỡ lưu lạc bên ngoài, liền mang ý nghĩa có một vị ánh nắng Vu sư vẫn lạc)

. . .

Đây là một kiện dính đến cái nào đó lỏng lẻo vượt thứ nguyên thế lực vật phẩm.

Công lược module giải thích tương đối mập mờ.

Hoặc là nói Tông Thận đối với loại hình thức này cùng ánh nắng Vu sư bản thân đều không hiểu rõ lắm.

"Được rồi, cũng trước cất kỹ đi, đợi đến 7 sau 3 ngày lại nói."

Hắn không có cái gì cố chấp chứng, cũng là lười nhác truy đến cùng ánh nắng Vu sư sự tình.

Dù sao khoảng cách lần tiếp theo Nhật Bất Lạc tình huống, còn có hơn bảy mươi thiên, chờ tới gần thời điểm lại nghiên cứu cũng được.

Cất kỹ huy hiệu mảnh vỡ, Tông Thận bẻ bẻ cổ.

Ngay sau đó liền lấy ra không gian trữ vật đồ trang sức, tựa như kình hút giống như đem còn lại hơn một ngàn trang bị vật phẩm nguyên lành thu hồi.

Đợi đến trở về lãnh địa về sau lại giao cho Mariel, để nàng phái người lại tiến hành hai lần sàng chọn cùng phối phát.

Còn lại trang bị vật phẩm bên trong, từng cái đẳng cấp đều có.

Bao quát chút ít Diệu Quang cấp trang bị.

Bởi vì Tông Thận cho công lược module cuối cùng sàng chọn điều kiện là "Đáng giá trang bị mang theo người" .

Có một bộ phận trang bị  cấp bậc ngược lại là đủ cao, nhưng là cũng không đáng giá Tông người nào đó tùy thân mang theo, cho nên bị si trừ bên ngoài.

Nhưng là đối cái khác lĩnh dân mà nói, y nguyên có cực cao giá trị.

Bởi vậy nhóm này trang bị, mang về lãnh địa sau vẫn là phải giao cho thủ hạ anh hùng tiến hành tỉ mỉ hai lần sàng chọn.

Xử lý xong những này Dinar cùng trang bị, Tông Thận liền nhìn về phía những dược tề kia cùng như là ma pháp quyển trục loại xinh đẹp vật phẩm.

Trong đó còn có không ít không gian trữ vật đạo cụ.

Chính hắn lưu lại mấy cái không gian lớn, còn lại dự định mang về lãnh địa, toàn bộ phối phát cho những cái kia cốt cán anh hùng.

Về phần dược tề cùng ma pháp quyển trục, hắn cũng chọn lấy một nhóm cấp bậc tương đối cao, công năng tương đối đột xuất lưu lại dùng riêng.

Còn lại cũng hết thảy mang về lãnh địa phong phú tồn kho.

Khi hắn thu thập xong về sau, Hầu tước tòa thành ngoại vi vườn hoa liền một lần nữa trở nên trống không bắt đầu.

Tông Thận gọi đến Hamis, hướng phía tòa thành chủ thể bay đi.

Sau đó, còn có Lancaster gia tộc bảo khố đang đợi hắn kiểm tra và nhận.

. . .

Rentax cự thành luân hãm ngày thứ ba.

Đông cảnh, Hague cự thành bên trong vương nữ phủ đệ.

Tam vương nữ Anna ngồi ngay ngắn ở bàn trang điểm trước, đọc lấy trong tay phong thư.

Nàng lông mày dần dần nhíu lên, sau đó lại từ từ buông lỏng.

Nội dung trong thư kỳ thật rất đơn giản.

Chủ quan liền là báo cáo Rentax cự thành mất liên lạc sau tình huống.

Kiếm Ngư đoàn cùng cá cờ đoàn, còn có này trước phái ra truyền kỳ cường giả toàn quân bị diệt.

Căn cứ thư báo, phá vỡ Rentax cự thành chính là Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Cường đại Băng Sương Cốt Long có thể dẫn động nguyên tố quy tắc, trực tiếp cưỡng ép đóng băng Rentax thứ nhất, thứ hai vòng tầng.

Mà bên ngoài thì bị mấy trăm vạn giáo hội đại quân đoàn đoàn bao vây.

Tình huống như vậy đã vượt qua cự thành cấp chiến lực có khả năng ứng đối quắc giá trị

Muốn đem dốc hết hết thảy Tai Ách Độ Nha giáo hội đánh bại, tối thiểu nhất phải vận dụng năm trăm vạn trở lên cự thành đại quân.

Còn phải mời ra chí ít một vị bán thần cấp trấn thủ.

Trọng yếu nhất chính là, Anna vương nữ đã nhận được tin tức, Jonathan đại công tước ban bố chiến tranh lệnh, dự định động viên vượt qua ngàn vạn đại quân, ba đến năm vị trấn thủ cấp cường giả, còn muốn kéo lên ba cấp giáo hội bộ phận tín đồ quân.

Cái này bày nước đã triệt để đục ngầu.

Nàng chỉ có thể nắm lỗ mũi, tự nhận không may.

Tổn thất Tinh Nhuệ cùng truyền kỳ cường giả đã thành kết cục đã định.

Hiện tại nếu là lại dính vào nói không chừng liền sẽ diễn biến thành khu vực chiến tranh.

Từ đó thăng cấp làm đoạt vương nội chiến.

Cho nên cái này thua thiệt ngoại trừ rưng rưng nhận dưới, cũng không còn cách nào.

Anna nhưng thật ra là cái tương đương có dã tâm cùng quyết đoán vương nữ.

Nếu không cũng không thể đến khấu theo cái này họ khác đại công tước hết sức ủng hộ.

Mà tại Guthrie lão quốc vương suy bại trước.

Họ khác đại công tước thế lực cùng Jonathan cùng Hamfast hai cái này Pendragon dòng chính vương công không cách nào so sánh được.

Nhất là điệu thấp ẩn núp Hamfast đại công tước.

Từ phân tranh đến bây giờ, hắn thế lực không chỉ có không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Ngược lại còn khuếch trương lớn thêm không ít.

Trái lại Jonathan đại công tước lại không được, trước sau đã tổn thất vài tòa cự thành.

Điều này sẽ đưa đến khấu theo đều có thể cùng hắn địa vị ngang nhau.

Anna vương nữ cũng bởi vậy có tranh đoạt vương vị tư bản.

Trở thành nữ hoàng là hắn tất sinh mộng tưởng.

Nàng nguyện ý vì thế nỗ lực hết thảy.

Bất quá tại nhục thể giao dịch bên trên, khấu theo đại công tước đối với cái này không có chút nào hứng thú.

Kỳ thật khấu theo đại công tước người này càng giống là cái thương nhân.

Gia tộc của hắn xem như ngoại trừ Vương tộc bên ngoài, tương đối giàu có quý tộc thế gia.

Mà hắn địa vị hôm nay cũng cùng đương nhiệm thê tử gia tộc ủng hộ thoát không ra quan hệ.

Không chút nào khoa trương, khấu theo đại công tước phía sau bản thân liền đại biểu cho một cái quý tộc thế gia bão đoàn liên minh.

Cho nên hắn sẽ không theo Anna làm loạn.

Hắn càng quan tâm là Anna chí hướng cùng trong cơ thể vương máu.

Cái này cũng đưa đến một cái khác tình huống.

Đó chính là Anna bản thân vẫn là thẻ đánh bạc cùng bánh trái thơm ngon.

Có không ít vương quốc đông, nam địa khu trung đẳng quy mô gia tộc, đều đem chủ ý đánh tới nàng trên thân.

Ý đồ để nhà mình dòng dõi cưới Anna, từ đó thu hoạch được điểm bánh gatô tư cách.

Coi như đoạt vương thất bại, cũng có thể tự lập làm vương, hình thành tương đối chặt chẽ lợi ích liên minh.

Mà Anna cũng đem mình treo giá, tìm kiếm thích hợp nhất gia tộc thông gia, ý đồ đổi lấy càng nhiều ủng hộ.

Nàng đối với cái này cũng không thèm để ý.

Ngược lại là bây giờ Rentax cự thành biến ảo thế cục để nàng không có từ trước đến nay cảm thấy một tia bất an.

Nơi nào tựa như trở thành một cây diêm quẹt, ngay tại dần dần dẫn bạo chạm đất khu mâu thuẫn.

Mà nàng cho là mình cũng không có chuẩn bị kỹ càng.

"Tin tức này đại công tước biết sao?"

Nàng tự mình hỏi.

Sau lưng cái bóng một trận chập chờn.

"Đại công tước đã biết được."

"Hạ lệnh dưới trướng các lớn cự thành nắm chặt phòng ngự."

Cái bóng ồm ồm nói.

Khấu theo đại công tước có được độc lập ngành tình báo đội, nắm giữ tin tức so Na Na vương nữ chỉ nhanh không chậm.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng gật đầu, chợt giống như là kiên định loại nào đó quyết tâm đồng dạng.

"Tạm dừng vương quốc thứ mười bảy, thứ mười tám hạm đội tổ kiến."

"Tập hợp hai cái hạm đội đã sửa xong chiến thuyền, tạo thành tân biên thứ mười bảy hạm đội."

"Co vào dự toán chi tiêu, để mà trữ hàng hàng hải cần thiết các loại vật tư."

"Trong nửa tháng chính thức hướng chỗ kia thần bí hải đảo lên đường."

Nàng ra lệnh.

Trước mắt khấu theo đại công tước dưới trướng thế lực chia làm hai cái khu vị phương hướng.

Lấy đông bộ duyên hải biển răng chờ sáu tòa cự thành tạo thành duyên hải trận tuyến.

Còn có ở vào vương quốc nam bộ hai mươi bảy tòa cự thành tạo thành gia tộc hạch tâm.

Đông bộ cái này vài toà cự thành hoàn toàn có Anna vương nữ tự gánh vác, bởi vậy nàng đi ngược chiều thác hải cương rất có hứng thú.

Mà nam bộ những cái kia cự thành thì vẫn như cũ cầm giữ tại khấu theo đại công tước trong tay.

Lợi dụng truyền máu phương thức đến chi viện duyên hải trận tuyến kiến thiết.

Cho nên Anna vương nữ lúc này ra lệnh rất nhanh liền được quán triệt.

Sau lưng nàng cái bóng một trận lay động.

Tương quan mệnh lệnh liền hạ đạt ra ngoài.

"Anna điện hạ."

"Stringer gia tộc đương đại gia chủ trưởng tử Katla tước sĩ ngay tại phòng tiếp khách đợi ngài."

Cái bóng nhắc nhở lần nữa nói.

Katla tước sĩ là nàng trước mắt rất nhiều người đeo đuổi một vị.

Nếu như có thể được đến Stringer gia tộc ủng hộ.

Nàng liền có thể từ vương quốc đông bộ lại nắm giữ ba tòa cự thành cấp địa bàn.

So sánh cái khác người theo đuổi, Katla nho nhã lễ độ, người càng ngày càng trẻ.

Xem như Anna tương đối hài lòng lốp xe dự phòng một trong.

Đương nhiên, cuối cùng lựa chọn nàng còn phải nghiêm túc cân nhắc một phen.

Gật đầu về sau, nàng bắt đầu sửa sang lại dung nhan đến.

. . .

Dabos cự thành.

Nơi này bị Jonathan đại công tước làm thành nhằm vào Rentax thảo phạt chiến tranh tập kết điểm.

Nhờ vào này trước phái ra trinh sát, hắn đạt được càng thêm kỹ càng tình huống hiện trường, thậm chí còn thông qua Lưu Ảnh Thủy Tinh thấy được Rentax cự thành bị băng phong sau tràng diện, cùng giáo hội đại quân điều động quỹ tích.

Cuộc chiến này với hắn mà nói không phải đánh không thể.

Rentax cự thành đã xong đời.

Hắn chiến tranh làm cũng đã tuyên bố, chỉ có chinh phục Tai Ách Độ Nha giáo hội mới có thể vãn hồi tổn thất.

Tiếp theo trùng kiến một cái từ hắn hoàn toàn khống chế mới Rentax cự thành.

Đến lúc đó còn có thể dùng mới cự thành làm thẻ đánh bạc, phân đất phong hầu cho tướng tài đắc lực, để mà lung lạc lòng người.

Đối với cái này Jonathan đại công tước tự có an bài.

Tai Ách Độ Nha giáo hội thanh thế cố nhiên không nhỏ.

Nhưng hắn mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi.

Ba ngày thời gian bên trong, Dabos cự thành đã tập kết vượt qua bảy trăm vạn đại quân.

Trong đó có một trăm vạn là ba cấp giáo hội phái tới tín đồ đoàn.

Mặt khác tổng cộng có truyền kỳ cấp thấp đến đẳng cấp cao cường giả 173 vị, bán thần cấp trấn thủ 5 vị.

Hắn trả lấy vương quốc Công tước thân phận, điều động Rentax cự thành xung quanh phương viên mười vạn cây số bên trong các cấp Kỵ Sĩ Đoàn.

Bộ phận này binh lực cũng tiến tới một hai trăm vạn nhiều.

Hơn nữa còn có mấy trăm vạn binh lực còn tại tập kết chỉnh bị ở giữa.

Dự tính cuối cùng có thể tập kết đến vượt qua 13 triệu quân đội.

Dạng này quy mô đội ngũ thậm chí có thể nhấc lên một trận vương quốc chiến tranh cục bộ.

Thảo phạt Tai Ách Độ Nha giáo hội quả thực là dư xài.

Lớn như thế thanh thế đã trải rộng ra.

Cuộc chiến này nhất định phải đánh.

Nếu không đối với Jonathan uy vọng sẽ tạo thành nhất định tổn hại.

Mà bản thân hắn cũng đã sớm nín một cục tức.

Cần thông qua một trận chiến tranh đến hiển lộ rõ ràng quyền uy, chứng minh hắn vẫn là vị kia đại danh đỉnh đỉnh vương công!.