Chương 1268: Thần Tế, Guthrie lão quốc vương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1268: Thần Tế, Guthrie lão quốc vương 【  cầu đặt mua 】

Trận chiến tranh này, đối Jonathan đại công tước ý nghĩa phi phàm.

Rentax cự thành hủy diệt tin tức ngay tại cấp tốc truyền ra.

Quý tộc ở giữa đã xuất hiện không ít gây bất lợi cho hắn nghe đồn.

Những tin đồn này tổn hại cực lớn Jonathan uy tín, đưa đến dưới trướng những cái kia tìm nơi nương tựa gia tộc của hắn thế lực dao động.

Ngoại trừ Rentax biến cố bên ngoài, hắn trong khoảng thời gian này đối ba cấp giáo hội chính sách cũng đưa tới một bộ phận lạc hậu quý tộc chấp chính giả bất mãn.

Không chút nào khoa trương, đây đều là có thể sẽ bộc phát tai hoạ ngầm.

Mà muốn giải quyết phương diện này vấn đề, biện pháp tốt nhất liền là nhấc lên chiến tranh.

Từ đó để trên mặt bàn có bánh gatô có thể điểm.

Mặc kệ là Lancaster gia tộc, vẫn là gan to bằng trời Tai Ách Độ Nha giáo hội, cũng nên có lý do.

Chiến tranh đã có thể hiển lộ rõ ràng vũ lực còn có thể thực hiện một ít lợi ích lại phân phối.

Không thể nghi ngờ là khôi phục quyền uy vô cùng tốt đường tắt.

Cho nên đối Jonathan đại công tước mà nói, một trận có nhất định phải đánh lý do.

Nhưng là, hắn cũng có thể nhìn ra được Tai Ách Độ Nha giáo hội dự định.

Đó chính là triệt để cướp sạch Rentax cự thành, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lập tức chạy trốn về Hàn Nha thung lũng.

Nơi nào tiếp giáp bắc cảnh, khu vực ở vào Swadia vương quốc cùng Vaegirs vương quốc giảm xóc khu vực.

Tiêu chuẩn việc không ai quản lí địa khu.

Đối với Avalon vương quốc mà nói, không thể nghi ngờ là cái chỗ thật xa.

Jonathan đại công tước nghĩ đối Hàn Nha thung lũng khởi xướng viễn chinh cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tối thiểu nhất cũng muốn hướng Swadia vương quốc tiến hành một loạt phức tạp cân đối.

Nhưng là bởi vì từ Avalon cương vực đến Hàn Nha thung lũng, cơ hồ muốn vượt qua toàn bộ Swadia.

Bởi vậy muốn cân đối xuống tới cũng không dễ dàng, trong đó dính đến rất nhiều nơi đó gia tộc và đại quý tộc.

Trên lý luận không tốn cái thời gian ba năm năm là căn bản đừng nghĩ nói tiếp.

Nói cách khác, nếu là Tai Ách Độ Nha giáo hội thật chạy trốn trở về, kia trận chiến tranh này liền thành chuyện tiếu lâm.

Jonathan không chỉ có không cách nào vãn hồi vinh dự, ngược lại còn muốn tiến một bước tổn thất uy danh.

Bất quá, căn cứ dưới tay hắn túi khôn phân tích.

Băng xác chỉ là phong cấm, mà không cách nào diệt sát trú đóng ở vòng thứ hai tầng bên trong cự thành Vệ Thú quân.

Mà lại căn cứ đến tiếp sau phản hồi tình báo, đầu kia có được Bán Thần trấn thủ cấp thực lực Băng Sương Cốt Long không biết tung tích.

Tình huống tựa hồ trở nên có chút cổ quái.

Một đầu cuối cùng tin tức từ ở hôm qua, đó chính là vây quanh tại băng xác bên ngoài dị đoan sứ đồ đoàn bắt đầu đào móc băng xác.

Cử động lần này bị coi là giáo hội sẽ phải cùng Vệ Thú quân quyết chiến tín hiệu.

Còn lại Vệ Thú quân theo lý thuyết chí ít có thể lại chống đỡ một hai ngày.

Lại tính đến hoàn toàn phá thành sau chuyển vận nhân khẩu cùng thanh lý chiến lợi phẩm thời gian.

Trước sau tối thiểu nhất còn phải bảy tám ngày mới có thể hoàn thành thanh không Rentax cự thành thao tác.

Đây là túi khôn căn cứ Tai Ách Độ Nha giáo hội binh lực làm ra phỏng đoán.

Hơn nữa còn là tính đến chỗ kia cực xa cách truyền tống thông đạo tồn tại nhân tố.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận phỏng đoán.

Làm Johanne núi lớn công cảm thấy bất an là, từ hôm qua lên, phái ra ba cái ẩn cánh chim trinh sát tiểu tổ không một trở về.

Đó là cái không tốt tín hiệu.

Mang ý nghĩa Tai Ách Độ Nha giáo hội phát hiện trinh sát tồn tại, đồng thời tiến hành hữu hiệu phản chế.

Mà tình huống như vậy liền đại biểu cho có thể sẽ xuất hiện biến số.

"Phải tăng tốc tập kết tốc độ."

Jonathan Pendragon Công tước người mặc nhung trang, đứng sững ở Dabos cự thành điểm cao nhất trong lòng yên lặng suy nghĩ.

Từ Dabos cự thành xuất phát, lợi dụng theo đội không gian Ma đạo sư cấu trúc ngàn cây số truyền tống thông đạo chuyển vận.

Nhanh nhất cũng muốn hai ngày thời gian mới có thể đến Rentax ngoài thành.

Mà tập kết thời gian cũng muốn 2~ 3 ngày.

Lúc đầu thời gian này là rất dư dả, nhưng bây giờ liền chưa hẳn.

Hắn đã lần thứ ba tăng thêm trinh sát, vẫn như trước như là trâu đất xuống biển không có nửa điểm phản hồi.

Cái này khiến trong lòng có chút nôn nóng.

Nếu không phải lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng áp lên trọng chú, chí ít điều động ba trăm vạn đại quân.

Jonathan đại công tước hoàn toàn có thể điều động dưới trướng đã tập kết hơn hai trăm vạn kỵ binh đi đầu xuất phát.

Hiện tại làm như thế, đó chính là đưa đồ ăn.

Đối phương thông qua Thần Tế phương thức mở ra xa khoảng cách truyền tống lối đi, không có đường tiếp tế nỗi lo về sau.

Thậm chí tại Rentax cự thành biến thành băng thiên tuyết địa về sau, còn có được sân nhà hoàn cảnh ưu thế.

Hắn cũng không phải là không có có đầy đủ binh lực.

Nhưng vô luận là tập kết vẫn là tiến quân đều cần thời gian.

Mà thời gian Kháp Kháp là hết thảy mấu chốt của vấn đề.

Tình huống như vậy liền để hắn cảm thấy phi thường nhức đầu.

Sừng sững tại tháp cao phía trên, hắn cơ hồ có thể đem cả tòa Dabos cự thành thu hết vào mắt.

Nhưng cái này vẫn như cũ không cách nào làm cho tâm tình của hắn chuyển biến tốt đẹp.

Ngay tại hắn cảm thấy buồn bực thời điểm.

Một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo mỹ lệ thiếu nữ hất lên áo đen chậm rãi đi vào phía sau hắn ôm lên Jonathan eo.

"Đại nhân còn tại Rentax cự thành cùng Tai Ách Độ Nha đám kia dị đoan mà ưu phiền sao?"

Trắng nõn cánh tay cứ như vậy vờn quanh tại cái hông của hắn, thân thể mềm mại cho Jonathan một chút an ủi.

Người tới là Phil  · Black Orchid, ba cấp giáo hội tiền nhiệm Thánh nữ.

Không trên bản chất xem như giáo hội đưa nàng lễ vật, hoặc là nói là dùng để trao đổi cự thành thẻ đánh bạc một trong.

Những ngày này Jonathan đại công tước đã sa vào ôn nhu hương, không cách nào tự kềm chế.

Thân là giáo hội Thánh nữ, Phỉ Nhi có thể thỏa mãn hắn tất cả dục vọng.

Nếu là Katel không có mất tích lời nói, hắn còn có thể tiếp tục tại ôn nhu hương bên trong thoải mái xuống dưới.

Nghĩ đến cái kia không chịu thua kém con riêng, Jonathan tại trong lòng lại là thở dài một tiếng, hơn nữa còn không khỏi nhớ tới sớm đã qua đời nhiều năm Vương tẩu, thậm chí là quá khứ kia đoạn màu hồng phấn thời gian.

Đã từng Jonathan mười phần tiêu sái phong quang.

Làm có quyền thế Vương tộc đại công tước.

Có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Liền xem như cái khác thực quyền Công tước, cũng chẳng qua là hắn đại khái cùng cấp.

Dưới tình huống như vậy, hắn hưởng thụ chân chính quyền lực.

Mà lại là tiếp cận vương quốc đỉnh loại kia quyền lực, trong đó cảm thụ không cần nói cũng biết.

Không chút nào khoa trương, Jonathan đại công tước đời này liền không có nhận qua cái gì ngăn trở cùng ủy khuất.

Cho nên dưới mắt phiền phức liền để hắn cảm thấy vô cùng phiền não.

Xuôi gió xuôi nước nhân sinh không thể gặp nửa điểm ngược gió.

Trong lòng càng bực bội, liền càng thêm muốn phát tiết.

Cảm nhận được Phỉ Nhi mang tới ấm áp, hắn đột nhiên quay người đem Phil  · Black Orchid ôm lấy liền lên tay mở xé.

Trên trán của nàng đen U Lan ấn ký bỗng nhiên sáng lên.

Tùy ý Jonathan đại công tước giống như dã thú giật ra bên ngoài món kia áo đen.

Mà nàng liền bình tĩnh như vậy nhìn qua.

Đột nhiên nói.

"Đại nhân vì cái gì không cân nhắc tiến hành Thần Tế đâu?"

"Tai Ách Độ Nha đám kia dị đoan thần có thể làm được sự tình."

"Ta chi tôn thần cũng có thể làm được."

"Chỉ cần dâng lên đầy đủ tế phẩm."

Trần truồng nói, trong lời nói không có bao nhiêu mê hoặc ý vị, nhưng lại để Jonathan đại công tước mặt lộ vẻ giật mình.

"Đúng vậy a. . ."

"Nếu như lợi dụng ba cấp giáo hội Thần Tế. . ."

"Như vậy là hoàn toàn có thể mở ra một đầu từ Dabos đến Rentax không gian truyền tống thông đạo!"

Dục vọng của hắn dần dần rút đi, trong lòng không từng có qua ý nghĩ đang lặng lẽ nảy mầm.

Chậm rãi buông xuống Phil  · Black Orchid.

Jonathan đại công tước đôi mắt trở nên phá lệ băng lãnh.

"Như vậy, thân yêu Phỉ Nhi."

"Thần Tế cần chuẩn bị nhiều ít tế phẩm đâu?"

Nghe được lời này, Phỉ Nhi điềm tĩnh cười một tiếng, đẹp mắt lúm đồng tiền cùng ngạch tâm màu đen U Lan ấn ký lẫn nhau phụ trợ.

Nàng cố gắng nhón chân lên, vờn quanh lấy Jonathan cái cổ, môi mỏng xích lại gần bên tai của hắn nhỏ giọng nói.

"Không cần quá nhiều. . ."

"Ba cấp tôn thần là khẳng khái. . ."

Thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ, dần dần tan vào trong gió.

...

Eo Hoàng thành.

Hoàng cung.

Quốc vương tẩm cung bên trong  đã từng sáng tỏ rộng rãi sớm đã không còn tồn tại.

Thay vào đó là một loại khác thường tiêu điều.

Rộng lượng trên giường, bộ dáng già nua Guthrie lão quốc vương nằm ở phía trên hai mắt chạy không.

Cặp kia đã từng sáng ngời có thần trong con ngươi, giờ phút này chỉ có đồi phế, suy bại cùng gần như khô diệt tĩnh mịch.

Điều này đại biểu lấy hắn sinh cơ cũng ngay tại khô héo.

Gần đất xa trời.

Trên thực tế liền xem như Long Huyết tẩy lễ thất bại, nhận phản phệ, Guthrie Pendragon quốc vương tình huống cũng không trở thành sẽ đói nhanh chóng như vậy.

Trước sau vẫn chưa tới một năm thời gian, hắn liền tính mệnh hấp hối.

Lúc đầu tẩy lễ thất bại, hắn cũng tối thiểu nhất còn có thể sống trên mười năm tám năm.

Có những thời giờ này, Guthrie quốc vương liền có thể bàn giao hậu thế, cầm giữ Vương tộc, chấn nhiếp những quý tộc kia, nâng đỡ tân vương thượng vị, từ đó bảo đảm Avalon vương quốc ổn định.

Mà không phải lâm vào rối bời phân liệt ở giữa.

Nhưng hắn lại bị trong bóng tối mưu hại.

Ngấp nghé cái này vương vị quá nhiều thế lực.

Khi bọn hắn ẩn ẩn đạt thành chung nhận thức, Guthrie quốc vương sẽ có bây giờ gặp gỡ liền thành tất nhiên.

Nhưng trong đó có một chi chủ đạo thế lực.

Đó chính là hắn con trai thứ bốn.

Cùng đứng tại phía sau hắn cái gọi là cấp tiến cải cách người trận doanh.

Guthrie lão quốc vương minh bạch đám kia người điên dự bị hậu đại đồng hồ lấy cái gì.

Kia là liên quan tới vua Arthur lưu lại thiên tuyển chi tử truyền thuyết.

Bọn hắn đều là kỷ nguyên thay đổi vật hi sinh.

Tất cả Nhân tộc vương quốc đều chú định sẽ không an ổn.

Các loại vấn đề sẽ tuần tự bộc phát.

Mà chân chính sau màn hắc thủ là bọn hắn không cách nào phỏng đoán tồn tại.

"Vương quốc bệ hạ."

"Ngài trung thành bạch kim các kỵ sĩ vì ngài tìm được có thể duyên thọ trân quý dược thảo."

Giường bên cạnh, một vị thân đi thủy tinh giáp trụ kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, hai tay dâng lên một con hộp gấm.

Đã bị mở ra trong hộp có một mảnh sáng long lanh phiến lá.

Đã thấy Guthrie lão quốc vương lắc đầu.

"Vô dụng, Mastery."

"Không cần lại vì tuổi thọ của ta quan tâm."

"Những vật này không cách nào lấp đầy phản phệ hao tổn."

Guthrie biết mình trạng thái.

Hắn những ngày này cũng là phục dụng một chút duyên thọ bảo vật.

Quả thật có chút hiệu quả, nhưng trong cơ thể hắn tuổi thọ thâm hụt tựa như là một loại nguyền rủa cùng vực sâu.

Trên thực tế duyên thọ hiệu quả cùng lý luận không thành có quan hệ trực tiếp.

Có thể duyên thọ mười năm bảo vật, chỉ có thể để hắn sống lâu thêm 1-2 tuần.

Mà lại này chủng loại hình bảo bối thường thường tồn tại phục dụng hạn chế, càng ăn hiệu quả lại càng kém.

Lúc đầu hắn tại một tháng trước đáng chết đi.

Có thể kéo dài đến bây giờ, đã là những cái kia duyên thọ bảo vật tại phát huy hiệu quả.

Căn cứ trong cơ thể sinh cơ tàn lụi tình huống dưới.

Guthrie lão quốc vương đoán chừng mình nhiều nhất còn có thể sống trên hai ba tháng.

"Tìm tới Annie sao?"

Tại trong Hoàng thành hắn cũng không phải là không có chút nào ủng hộ.

Vẫn có một bộ phận thủ cựu phái, còn có đã từng lấy huyết thệ hướng hắn hiệu trung tránh kim, kim cương, bạch kim các kỵ sĩ tại bôn tẩu.

Nghe được Guthrie quốc vương vấn đề, tên là Mastery kim cương kỵ sĩ cúi thấp đầu khe khẽ lắc đầu.

"Thật có lỗi, bệ hạ."

"Chúng ta không thể dò thăm Annie điện hạ tin tức."

"Nhưng là căn cứ sưu tập đến tình báo đến xem, nàng hẳn là cũng không ngộ hại."

"Có thế lực thần bí ra tay trợ giúp điện hạ thoát thân."

"Nhưng điện hạ quỹ tích cuối cùng tại vương quốc trung bộ khuynh hướng đông bộ khu vực biến mất."

Tình huống này để Guthrie lão quốc vương thở dài một hơi.

Annie không chỉ có là hắn thương yêu nhất tiểu nữ nhi.

Bản thân cũng ẩn chứa đại bí mật.

Bởi vì Annie trong cơ thể có được vua Arthur chi huyết.

Kia là tinh khiết tổ thay mặt vương máu, căn cứ tiên tổ lưu lại tiên đoán cùng ám chỉ.

Điều này đại biểu lấy cải biến vương quốc vận mệnh thời cơ.

Vua Arthur không chỉ có là tiên tổ, hắn càng là nắm giữ loại nào đó hậu thế tử tôn chưa từng có quyền lực.

Phần này quyền lực bị hắn giấu ở huyết mạch bên trong  chờ đợi lấy khôi phục một khắc này.

Mà Annie liền là cái kia có được tiên tổ huyết mạch may mắn.

Đơn giản tới nói, Annie trên thân có được một thanh có thể thay đổi Avalon vương quốc vận mệnh chìa khoá!

Nhưng bây giờ, Annie lại ở vào mất tích trạng thái.

Avalon vương quốc nội bộ vẫn là không thể tránh khỏi sa vào đến hỗn loạn tình thế nguy hiểm biên giới.

Hiện tại Avalon tựa như là nửa chân đạp đến ra vách núi lạc đường người.

Tiến lên một bước, đó chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, tam vương nữ, Tứ hoàng tử những này Vương tộc dòng dõi là sẽ không bỏ rơi đối tranh đoạt quyền lực.

Mà dạng này, cuối cùng chỉ có thể dẫn đến vương quốc phân liệt cùng nội loạn.

Từ đó biến thành kỷ nguyên thay đổi đá đặt chân.

"Tiếp tục tìm kiếm Annie."

"Không tiếc giá phải trả!"

"Tìm tới nàng, liền mang nàng đi vương quốc bắc bộ."

"Nơi nào có tiên tổ vật lưu lại."

Guthrie lão quốc vương hư nhược bàn giao nói.

"Minh bạch, bệ hạ!"

Mastery cúi đầu gật đầu.

Chợt lần nữa ngẩng đầu khuyên nhủ nói.

"Ngài vẫn là ăn vào mảnh này dược thảo đi."

"Dù là có thể kéo dài thêm mấy ngày tuổi thọ cũng là tốt."

"Những tên kia còn không dám xâm nhập hoàng cung đến mưu hại ngài."

"Chỉ có sống sót, mới có cơ hội có thể nhìn thấy Annie điện hạ quay về một khắc này."

Thủ cựu phái cùng những này truyền kỳ đến Bán Thần đẳng cấp cường hãn kỵ sĩ cố thủ hoàng cung.

Mấy vị kia đại công tước còn không dám phái người đến ám hại quốc vương.

Đều đang đợi lấy hắn tự nhiên chết đi.

Dù sao tuế nguyệt dài dằng dặc, cũng không kém một năm rưỡi này năm.

Mastery sau cùng câu nói kia đả động Guthrie lão quốc vương.

"Tốt a."

Hắn hé miệng, Mastery thận trọng vê lên kia mảnh có thể duyên thọ lá cây bỏ vào trong miệng của hắn.

Loại này đặc thù dược thảo đều là bảo bối, vào miệng tan đi.

Từng sợi tản ra nhạt lục sắc quang mang mềm mại chất lỏng trượt vào Guthrie quốc vương trong cổ.

Hắn sinh cơ chậm rãi khôi phục một tia.

Xác thực lại có thể sống lâu thêm mấy ngày.

Giờ này khắc này, Guthrie lão quốc vương nguyện vọng duy nhất liền là nhìn thấy Annie bình an trở về.

Nàng là Pendragon gia tộc và Avalon vương quốc có thể hay không chính kéo dài tiếp hi vọng, kia là tiên tổ lưu lại chìa khoá.

Tịch liêu trong tẩm cung, không có bao nhiêu thị nữ.

Có thể lưu lại tất cả đều là trung tâm với lão quốc vương người.

Guthrie kỳ thật vẫn có năng lực.

Cho nên cho dù hắn gặp rủi ro, bên người vẫn là không thiếu kiên định ủng độn người.

Những này ủng độn người tạo thành một cái độc lập vòng quan hệ.

Khiến cho hắn không nhận ngoại bộ thế lực tiến một bước hãm hại.

Đây đã là quần nhau cùng đánh cờ sau kết quả.

Nằm ngửa tại trên giường, cảm thụ được thân thể suy yếu, khóe mắt của hắn không khỏi rưng rưng.

"Annie, ta đứa bé ngoan."

"Ngươi, đến cùng ở nơi nào. . ."

. . ..