Chương 1269: Annie tâm tình, cự thành tồn kho 【  cầu đặt mua 】

Chương 1269: Annie tâm tình, cự thành tồn kho 【  cầu đặt mua 】

Tại Guthrie lão quốc vương phát ra sâu sắc kêu gọi lúc.

Ở xa Tông Thận lãnh địa bên trong tiệm may ngũ vương nữ Annie bỗng nhiên cảm thấy trái tim nhói nhói.

Nàng để tay xuống công chính tại cắt may xử lý da ma thú cách, cau mày bưng kín ngực.

Ngô

Phát ra một tiếng trầm thấp kêu đau.

Cũng may trái tim đâm nhói, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng là cái này ngắn ngủi dị trạng, vẫn là đưa tới bên người nàng những cái kia thợ may học đồ chú ý.

"Alana sư phụ, ngài thế nào?"

Trải qua trong khoảng thời gian này tại lãnh địa nội đương mặc cho toàn chức thợ may kinh lịch.

Nàng chức danh từ trung cấp thợ may tiến giai thành cao cấp thợ may.

Ngoại trừ thông thường lao động tích lũy thợ may kinh nghiệm bên ngoài, còn ít không được nàng mỗi ngày đều dành thời gian đi 【  đặc cấp tri thức học đường 】 học tập thợ may nghề nghiệp kỹ thuật.

Nguyên bản, thợ may chỉ là nàng tại hoàng cung bên trong, bởi vì nhàm chán mới học nghiệp dư hạng mục.

Bởi vì thiên phú không tồi, lại thêm truyền thụ tương quan kỹ nghệ chính là trong Hoàng thành nổi danh đại sư cấp thợ may.

Cho nên, dù chỉ là chơi phiếu tính chất, Annie Pendragon y nguyên đạt đến trung cấp thợ may trình độ.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới có thể tại lưu lạc làm nô lệ thời điểm bị Tông Thận một chút nhìn trúng.

Đối với trước mắt tại lãnh địa sinh hoạt, nàng vẫn là cực kỳ thỏa mãn.

Tối thiểu nhất mỗi ngày đều trôi qua cực kỳ phong phú.

Chỉ là lòng của nàng bên trong y nguyên có chút lo lắng.

Tựa như là tìm không thấy kết cục chim chóc, bay nha, bay nha, chỉ hiểu được bay thẳng đến xuống dưới.

Khi trái tim đâm nhói cảm giác biến mất về sau, Annie ngẩng đầu nhìn về phía bên người cẩn thận từng li từng tí ân cần thăm hỏi nàng trạng thái thợ may học đồ.

Đó là cái bất mãn 16 tuổi tiểu cô nương, trên mặt vẫn mang theo có chút ngây ngô ngây thơ.

Tiểu cô nương tên là Mã Tát y Meyer, là lãnh địa từ Seka bang thành chỗ ấy tiếp thu được lưu dân nhân khẩu.

Coi như thông minh lanh lợi, chỉ bất quá phụ mẫu đều chết tại này trước Seka bang thành nạn đói ở giữa.

Mà tại kia lần bang thành chi loạn bên trong, Mã Tát y cũng nhận kích thích, tương đối muốn trầm mặc ít nói một chút

Tại bây giờ Annie mang theo hơn mười vị học đồ bên trong, Mã Tát y cùng nàng vẫn tương đối thân cận.

Đây cũng là bởi vì Annie đợi nàng tốt nguyên nhân.

Hai đầu cô chim ở chỗ này dùng riêng phần mình phương thức cố gắng sưởi ấm lẫn nhau.

"Mã Tát y, ta không sao."

"Chỉ là có chút mệt mỏi."

Annie cười ôn hòa, đưa thay sờ sờ Mã Tát y đầu.

Nàng kỳ thật cũng liền chỉ so với Mã Tát y lớn hơn vài tuổi mà thôi.

Bình thường tại trong lãnh địa, Annie đối ngoại danh tự vẫn là Alana.

Bởi vì Annie Pendragon vẫn là cái tràn ngập kiêng kỵ danh tự, nàng sợ hãi những cái kia đuổi giết hắn người thần bí sẽ truy xét đến lãnh địa nơi này.

Hiện tại nàng tại lãnh địa bên trong thân phận rất đặc thù.

Thuộc về không chịu đến độ trung thành kiềm chế lĩnh dân đơn vị.

Nhưng ở Annie trong lòng, Tông Thận vẫn là cái người đặc biệt.

Trở thành nô lệ kia đoạn thời gian, đồng thời cũng là nàng tối lo lắng hãi hùng thời điểm.

Mà Tông Thận xuất hiện, càng giống là một vị người cứu rỗi, hoặc là cải biến nàng vận mệnh quỹ tích người.

Từ khi nàng từ Hoàng thành lưu lạc ra về sau vận mệnh, tựa như là bị đẩy loạn đồng hồ.

Mà Tông Thận thì tương đương với là đem kim đồng hồ sắp đặt lại cây kia ngón tay.

Dạng này miêu tả có lẽ cực kỳ trừu tượng, nhưng chính là nàng trong lòng chân thực cảm thụ.

"Alana sư phụ, ngươi xin nghỉ nghỉ ngơi mấy ngày đi."

"Thuộc da da cùng cắt da chúng ta đã nắm giữ."

"Còn lại công nghệ, có thể giao cho những người khác phụ trách."

Mã Tát y nhỏ giọng nói, nàng tại đối mặt ngoại nhân thời điểm luôn luôn trầm mặc ít nói, chỉ có tại Annie bên người, lời nói mới có thể hơi nhiều một ít.

Lãnh địa trước mắt công xưởng chế độ đã đổi mới nhiều lần.

Thường ngày khai thác công điểm đánh giá chế.

Chỉ cần đạt tới nhất định công điểm tiêu chuẩn, là có thể có được xin nghỉ số trời hạn mức.

Điểm này cải biến dĩ vãng lãnh địa loại kia cưỡng chế lao động đặc tính.

Kỳ thật tại quy tắc nhiều lần đổi mới về sau, xin nghỉ nghỉ ngơi liền trở thành cực kỳ cần thiết chế độ.

Bởi vì quy tắc đổi mới về sau, các lĩnh dân sẽ ở lao động bên trong biếng nhác lười biếng, tiêu cực, còn có thể lại bởi vì mệt nhọc mà sinh bệnh.

Nghỉ phép là ắt không thể thiếu.

Mà đây cũng là toàn diện dân tự do cải cách trước đó nhiều loại thí nghiệm điều chỉnh chế độ một bộ phận.

Bất quá khi nghe đến Mã Tát y để nàng xin nghỉ phép đề nghị sau.

Annie trên mặt lộ ra một tia mê võng.

"Xin nghỉ. . ."

"Nhưng ta cần thật là nghỉ ngơi sao?"

Nàng mỗi ngày kiên trì tại tiệm may lao động cũng không phải là bởi vì nàng cực kỳ quyển.

Mà là vì thu nhận công nhân làm đến tê liệt mình, quên những thống khổ kia ký ức.

Cùng đối phụ thân Guthrie Pendragon lo lắng.

Nghĩ tới đây, Annie không khỏi tại trong lòng hỏi lại.

Nhưng rất nhanh nàng lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Bởi vì Annie mỗi ngày sinh hoạt đều rất đơn giản điều, đó chính là từ trụ sở đến đẳng cấp cao tiệm may.

Mà nàng làm kỹ thuật nhân tài, lại có vương nữ che giấu tung tích.

Tông Thận cố ý để Mariel cho nàng lân cận tại công xưởng trong vùng an bài không sai trụ sở.

Cho nên nàng hoạt động quỹ tích từ đầu đến cuối không có rời đi công xưởng khu.

Trong khoảng thời gian này, bên ngoài kiến thiết hừng hực khí thế.

Nói đến, nàng còn giống như không có xem thật kỹ qua cái này từ không tới có, từ có đến mạnh lãnh địa.

Chẳng biết tại sao, cái này sự tình đột nhiên đối nàng không có chút rung động nào tâm sinh ra lực hấp dẫn.

Trầm mặc một lát sau, Annie nhẹ nhàng gật đầu.

"Mã Tát y, ngươi nói đúng."

"Ta dự định xin nghỉ nghỉ ngơi mấy ngày."

"Những này ngươi có thể đi theo mấy vị khác sư phụ học tập."

"Hi vọng chờ trở về thời điểm, ngươi đã là một vị xuất sắc thực tập thợ may."

Annie khẽ cười nói, hơi có chút thoải mái đứng dậy, dự định đi tìm tiệm may chủ quản xin nghỉ.

Cho dù nàng có được đặc quyền có thể trực tiếp liên lạc Mariel, Howie, thậm chí là Tông Thận bản nhân.

Nhưng nàng lại cũng không nghĩ làm đặc thù, chỉ đem mình làm một vị phổ thông lĩnh dân.

Nhìn xem Alana sư phụ đồng ý nghỉ ngơi, Mã Tát y cũng là từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

...

Một bên khác, Rentax cự thành, Hầu tước tòa thành dưới mặt đất trong mật thất.

Đứng tại đã bị mở ra phù văn cửa đá bên cạnh, hơi có vẻ mờ tối hoàn cảnh để hắn cảm thấy có chút kiềm chế.

Lancaster làm chấp chưởng Rentax cự thành gia tộc.

Xem như thành nội tài sản rất nhiều nhất dày quý tộc.

Cho nên Penny Lancaster cũng không có đem nhà mình bảo khố cùng thành nội quý tộc khác phú thương bảo khố thu hoạch xen lẫn trong cùng một chỗ xử lý.

Mà là tại mở ra phù văn cửa đá, cứ giao cho Tông Thận tự mình đến thu lấy.

Cử động lần này cũng là vì cho thấy một loại thái độ.

Huống chi, cái này bảo khố bên trong, xác thực cất giữ lượng lớn tài phú.

Bao quát một bộ phận cự thành này trước tài chính dự trữ cùng vật tư cũng đều tại chiến đấu bộc phát trước chuyển di đến nơi này.

Cho nên nơi này không chỉ có là Lancaster gia tộc bảo khố, đồng thời cũng là Rentax cự thành nhà kho.

Vẻn vẹn Dinar liền có gần ba mươi tỷ nhiều, so này trước cất giữ trong tòa thành bên ngoài trên đất trống những cái kia phú thương, quý tộc Dinar tổng cùng còn có nhiều.

Mà lại cái này bảo khố chiếm diện tích cực lớn, phân làm trên dưới hai tầng.

Trong đó còn có không ít lượng thân định chế không gian rương trữ vật.

Nơi này rương trữ vật thuần túy chính là không gian trữ vật đạo cụ, mà không phải lãnh địa loại kia rương trữ vật, nội bộ là trữ vật ô.

Mỗi một cái không gian rương trữ vật lớn nhỏ đều cùng thường gặp đồ quân nhu rương không sai biệt lắm.

Nhưng trong đó không gian dung tích đều ở trên ngàn mét khối cất bước.

Mà dạng này định chế rương trữ vật chừng hai ba trăm cái nhiều.

Lượng lớn Dinar cùng các loại cự thành dự trữ vật tư đều cất giữ trong rương trữ vật cùng trong bảo khố.

Trên thực tế, toàn bộ Rentax cự thành Dinar dự trữ tổng số hẳn là có một ngàn hơn ức, bộ phận này còn cần chờ đợi cuối cùng tập hợp.

Mà hắn hiện tại chỗ kiểm duyệt những cái kia chiến lợi phẩm, chỉ là thành bên trong những cái kia "Phú hộ" của cải.

Chân chính thu hoạch tổng cùng tuyệt đối phải so Tông Thận dự đoán còn phải hơn rất nhiều.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trước tiên đem trước mắt cái này bảo khố thu thập hết lại nói.

Cân nhắc đến nơi đây cất giữ vật tư cùng tài phú tổng lượng quá lớn.

Từng cái kiểm tra thực hư lời nói, khẳng định cực kỳ hao phí thời gian.

Cho nên Tông người nào đó cực kỳ quả quyết lựa chọn lười biếng.

Có công lược module số liệu này thống kê đại sư tại, nếu là hắn còn đần độn đi mình quy nạp khổng lồ như thế tài phú cùng tư nguyên, đó mới là lớn oan loại.

Thời gian là vàng bạc.

Mấu chốt nhất là, hắn cái này sóng đã kiếm tê.

Cùng rơi vào tiền trên núi không sai biệt lắm.

Nghiệp lớn tâm rộng.

Hắn trực tiếp tại trong lòng kêu gọi ra công lược module.

"Xin vì ta thống kê trong bảo khố vật tư số lượng rõ ràng chi tiết, còn có tài phú tổng số."

"Xếp bảng biểu hình thức."

"Ngoài ra, đối đặc biệt trân quý, đáng giá ta chú ý vật phẩm tiến hành chuyên môn đánh dấu cùng nhắc nhở."

Tông Thận lần này tương đối nghiêm túc, sở dĩ nói ra tương đối cụ thể yêu cầu.

Yêu cầu của hắn càng kỹ càng, công lược module cung cấp tin tức cũng liền càng cẩn thận.

Bởi vì lượng tin tức so dĩ vãng thời điểm đều muốn lớn hơn.

Cho nên lần này kim sắc phụ đề kéo dài hơn mười giây mới đổi mới mà ra.

(Dinar: 27932101392

Avalon ba giai chế thức chiến kiếm: 97928

Avalon bậc 4 chế thức chiến kiếm: 47237

...

Avalon ba giai du hiệp chiến cung: 57721

...

Mùa đông vật tư dự trữ...

Mùa hạ vật tư dự trữ...

Làm nông vật tư dự trữ...

... )

Phần này liệt biểu phá lệ dài dòng.

Lẻ loi tổng luôn có gần trăm cái tử hạng mục.

Nhìn Tông người nào đó con mắt đều bỏ ra.

Bởi vì nơi này không chỉ có là Lancaster gia tộc bảo khố, đồng dạng cũng là Rentax cự thành nhà kho.

Vô Tận đại lục dân bản địa thành thị đều sẽ có chuyên môn nhà kho.

Từ bang thành đến cự thành đều không ngoại lệ.

Ban đầu ở lẫm đông khiêu chiến bắt đầu trước, Tông Thận liền là tại Bosi bang hỏi Bezos Nam tước mua sắm một bộ phận qua mùa đông vật tư.

Đám kia vật tư liền đến từ Bosi bang dự bị nhà kho bên trong.

Lần này kiến thức cự thành cấp nhà kho, Tông Thận mới biết được cái gì gọi là vật tư dự trữ.

Nhưng là nơi này cũng có cái không thể bỏ qua vấn đề.

Dân bản địa dự trữ tư nguyên cùng lãnh chúa khác lạ.

Chủ yếu là chế thức trang bị, các loại mùa có thể muốn dùng đến khẩn cấp vật tư.

Cũng không có mộc, thạch, tê dại, sắt dạng này cơ sở tư nguyên.

Muốn vật liệu gỗ lời nói, phải đi ngoài thành kia mấy chỗ công việc trên lâm trường, tảng đá có mỏ đá, tê dại có biên dây thừng thương nhân, thiết tắc có khoáng sản thương nhân.

Những cái này cơ sở tư nguyên thành nội có, nhưng cũng không phải là phòng tư nguyên.

Đợi đến Penny Lancaster chỉnh đốn tốt toàn thành vật tư, đến lúc đó hẳn là có thể được đến một nhóm cơ sở tư nguyên.

Hiện tại nơi này thu hoạch cũng là rất có giá trị, chỉ là không cách nào trực tiếp dùng tại kiến thiết bên trên.

Trong đó đám kia chế thức trang bị bao dung binh chủng tương đương toàn diện, lãnh địa vừa vặn có nhất định nhu cầu.

Những này chế thức trang bị đến Nguyên Chủ phải có hai loại.

Bậc 5 trở xuống trên cơ bản đều là cự thành công xưởng tự cấp tự túc.

Số lượng tương đối nhiều, thậm chí có thể dùng dư dả để hình dung.

Bậc 5 trở lên thì là hướng Hoàng thành đánh báo cáo xin, số lượng ít, nhưng bản thân cự thành ở giữa bậc 6 binh sĩ cũng không tính quá nhiều, cũng là có thể thỏa mãn yêu cầu.

Rốt cuộc chế thức trang bị trên thực tế cấp bậc kỳ thật đều muốn thấp hơn nửa giai.

Tỉ như bậc 6 chiến sĩ sử dụng chế thức trang bị, phổ biến đều là màu cam truyền thuyết cấp, chỉ là thuộc tính tiếp cận kim sắc sử thi cấp mà thôi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có nhóm này trang bị bổ sung tiến lãnh địa.

Có nhiều vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.

Mà lại tiếp thu Rentax cự thành, còn mang ý nghĩa có thể được đến những cái kia đối ứng kỹ thuật nhân tài.

Rentax có thể có công xưởng hệ thống, lãnh địa cũng có thể có.

Tối thiểu nhất cũng có thể làm được tự cấp tự túc.

Tông Thận dựa theo công lược module cung cấp vật tư liệt biểu, phân biệt thu hồi những cái kia không gian rương trữ vật.

Những này rương trữ vật đều có thể bị thu vào tùy thân trữ vật ô ở giữa.

Nhưng phàm là nội bộ chứa đồ vật trữ vật nghĩ liền không cách nào điệt gia cất đặt.

Mỗi cái rương trữ vật đều muốn đơn độc chiếm cứ một cái trữ vật ô.

Tính như vậy xuống tới, cũng cần mấy trăm trữ vật ô mới có thể thỏa mãn yêu cầu.

Tông Thận trực tiếp dùng tích lũy điểm kỹ năng tự do, tăng thêm 100 điểm tại 【  vật phẩm quản lý 】 bên trên.

Những lãnh chúa này kỹ năng hạn mức cao nhất không giống nhau, có chút hạn mức cao nhất tương đối cao, có chút hạn mức cao nhất khá thấp.

Trước mắt, giống như là 【  Cường Kích 】 loại hình chủ công kỹ năng, Tông Thận cơ bản đều tăng max.

Về phần 【  vật phẩm quản lý 】 loại hình phụ trợ kỹ năng, hắn đều là tích lũy lấy điểm kỹ năng xét thêm.

Tăng thêm 100 điểm 【  vật phẩm quản lý 】 hắn tùy thân trữ vật ô liền nhiều hơn 600 cách.

Dạng này liền đầy đủ thu nạp nhóm này vật phẩm.

Hao tốn nửa giờ toàn bộ thu thập xong, Tông Thận mới rời khỏi nơi này.

Trong bảo khố ngoại trừ các loại tồn kho vật tư bên ngoài, tự nhiên cũng không thiếu Lancaster gia tộc những năm này cất giữ.

Trong đó có mấy kiện tinh phẩm.

Bất quá Tông Thận dự định trở về lãnh địa về sau lại tiến hành xem xét.

Trực tiếp dần hiện ra Hầu tước tòa thành, sau đó lại dẫn Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis lần nữa dần hiện ra băng xác bên ngoài.

Từ khi tầng kia băng xác bị đào ra hơn mười đầu lối đi về sau, nguyên tố ngăn cách hiệu quả liền bị suy yếu rất lớn.

Tối thiểu nhất là ngăn không được 【  huyễn thần lấp lóe 】.

Tiểu Hắc Tử ngay tại băng xác trên đứng sừng sững lấy, tựa như đang ngắm phong cảnh.

Lúc này bên ngoài sắc trời sáng rõ.

Bởi vì băng sương quy tắc suy yếu, nơi này khí hậu không còn giống trước đó như vậy cực đoan.

Không có này trước cuồng bạo như vậy gió tuyết.

Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu sáng tuyết trắng mênh mang mặt đất.

Xa xa mặt đất tầng băng phản xạ chói mắt ánh sáng.

Tiểu Hắc Tử nhìn thấy Tông Thận ra ngoài về sau, liền vội vàng khom người hành lễ.

Tại thu hồi Bạch Long vảy chiến giáp cùng Hồng Long ma trượng thời điểm, chủ tớ hai người quan hệ hay là vô cùng hài hòa.

"Đang nhìn cái gì?"

Tông Thận tò mò hỏi.

Khó được nhìn thấy Tiểu Hắc Tử sẽ biểu hiện trầm tư một mặt.

Đối mặt hắn đặt câu hỏi, chỉ thấy Tiểu Hắc Tử cau mày hồi đáp.

"Chủ nhân, ta ngay tại suy nghĩ bán thần cấp cảnh giới."

"Ngài nhìn a, hoàn cảnh nơi này bởi vì nửa Thần cấp cường giả mà thay đổi."

"Đây là quy tắc vĩ lực. . ."

Tiểu Hắc Tử cảm khái bắt nguồn từ nó khát vọng mạnh lên tâm cảnh.

Có được phản tổ huyết mạch cũng đạt tới lão Long cấp về sau, nó vẫn khát vọng tiến thêm một bước.

Nhưng đối với sinh trưởng chu kỳ dài dằng dặc Cự Long mà nói lại nói nghe thì dễ.

Cự Long cường thế thể thực lực bây giờ sẽ theo tuổi tác tăng trưởng.

Bất quá muốn tốc thành lại cực kì gian nan.

Trừ phi có thể được đến Long thần tinh huyết loại hình bảo vật.

Nếu không liền cần thời gian dài dằng dặc đi chịu.

....