Chương 1270: Lãnh chúa Long kế hoạch, Jonathan đại công tước di động 【  cầu đặt mua 】

Chương 1270: Lãnh chúa Long kế hoạch, Jonathan đại công tước di động 【  cầu đặt mua 】

Có một loại thống khổ gọi: Đã từng thấy qua núi cao.

Làm Tiểu Hắc Tử được chứng kiến bán thần cấp lực lượng về sau.

Nó liền thật lâu không cách nào quên mang thai.

Gặp qua núi cao, liền không thể nào quên ngọn núi phong cảnh.

Gặp qua núi cao, như thế nào cam tâm tự tại chân núi đi nhìn lên.

Kỳ thật, đến trên núi, lại có thể thu hoạch được bao lớn khoái cảm đâu?

Chỉ là không nguyện ý chịu đựng gặp qua núi cao mà muốn quên đỉnh núi phong cảnh thống khổ mà thôi.

Ngũ sắc Long là tham lam, hung ác, kinh khủng đại danh từ.

Thân là Hắc Long Tiểu Hắc Tử cũng không ngoại lệ.

Cự Long đều có một cái đặc điểm, đó chính là kiêu ngạo.

Loại này kiêu ngạo bắt nguồn từ huyết mạch, bắt nguồn từ nội tâm, bắt nguồn từ tư duy mỗi một lần va chạm.

Tại tận mắt nhìn đến nhà mình chủ nhân cùng ký thác vào tổ thay mặt Băng Sương cự long hài cốt bên trong Độ Nha thần ý đại chiến lúc.

Tiểu Hắc Tử tâm cảnh liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Vốn có kiêu ngạo bị kia lực lượng kinh thiên động địa đá cho nát bấy.

Nó khát vọng mạnh lên, khát vọng có được kia phần cần nó vì đó ngưỡng vọng vĩ lực.

Cái này khiến nó có chút phiền muộn.

Kỳ thật nó trưởng thành không thể rời đi Tông Thận nâng đỡ.

Từ ban sơ 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 lại đến 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】.

Tuần tự nuốt cái này hai loại có thể tăng lên ngũ sắc Long thực lực bảo vật về sau, Tiểu Hắc Tử mới có được thực lực hôm nay.

Nếu không dựa theo vốn có quỹ tích, nó còn muốn qua hơn mấy trăm năm thời gian, mới có thể bước vào truyền kỳ trung cấp.

Hơn nữa còn là không có phản tổ huyết mạch gia trì loại kia.

Phản tổ Cự Long cùng phổ thông Cự Long thực lực căn cứ huyết mạch khôi phục trình độ khác biệt.

Cùng cấp bên trong, khác biệt ít thì cũng có ba thành, nhiều thì gấp bội cũng không phải là không được.

Bởi vậy, Tiểu Hắc Tử trong lòng rất rõ ràng, cải biến vận mệnh mấu chốt đến tột cùng ở nơi nào.

Tông Thận nghe xong nó, đại khái có thể đoán được gia hỏa này ý nghĩ.

Trên thực tế hắn tại trước đó cũng từng ngắn ngủi mê mang qua.

Chủ yếu là đắm chìm trong bán thần cấp lực lượng cường đại bên trong, từ đó không chú ý hắn tự thân thuộc tính kỳ thật cũng không có đạt tới bán thần cấp trình độ.

Chuyện này với hắn sinh ra rất tốt tỉnh táo hiệu quả.

Cho nên Tông Thận không hề giống Tiểu Hắc Tử như thế tiêu cực.

Ngoài ra, hắn cũng có thể minh bạch Tiểu Hắc Tử ý nghĩ cùng tiềm ẩn tố cầu.

Đó chính là Tiểu Hắc Tử kỳ thật muốn để hắn lần nữa ra tay, thúc đẩy thực lực của mình có thể tiến thêm một bước.

Tông Thận trong tay còn có hai giọt 【  Long thần Eo chi huyết (đặc thù) 】.

Đến từ Cửu Đầu Long thần, vạn long cha Eo trong cơ thể pha loãng thần huyết.

Bọn chúng hiệu lực so 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 cùng 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 cộng lại thế mạnh hơn hơn nhiều.

Trong đó một giọt thần huyết, Tông Thận là cho Lam Tiểu Ngốc dự lưu.

Còn lại một giọt này hắn còn không có ý định trực tiếp ban thưởng cho Tiểu Hắc Tử.

Tại Tông Thận sách lược bên trong, có được truyền kỳ trung cấp trở lên thực lực Tiểu Hắc Tử đã phù hợp nhu cầu.

Trong thời gian ngắn, vô luận là từ lãnh địa mở rộng góc độ, vẫn là ra ngoài mạo hiểm chinh phục phương diện, đều cũng không cần nó đạt tới cao hơn chiến lực cấp độ.

Thân là lãnh chúa, không có tận cùng nghiêng tư nguyên đối cái nào đó thủ hạ tiến hành bồi dưỡng là tối kỵ.

Hắn có thể thiên vị, nhưng cũng muốn trong lòng có chừng mực.

Còn lại giọt kia 【  Long thần Eo chi huyết (đặc thù) 】 có khả năng sẽ ở tương lai ban thưởng cho Tiểu Hắc Tử.

Đương nhiên cũng có có thể sẽ không.

Nghĩ tới đây, Tông Thận vỗ vỗ hóa thành hình người Tiểu Hắc Tử bả vai.

"Đừng uể oải."

"Ngươi vừa mới có được phản tổ lão Long thực lực không bằng một tháng."

"Mà ngươi số tuổi thật sự cấp độ mới là thanh niên Long."

"Bởi vậy ngươi vẫn có được sung túc tuổi thọ cùng tràn đầy sức sống."

"Mà những cái kia cùng ngươi tại cùng một năm xuất thân ngũ sắc Long, hiện tại chỉ sợ còn run lẩy bẩy giấu trong góc."

Hắn chủ động an ủi.

Nói cũng đều là lời nói thật.

Tiểu Hắc Tử thực lực tăng lên tiến độ chậm sao?

Không chỉ có không tính chậm, hơn nữa còn xem như thật nhanh.

Trên bản chất nó vẫn là một đầu thanh niên Long.

Nhưng lại có được phản tổ lão Long thực lực.

Dạng này trình độ phóng tầm mắt Vô Tận đại lục Cự Long giới cũng đã là bắn nổ tồn tại.

Lời nói này vẫn là có hiệu quả, Tiểu Hắc Tử hậm hực trạng thái lập tức hóa giải không ít.

"Chủ nhân, ngài nói đúng."

Trên mặt của nó lộ ra một vòng thoải mái thần sắc.

Hai con ngươi lần nữa khôi phục thần thái, ngưng thần ngắm nhìn phương xa.

Lúc này, Tông Thận lại đột nhiên đưa ra cái này mới đề nghị.

"Có muốn làm lãnh chúa Long?"

"Tựa như mẹ của ngươi Hắc Dực bạo quân như thế."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Hắc Tử bả vai lập tức run rẩy.

"Lãnh. . . lãnh chúa Long?"

Ngữ khí của nó có chút phức tạp.

Nhưng Tông Thận nhìn ra được, đề nghị này đối với nó rất có lực hấp dẫn.

"Đúng vậy, liền là lãnh chúa Long."

"Mẹ của ngươi Hắc Dực bạo quân chiến sự gặp khó, tạm thời lui về lãnh địa."

Tông Thận tiện thể đem này trước từ 【  màu hồng phấn lỗ tai 】 nơi nào nghe nói đến tin tức báo cho Tiểu Hắc Tử.

Chỉ là biến mất Hắc Dực bạo quân dùng thân thể đi trao đổi ác long Auger Pol Kaiser Valeria ủng hộ sự tình.

Hắn biết Tiểu Hắc Tử trong lòng muốn cái gì.

Quả nhiên, cái tin tức này thành công đưa tới Tiểu Hắc Tử chú ý.

"Cái gì? Mẫu thân đại nhân thế công gặp khó?"

Tông Thận mỉm cười gật đầu.

"Không sai."

"Thế nào, có muốn làm lãnh chúa Long?"

"Ta sẽ cho ngươi trợ giúp."

Thanh âm của hắn hơi có vẻ mê hoặc.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Tiểu Hắc Tử thần sắc đột nhiên trở nên kiên định bắt đầu.

Nó quỳ một chân trên đất, tay phải khoác lên ngực trái trước nơi tim.

"Ta nguyện ý."

"Vô luận sau này như thế nào, Tiểu Hắc Tử đều là ngài khai cương khoách thổ lưỡi dao."

Đây coi như là ở trước mặt tỏ thái độ.

Mà nó cũng nhìn thấy một cái mới thời cơ.

Lấy nó trước mắt truyền kỳ trung cấp phía trên thực lực, lại là huyết mạch lực lượng nồng hậu dày đặc phản tổ lão Long, muốn khuất phục những cái kia cường thế Long Duệ thân thuộc cũng không phải là việc khó.

Tông Thận mặt lộ vẻ tán dương nhẹ nhàng gật đầu.

"Cực kỳ tốt. . ."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Hắc Tử đã trước một bước đằng không mà lên.

Trong khoảnh khắc liền khôi phục khổng lồ thân hình.

Hắc Dực vỗ, cuốn lên khí lưu phất qua mặt băng dập dờn ra từng đợt hàn khí.

Nhìn hơi có chút vội vã không nhịn nổi.

"Cũng không cần thiết vội vã như vậy."

"Chờ trở lại lãnh địa về sau, ta sẽ nói cho ngươi nên làm như thế nào."

Đã muốn thả rông Tiểu Hắc Tử, vậy khẳng định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Mấu chốt nhất là muốn tuyển chọn một cái nơi thích hợp.

Nếu không, nếu là Tiểu Hắc Tử lung tung lắc lư, từ đó gãy tại một nơi nào đó vậy nhưng liền được không bù mất.

Truyền kỳ đẳng cấp lãnh chúa Long cần có địa bàn cũng không nhỏ.

Nhưng mà địa bàn càng lớn, liền mang ý nghĩa muốn khuất phục càng nhiều thân thuộc.

Nhưng làm như thế, chú định sẽ mở rộng lực ảnh hưởng.

Từ đó sa vào đến đủ loại phân tranh ở giữa.

Đây đều là lãnh chúa long kinh thường phải gặp phải vấn đề.

Cho nên đừng nhìn lãnh chúa Long mặt ngoài cực kỳ phong quang, trên thực tế muốn gánh chịu phong hiểm cũng không phải độc Long có thể so.

Vận khí không tốt, gặp cọng rơm cứng đối thủ hoặc là truyền kỳ đồ long tiểu đội.

Có thể hay không giải quyết vấn đề, thật đúng là ẩn số.

Mà lựa chọn một cái tốt điểm dừng chân, không thể nghi ngờ có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn định cho Tiểu Hắc Tử càng nhiều viện trợ.

Cân nhắc đến bản thân nó đã không tính là thuần túy "Hoang dại" Cự Long, mà là mang theo lĩnh dân đặc tính.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị để Tiểu Hắc Tử sau này mở địa bàn cùng lãnh địa, tại khoảng cách lãnh địa không cao hơn 100000 cây số địa phương.

Phải biết trên đầu ngón tay của hắn còn tồn lấy một viên 【  kiến trúc tiến giai thạch (kim sắc) 】.

Có thể đem một tòa phẩm chất là màu cam kiến trúc đề cao đến kim sắc.

Nếu như đem nó dùng tại 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 bên trên, là có thể đem nó thăng cấp làm 【  vạn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (kim sắc) 】.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, vạn cây số cấp truyền tống hiệu quả phạm vi lớn nhất có thể đạt tới 99999 cây số.

Nói cách khác, phổ biến kẹt tại mười vạn cây số bên trong giới hạn này bên trên.

Để Tiểu Hắc Tử tại lãnh địa mười vạn cây số phạm vi bên trong xây dựng địa bàn, sau này liền có thể chiếu ứng cho nhau.

Mười vạn cây số bán kính phạm vi cũng không tính ngắn.

Nếu như theo cự thành khu tương lai tính, tối thiểu nhất cũng là bao dung hơn hai mươi tòa cự thành thế lực vòng.

Cái này phù hợp lãnh địa tương lai khuếch trương sách lược.

Mà không đến mức để Tiểu Hắc Tử triệt để ở vào thả rông trạng thái.

Tông Thận cũng sẽ không đần độn để Tiểu Hắc Tử bôn ba đến mấy chục vạn, chính là chí thượng trăm vạn cây số bên ngoài địa phương phát triển.

Như thế liền đã mất đi làm như thế ý nghĩa.

Thả rông Tiểu Hắc Tử, trên bản chất ở chỗ mở nguyên, cuối cùng mục đích vẫn là vì trả lại lãnh địa kiến thiết phát triển.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù Tông Thận trong lòng đã làm ra quyết định.

Nhưng là cụ thể chấp hành chứng thực, vẫn là phải thật tốt thương lượng một chút.

Nghe được lời nói của hắn, Tiểu Hắc Tử lại lần nữa rơi xuống dày đặc băng xác bên trên.

Nó có chút ngượng ngùng đung đưa đầu.

Tông Thận thuận thế vọt lên, trực tiếp nhảy tới long lô phía trên.

Rentax cự thành chuyện bên này cơ bản đã xử lý không sai biệt lắm.

Sau đó liền là chờ đợi vật liệu tập hợp cùng chuyển di.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, đã có gần ngàn vạn nhân khẩu thông qua xa khoảng cách truyền tống lối đi trước một bước bị chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng ở giữa.

Nhóm đầu tiên chuyển di quá khứ vật tư tất cả đều là lương thực.

Bởi vậy cũng là không cần lo lắng sẽ xuất hiện thiếu lương vấn đề.

Tối thiểu nhất vẫn có thể cam đoan một đoạn thời gian lương thực tiêu hao.

Dựa theo trước mắt tiến độ.

Nhanh còn cần một ngày, chậm đến hai ngày mới có thể đem Rentax cự thành chuyển không.

Tông Thận tại trong lòng đánh giá một chút.

Từ thi đấu đại hội bắt đầu, hắn tại Rentax cự thành trước sau cũng qua bốn ngày.

Tại cái này bốn ngày thời gian bên trong, cả tòa thành lớn đã là hoàn toàn thay đổi.

Nghĩ như vậy thật là có mấy phần thổn thức.

Đã từng Rentax cự thành thế nhưng là Tông Thận mộng tưởng.

Nhưng là hiện tại, hắn tự mình đem mộng tưởng hóa thành dưới chân phế tích.

Đương nhiên, coi như không có Tông Thận tham gia, Rentax cự thành kết cục chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

Hủ xấu đài cao đã được quyết định từ lâu sụp đổ một khắc này.

Trong lòng cảm khái chạy không một hồi, Tông Thận theo thói quen bắt đầu khởi động "Công lược rađa" .

"Trước mắt phải chăng có có thể uy hiếp Rentax cự thành vật tư chuyển vận tình huống phát sinh?"

Cơ hồ cách mỗi năm, sáu tiếng, Tông Thận liền sẽ hỏi như vậy một lần.

Đã công lược module không thể chủ động, như vậy hắn liền tự mình chủ động một ít.

Chỉ cần hỏi đầy đủ chịu khó, liền có thể xách trước phòng ngừa đại bộ phận có thể sẽ phát sinh nguy cơ.

Kim sắc phụ đề cấp tốc đổi mới ra.

(Jonathan Pendragon Công tước đối Rentax cự thành tình huống cảm thấy lo lắng, tại 1 giờ 4 7 điểm trước nhận ba cấp giáo hội tiền nhiệm Thánh nữ Phil  · Black Orchid mê hoặc, đồng ý kiếm mười vạn sinh linh huyết nhục linh hồn, giao cho ba cấp giáo hội phát động Thần Tế

Dự đoán thời gian là ngày mai sáng sớm

Thần Tế tố cầu là mở Dabos cự thành đến Rentax đại quy mô truyền tống thông đạo

Đến lúc đó Rentax cự thành có thể sẽ nhận chí ít bảy trăm vạn đại quân vây quanh, còn có một số truyền kỳ cường giả cùng nhiều vị nửa Thần cấp cường giả)

Đầu này nguy cơ cảnh báo để Tông Thận nhíu mày.

Trước mắt là buổi sáng hơn chín giờ.

Nếu như Jonathan đại công tước cùng ba cấp giáo hội Thần Tế tại buổi sáng ngày mai cử hành.

Cái này mang ý nghĩa, lưu cho thời gian của hắn liền không đủ 24 tiếng.

Chí ít bảy trăm vạn đại quân, một số truyền kỳ, mấy vị Bán Thần.

Đối thủ như vậy phối trí, tuyệt không phải lúc này Tông Thận có thể ngăn cản.

"Đến tăng tốc tiến độ!"

Hắn nhăn đầu lông mày.

Không nghĩ tới Jonathan đại công hội sử dụng Thần Tế.

Theo đạo lý tới nói những này Vương tộc đại công tước vốn nên đối các loại giáo hội thế lực kính nhi viễn chi.

Nhưng Jonathan hiển nhiên thành một cái dị loại.

Không chỉ có cấu kết lôi kéo ba cấp giáo hội, hơn nữa còn tiến hành Thần Tế.

Hắn tại Safri tắm suối nước nóng thời điểm, từng nghe nói qua liên quan tới Thần Tế một chút chi tiết.

Kỳ thật Thần Tế có thể lựa chọn tế phẩm có thật nhiều.

Không chỉ là huyết nhục, linh hồn.

Nhưng ở nhiều khi, huyết nhục linh hồn đều là dễ dàng nhất thu hoạch.

Bởi vậy, giống Jonathan đại công tước dạng này khẩn cấp Thần Tế, có thể dâng lên tế phẩm cũng chỉ có huyết nhục linh hồn.

Ý vị này chí ít có mười vạn tính mệnh, sắp chết với hắn một ý niệm.

"Hoang đường."

Lắc đầu, Tông Thận chỉ cảm thấy hoang đường, đồng thời cũng đau lòng những này bị hiến tế rơi nhân khẩu.

"Đến làm cho Penny nắm chặt thời gian!"

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết cưỡi lên Tiểu Hắc Tử, thuận tay kêu gọi Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis đuổi theo.

Lần nữa trở lại thành nội, rất nhanh đã tìm được Penny.

Việc cấp bách, nhất định phải cần trong vòng một ngày hoàn toàn chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng.

Lúc cần thiết, có thể bỏ qua một bộ phận giá trị ưu tiên cấp chẳng phải cao vật tư.

Nếu thật là kéo dài đến Jonathan đại công tước đại quân đến.

Kia này trước cố gắng liền tất cả đều uổng phí.

Còn rất dễ dàng để mâu thuẫn cùng cừu hận chuyển dời đến Tông Thận trên người mình.

Khi biết tin tức này về sau, Penny cũng phi thường kinh ngạc.

Nàng cơ hồ không hề dừng lại một chút nào, lập tức thúc giục.

Đồng thời điều chỉnh sách lược, ưu tiên triệu tập nhân lực chuyển vận những cái kia quý giá vật tư.

Đem nhân viên chuyển di lượt cùng tần suất đề cao gấp hai.

Ý vị này Tai Ách Độ Nha giáo hội chỗ kia xa khoảng cách truyền tống lối đi muốn lấy bão hòa phương thức không ngừng mà tiến hành truyền tống chuyển vận.

Nhưng ở cái này một hệ liệt chính sách thay đổi.

Nhiều nhất lại có mười năm, sáu tiếng liền có thể xách trước hoàn thành chuyển vận nhiệm vụ.

Chỉ là khó tránh khỏi sẽ có vẻ vội vàng, mà lại bỏ sót tỉ lệ cùng sai lầm tỉ lệ cũng sẽ tăng trưởng rõ rệt.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận vừa tìm được hai ngày này bắt lấy những cái kia ẩn cánh chim trinh sát.

Hai ngày này Jonathan đại công tước sở dĩ đợi không được trinh sát trở về, cũng là bởi vì theo Rentax cự thành cướp sạch chuẩn bị kết thúc, Tông Thận gia tăng phản trinh sát cường độ.

Bằng vào công lược module thấy rõ năng lực, hắn đối ẩn cánh chim trinh sát quỹ tích tiến lên rõ như lòng bàn tay.

Chỉ cần tại vừa vặn thời điểm để Tai Ách Độ Nha giáo hội không kỵ binh ra tay cầm xuống là đủ.

Những này bị bắt lại trinh sát, đều bị hắn nhốt ở đặc thù không gian đạo cụ bên trong.

Tông Thận toàn bộ hành trình không có bại lộ thân phận.

Đổi lại một bộ Tai Ách Độ Nha giáo hội trường bào, lại dùng bậc 6 biến hình dược tề cải biến dung mạo, lúc này mới thả ra trong đó một vị ẩn cánh chim trinh sát.

Hắn có tin tức muốn để trinh sát truyền lại trở về.

. . .

(tấu chương xong).