Chương 1271: Nắm uy hiếp 【  cầu đặt mua 】

Chương 1271: Nắm uy hiếp 【  cầu đặt mua 】

Đột nhiên bị thả ra, để vị này ẩn cánh chim trinh sát ngược lại có chút bối rối.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Rơi vào giáo hội trong tay kết quả thường thường là không cần nói cũng biết.

Lúc này Tông Thận hoàn toàn liền là một bộ trưởng lão cách ăn mặc.

Trên mặt còn mang theo quạ miệng mặt nạ.

Loại này mang theo rõ ràng Tai Ách Độ Nha đặc sắc trang sức ở giáo hội bên trong cực kỳ phổ biến.

"Làm cái gì?"

"Đương nhiên là thả ngươi rời đi."

Tông Thận đè ép cuống họng hồi đáp.

Câu trả lời này ngược lại để ẩn cánh chim trinh sát có chút bất ngờ.

"Thả ta đi. . . ?"

Hắn y nguyên không dám tin tưởng.

Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Trở về nói cho Jonathan đại công tước."

"Katel Pendragon hoàng tử tại giáo hội chúng ta trong tay."

"Hoan nghênh hắn trong vòng một tháng đi Hàn Nha thung lũng."

"Giáo hội nguyện ý cùng đại công tước các hạ thật tốt nói một chút phóng thích Nhị hoàng tử sự tình."

"Nhưng nếu như vượt qua một tháng. . ."

"Ha ha ha."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng cho dù ai đều có thể nghe ra trong đó uy hiếp ý vị.

Nói, Tông Thận đưa tay vung ra một chòm tóc.

Nhìn màu tóc liền có thể biết nó đến từ một vị nào đó Pendragon Vương tộc thành viên.

"Đây chính là bằng chứng."

"Ngươi cần phải trở về, thay ta hướng đại công tước dâng lên Tai Ách Độ Nha giáo hội kính ý."

Nhìn tận mắt trinh sát tiếp nhận kia một chòm tóc.

Tông Thận làm cái động tác tay, đứng sừng sững ở phía sau mấy vị bậc 6 dị đoan cự lực hộ giáo vệ sĩ lập tức lên trước cho gia hỏa này mặc lên thực hiện phù văn phong ấn bao tải.

Sau đó liền trực tiếp như vậy gánh tại đầu vai mang đi.

Hắn cùng chim của hắn sẽ ở sau mười tiếng được đưa tới mấy trăm cây số có hơn cho đi.

Đợi đến Jonathan đại công tước nhận được tin tức thời điểm, Tông Thận đã sớm chạy trốn.

Mà cử động lần này cũng có thể phòng ngừa để cái này ẩn cánh chim trinh sát nhìn thấy tình huống ngoại giới, từ đó phát giác được cự thành đang bị gia tốc thanh không sự tình thực.

An bài tốt chiêu này phục bút về sau, Tông Thận mới thoáng thở dài một hơi.

Ba cấp giáo hội mưu đồ cố nhiên xảo diệu, bất ngờ không đề phòng thật là có có thể sẽ cho Tông Thận mang đến phiền phức.

Nhưng không có ý tứ, cuối cùng vẫn Tông người nào đó hơn một chút.

Thông qua thẻ điểm thả ra Katel hoàng tử ở giáo hội trong tay tin tức tiến một bước chuyển di Jonathan đại công tước chú ý.

Đồng thời bảo trì gia tốc chuyển vận vật liệu tiết tấu, đuổi tại ba cấp giáo hội Thần Tế kết thúc trước rút lui.

Hai tay bắt, hai tay cứng rắn.

Cân nhắc đến Katel hoàng tử cùng Jonathan đại công tước quan hệ.

Cho dù Hàn Nha thung lũng cùng Avalon vương quốc cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, Jonathan cũng nhất định sẽ đi đàm phán.

Đến lúc đó còn có thể dùng Katel hoàng tử làm thẻ đánh bạc, hung hăng gõ lên một bút.

Ép tên kia sau cùng giá trị.

Hoàn thành hậu thủ bố cục, Tông Thận liền mở ra túi lớn thả ra chúng nữ.

Lại thêm Tiểu Hắc Tử cùng Hamis, cùng một chỗ hỗ trợ chuyển vận vật tư.

Anh hùng cấp nhân tài có tùy thân trữ vật ô.

Mà lại tại điểm kỹ năng dư dả về sau, đều sẽ tăng thêm mấy chục điểm 【  vật phẩm quản lý 】.

Mọi người cùng nhau hỗ trợ chuyển vận, cũng có thể tăng lên không ít vận lực.

Có mục tiêu về sau, hiện trường lại trở nên bận rộn.

...

Sau mười tiếng, vị kia được phóng thích ẩn cánh chim trinh sát vô cùng lo lắng chạy tới gần nhất đưa tin điểm.

Hắn nhất định phải đem đầu này tin tức trọng yếu truyền lại đến Dabos cự thành.

Jonathan đại công tước sở dĩ sẽ phẫn nộ tuyên bố chiến tranh lệnh.

Ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Katel hoàng tử mất tích.

Bởi vậy, cái tin này là cực kỳ trọng yếu.

Chỉ cần Jonathan đại công tước có thể biết Katel hoàng tử rơi xuống, đồng thời xác định hắn tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Như vậy tất nhiên có thể hóa giải trước mắt khẩn trương không khí.

Phi hành hai giờ mới đuổi tới bí mật đưa tin điểm.

Nơi này đã là khoảng cách Rentax cự thành gần nhất điểm vị.

Thông qua bố trí ở chỗ này cự ly xa đưa tin trang bị, có thể hướng sắp đặt tiết điểm cự thành tiến hành đưa tin.

Khẩn cấp tin tức thông qua đưa tin điểm truyền tới mấy vạn cây số bên ngoài Dabos cự thành.

Nơi nào là chiến tranh làm tập kết điểm.

Mấy ngày nay Jonathan đại công tước đều đợi ở nơi đó.

Gần ngàn vạn đại quân ngay tại nhanh chóng tiến hành tập kết.

Lần này chiến tranh làm bên trong, Jonathan đại công tước biểu hiện ra tương đương quyết đoán.

Rất có muốn cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội quyết nhất tử chiến tư thế.

Bây giờ có liên quan tới Katel hoàng tử rơi xuống manh mối.

Trận chiến tranh này, đối Jonathan đại công tước mà nói liền đã mất đi một cái rất trọng yếu phát động lý do.

Làm một vị tiền tuyến đẳng cấp cao trinh sát, hắn tự nhiên không hi vọng không hiểu thấu khai chiến.

Không có chút nào nguyên do chiến tranh cái gì cũng mang không đến, chỉ là bởi vì đánh nhau vì thể diện, lại muốn để vô số người chết đi.

Cho nên cái này ẩn cánh chim trinh sát trong lòng là không nguyện ý nhìn thấy chiến tranh bộc phát.

Đi vào đưa tin điểm về sau, hắn vội vàng đem tin tức hồi báo lên.

Nhưng cuối cùng quyết nghị, chỉ có đại công tước có thể quyết định.

...

Dabos cự thành.

Jonathan đại công tước chính ôm Phil  · Black Orchid thương lượng Thần Tế sự tình.

Hắn dự định từ Dabos cự thành bản địa vào tay.

Chỉ cần hạt bên trong từng cái cự thành, thôn trang, khu dân cư đều cung cấp một số nhân khẩu.

Mười vạn sinh linh Thần Tế số lượng rất dễ dàng liền có thể góp đủ.

Nhưng chuyện này là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên phải dùng một cái càng thêm xảo diệu lấy cớ.

Trước mắt Jonathan đại công tước đã triệu kiến Dabos cự thành chấp chính quan.

Lấy khẩn cấp quân lệnh hình thức, lệnh cưỡng chế hắn điều động không kỵ binh tiến về các nơi, nhất thiết phải rạng sáng trước đó góp đủ mười vạn "Dự bị lính" tiến về địa điểm chỉ định tập hợp.

Đến lúc đó nhóm này tên người nghĩa bên trên sẽ được đưa tới cái khác cự thành tiếp nhận huấn luyện.

Trên thực tế thì sẽ bị ba cấp giáo hội tín đồ đoàn tiếp quản, trở thành thần tế phẩm.

Tàn khốc nghi thức đem bí mật tiến hành.

Mượn nhờ Thần Tế lực lượng, mở một chỗ từ Dabos cự thành thẳng tới Rentax cỡ lớn truyền tống thông đạo.

Dạng này liền có thể tại trong vòng hai canh giờ đem bảy trăm vạn đại quân hoàn toàn bố trí quá khứ.

Mặc kệ Tai Ách Độ Nha giáo hội những cái kia dị đoan, phải chăng công khắc Rentax cự thành.

Dưới trướng hắn đại quân đều có thể có giống như nghiền ép ưu thế.

Lại thêm xách trước điều tới nhiều vị truyền kỳ cùng nửa Thần cấp cường giả.

Một trận, tuyệt sẽ không đánh quá gian nan.

Jonathan đại công tước đối với cái này rất có tự tin.

Đợi đến Thần Tế hoàn thành, hắn đem nhất cử đánh tan đáng chết Tai Ách Độ Nha giáo hội, sau đó lại thừa cơ đem Lancaster gia tộc phân hoá cũng giá không, tước đoạt bọn hắn đối Rentax cự thành quyền khống chế.

Còn có thể giải cứu ra đáng thương Katel.

Quả thực là một công nhiều việc.

Về phần hy sinh hết chỉ là mười vạn người, đối với hắn mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Giả thiết bộc phát khu vực chiến tranh, chỉ sợ mỗi ngày chết mất cũng không chỉ chút nhân số này.

Nhân mạng đối Jonathan đại công tước mà nói chỉ là một chuỗi băng lãnh số lượng.

Thể hiện tại khu vực thu thuế biến hóa, còn có cách mỗi năm năm nhân khẩu thống kê bảng báo cáo bên trên.

Vô Tận đại lục đất rộng của nhiều, nhất là Avalon vương quốc.

Chỗ đại lục đông bộ, thổ nhưỡng phì nhiêu, đại bộ phận địa khu địa hình đều rất bằng phẳng.

Rất dễ hình thành thôn trang cùng khu dân cư.

Nhân khẩu tựa như là tùy ý cắm rễ cỏ dại như thế bằng tốc độ kinh người tăng trưởng.

Chỉ dùng mười vạn người liền có thể đổi được cấp tốc mở cỡ lớn truyền tống thông đạo tiện lợi, có thể nói là có lời đến cực điểm.

Cùng đi ở bên cạnh hắn Phỉ Nhi cũng không nói lời nào.

Nàng có thể cảm nhận được Jonathan đại công tước dã tâm ngay tại sinh sôi cùng bành trướng.

Cảm thụ qua thần vĩ lực, hắn sẽ vì này trầm mê.

Chỉ cần nỗ lực không có ý nghĩa nhân mạng, liền có thể đạt được rất nhiều tiện lợi.

Đây là bất luận cái gì người đương quyền đều khó mà quên được mỹ diệu tư vị.

Từ Jonathan Pendragon đáp ứng Thần Tế bắt đầu, liền là con cá mắc câu một khắc này.

Hắn sẽ không bỏ rơi, về sau sẽ chỉ càng thêm trầm mê.

Ngay lúc này, đột nhiên có Ảnh Long vệ xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Khom người đưa cho Jonathan đại công tước một phần ngắn gọn giấy viết thư.

Đẳng cấp cao Ảnh Long vệ làm Jonathan tâm phúc có được không cần báo cáo, tùy thời gặp mặt quyền lợi.

Tiếp nhận cái này phong thư tiên, Jonathan đại công tước đem nó triển khai.

Nhìn thấy nội dung phía trên về sau, lập tức liền mở to hai mắt.

Phần tình báo này là do tiếp cận nhất Magtan thành tuyến đầu đưa tin điểm mang về.

Đưa tin người là này trước mất tích một vị ẩn cánh chim trinh sát.

Tình báo nội dung rất đơn giản, đó chính là Katel hoàng tử còn sống.

Tai Ách Độ Nha giáo hội yêu cầu đại công tước tại trong vòng ba mươi ngày tiến về Hàn Nha thung lũng gặp mặt thương thảo phóng thích hoàng tử vấn đề.

Phía trên mặc dù không có nâng lên bất cứ uy hiếp gì ý tứ.

Nhưng Jonathan đại công tước vẫn không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ.

Lần này Tai Ách Độ Nha giáo hội biểu hiện quả thật có chút khác thường.

Tại cái này trong lúc mấu chốt bỗng nhiên nghe nói Katel tin tức, để Jonathan đại công tước chiến ý trong lòng dập tắt không ít.

Giày vò đến bây giờ, hết thảy tất cả cũng là vì Katel.

Phần tình báo này giấy viết thư ngược lại để hắn rất tốt bình tĩnh lại.

"Thần Tế sự tình tạm thời gác lại."

Hắn vò nát ma pháp giấy viết thư, trịnh trọng việc đối Phỉ Nhi nói.

Biến hóa như thế để Phil  · Black Orchid không khỏi nhíu mày.

Bất quá nàng cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị mình minh bạch.

Ba cấp giáo hội còn cần bám vào Jonathan đại công tước dưới trướng hấp thu chất dinh dưỡng.

Nàng tuyệt sẽ không xúc động.

...

Từ Tông Thận bố cục, lại đến Jonathan đại công tước thu được tình báo.

Trước sau không sai biệt lắm đi qua mười hai giờ.

Từ sáng sớm đến đêm tối, Tông Thận đại bộ phận thời điểm cũng đang giúp bận bịu chuyển vận vật tư.

Cách mỗi hai đến ba giờ thời gian, hắn liền sẽ đặc biệt chú ý một chút Jonathan đại công tước tình huống.

Dùng cái này đến bảo đảm sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tự mình tham dự vật tư chuyển vận về sau, Tông Thận mới biết được cự thành cấp vật tư thể lượng là khổng lồ cỡ nào.

Vẻn vẹn hắn tại cái này mười mấy tiếng chuyển vận đến Hàn Nha thung lũng các loại vật tư.

Bảo hộ một tòa bang thành tiêu hao đều dư xài.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Rentax cự thành tổng số lượng chín trâu mất sợi lông.

Trừ cái đó ra, Tông Thận cố ý chú ý một chút.

Penny ở ngoài thành trữ mộc trận, mỏ đá, khoáng vật nhà kho thu hoạch lượng lớn cơ sở tư nguyên.

Nếu như dựa theo lãnh chúa trữ vật đơn vị, mỗi một loại đều nắm chắc ức phần nhiều.

Ngoài thành trữ mộc trận chiếm diện tích rất lớn, trong đó tất cả đều là từng cây đống điệt thành tháp hình dáng gỗ thô.

Trước mắt thu hoạch ít cơ sở tư nguyên là tê dại.

Mặc dù trong thành tìm được không ít dây gai, nhưng là phá giải là tê dại cũng liền chỉ tương đương với ngàn vạn phần.

Cũng may tê dại cái này tư nguyên chỉ ở cấp thấp kiến trúc bên trong tiêu hao khá nhiều.

Trên cơ bản vượt qua ba giai kiến trúc liền không cần tê.

Về phần lãnh địa đến tiếp sau kiến thiết thiếu tê cũng là dễ giải quyết, chỉ cần thiên về đi giao dịch tê dại cái này tư nguyên là đủ.

Huống chi Tai Ách Độ Nha giáo hội bên kia hẳn là cũng còn có thể nghiền ép ra một bộ phận cơ sở tư nguyên đến.

Mà Rentax cự thành bên này thu hoạch cơ sở tư nguyên, không sai biệt lắm đầy đủ kiến thiết một phần tư tòa cự thành.

Còn lại có thể sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp.

Tại áp súc công năng khu tình huống dưới, đem bộ phận này kiến thiết hạn mức ưu tiên an bài đến khu sinh hoạt kiến thiết bên trên, hoàn toàn có thể dung nạp hai ba ngàn vạn người ở lại.

Về sau có thể lại từng bước mua thêm.

Muốn tốc thành thức kiến thiết ra một tòa cự thành, thật sự là độ khó khá cao.

Coi như từ giáng lâm đến bây giờ, cũng liền vừa vặn năm mươi ngày hơn phân nửa.

Vẫn chưa tới gần hai tháng có thể đem lãnh địa phát triển đến bây giờ quy mô, đã coi như là cưỡi tên lửa.

Kỳ thật cơ sở tư nguyên tại Rentax cự thành vật tư dự trữ bên trong chỉ là tiểu hạng.

Toàn thành đoạt lại vật phẩm chủng loại liền có hơn vạn nhiều.

Kiểm kê cùng chuyển vận lượng công việc đều rất lớn.

Mà lại này trước Tông Thận cho Penny một phần liên quan tới thành nội những bí mật kia kho tàng địa điểm liệt biểu

Bây giờ cũng mới kê biên tài sản ước chừng hai phần ba.

Không ít bí khố cho dù biết địa điểm đều khó mà tìm tới.

Trong đó thường thường còn sẽ có trí mạng cạm bẫy.

Cho nên muốn tại hừng đông trước hoàn thành toàn thành vật liệu chuyển vận vẫn là quá miễn cưỡng một chút.

Nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt thành nguyên kế hoạch 70% tiến độ.

Cũng may sau khi màn đêm buông xuống, Tông Thận thông qua công lược module biết được Jonathan đại công tước thay đổi chủ ý tin tức tốt.

Katel hoàng tử tại Jonathan đại công tước trong lòng địa vị xác thực cao.

Một chiêu này vốn là Tông Thận chuẩn bị tuyển phương án, không nghĩ tới lại một phát nhập hồn.

Trực tiếp cầm chắc lấy đại công tước uy hiếp.

Để hắn gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn từ bỏ Thần Tế.

Thậm chí có giải trừ chiến tranh làm dự định.

"Jonathan Pendragon ngược lại là cái xúc động gia hỏa."

"Hắn trọng cảm tình, nhưng là không đủ thông minh, cũng không phải là một vị hợp cách Vương tộc đại công tước."

Tông Thận tại nghĩ ngợi.

Hắn mặc dù không có gặp qua Jonathan đại công tước.

Nhưng kinh lịch một hệ liệt hoặc sáng hoặc tối giao phong.

Jonathan cá nhân tính cách chân dung vẫn là cực kỳ trực quan.

Lắc đầu, mặc kệ như thế nào chuyện này với hắn mà nói đều là một tin tức tốt.

Về phần Jonathan đại công hội sẽ không giải trừ chiến tranh lệnh, Tông Thận cũng không quan tâm.

Nồi đã triệt để vung ra Tai Ách Độ Nha giáo hội trên lưng.

Jonathan đại công tước tại Dabos cự thành tập kết đại quân không có chút ý nghĩa nào.

Trừ phi, hắn định đem nơi này làm đường ranh giới, chính thức cùng mấy vị khác đại công tước khai chiến.

Bất quá Tông Thận đoán chừng, tại cứu trở về Katel trước đó, hắn tuyệt sẽ không như thế xúc động.

Avalon vương quốc đông bộ là cái phức tạp khu vị.

Chính đông duyên hải có sáu tòa cự thành thuộc về khấu theo đại công tước, bây giờ về Anna vương nữ cầm giữ.

Mà khấu theo đại công tước còn lại thế lực đại bộ phận đều tại vương quốc nam bộ.

Đông bộ tới gần bắc bộ khu vực, ước chừng có hơn mười tòa cự thành lệ thuộc vào cấp tiến cải cách người trận doanh.

Cái này trận doanh là cái chặt chẽ liên minh quý tộc.

Nên liên minh cũng là Tứ hoàng tử phía sau người ủng hộ.

Avalon trong vương quốc thế cục ngày càng sáng tỏ.

Trong đó còn có không ít thuộc về có năng lực không đứng đội trung lập thế lực.

Tại toàn bộ vương quốc hơn trăm tòa cự thành bên trong, trung lập thế lực chiếm so ước chừng là 37%.

Cái tỷ lệ này không thấp, nhưng ở vào phân tán trạng thái.

Rất nhiều trung lập thế lực hiện tại là bị các phương tích cực lôi kéo mục tiêu.

Hiện ra khu vực bão đoàn tình huống.

Nhiều lấy liền nhau hai ba tòa cự thành lẫn nhau kết minh.

Dựa vào gia tộc thông gia phương thức.

Từ khi vương quốc xuất hiện rung chuyển manh mối sau.

Địa bàn liền nhau quý tộc thông gia tỉ lệ tăng lên rất nhiều.

Tự phát quy mô nhỏ bão đoàn, lấy gia tăng đối rung chuyển sức chống cự.

Đây là một loại thường gặp tự vệ hành vi.

Đối sau này vương quốc trạng thái diễn biến sẽ đưa đến trợ giúp tác dụng.

Cho nên Tông Thận đối trong vương quốc thế cục biến hóa phi thường chú ý!.