Chương 1272: Chuyển vận hoàn thành, chuyển không cự thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1272: Chuyển vận hoàn thành, chuyển không cự thành 【  cầu đặt mua 】

Tại Avalon vương quốc trên địa đầu.

Lãnh chúa phát triển sau này sách lược hoàn toàn do vương quốc thế cục biến hóa mà quyết định.

Cho nên Tông Thận vẫn là thường xuyên sẽ chú ý các phương động thái.

Có được công lược module, hắn có thể không ra khỏi cửa tận lãm chuyện thiên hạ.

Trừ phi bề bộn nhiều việc, không phải đại bộ phận thời điểm sáng sớm, đang ăn bữa sáng thời điểm, hắn đều sẽ giống xem báo chí đồng dạng để công lược module tập hợp gần nhất vương quốc thế cục biến hóa.

Đáng nhắc tới chính là, tại Avalon cách cục biến hóa bên trong.

Tông Thận giữa bất tri bất giác cũng làm ra trợ giúp tác dụng.

Bao quát nhưng không giới hạn trong thu lưu ngũ vương nữ Annie, lợi dụng thủ đoạn cầm xuống Rentax cự thành cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Cùng lúc tiếp dời đi Jonathan đại công tước mâu thuẫn.

Tiện thể còn hố một thanh Anna vương nữ.

Những này đều thúc đẩy địa khu thế cục trở nên càng thêm rung chuyển.

Quy mô lớn chiến tranh lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Mà lại gần nhất hắn còn nghe nói một chút liên quan tới Guthrie lão quốc vương tin tức.

Annie thân thế tựa hồ rất có nguồn gốc.

Nàng là vua Arthur biến mất trước lưu lại một cái phục bút hoặc là nói là một thanh huyết mạch chìa khoá.

Dính đến vua Arthur lực lượng cùng di sản.

Cái này khiến Tông Thận cân nhắc muốn hay không dành thời gian đi một chuyến Eo Hoàng thành.

Thuận tiện đi hoàn thành cái kia 【  quay về Eo Hoàng thành 】 nhiệm vụ, để Annie đạt được thủ cựu phái cùng vương hạ Kỵ Sĩ Đoàn ủng hộ.

Nhưng bởi như vậy tuyệt đối sẽ dẫn đến Avalon vương quốc xách trước bộc phát chiến tranh toàn diện.

Mấy cái kia hoàng tử vương nữ cùng phía sau nâng đỡ thế lực đều đã bại lộ dã tâm.

Còn kém triệt để xé rách da mặt.

Nếu Guthrie lão quốc vương điều động còn sót lại thế lực đồng thời công nhiên tuyên bố Annie thượng vị.

Như vậy thì sẽ dẫn phát liên quan tới chính thống chiến tranh.

Kia bộ phận chập chờn liên minh trung lập, thủ cựu phái, còn có vua Arthur người sùng bái đều sẽ ủng hộ Annie.

Kết cục sau cùng liền là diễn biến thành lề mề lại tác động đến rất rộng đoạt vương đại chiến.

Nhưng Tông Thận cũng không có ý định một mực đem Annie giấu ở trong lãnh địa.

Lấy thân phận của nàng, chỉ là làm một cái bừa bãi vô danh thợ may, thật sự là lãng phí thiên phú.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra "Alana" trương kia mặt xấu xí bàng.

Còn có nàng yên tĩnh ngồi tại tiệm may bên trong nghiêm túc may vá vật liệu da hình tượng.

"Có lẽ ta không nên như vậy hiệu quả và lợi ích."

"Có một số việc, liền để Annie mình làm ra quyết định đi."

Không biết nhớ ra cái gì đó, hắn đột nhiên cải biến chủ ý.

Annie không nên trở thành thẻ đánh bạc.

Tông Thận quyết định muốn tôn trọng nàng ý tứ, chờ trở lại lãnh địa sau lại thương lượng một chút.

【  quay về Hoàng thành Eo 】 nhiệm vụ liền là từ nàng ban bố.

Đã chứng minh lòng của nàng bên trong cũng không muốn một mực ẩn tu thức đợi tại lãnh địa.

Đối với ở xa Hoàng thành phụ thân, lòng của nàng bên trong vẫn là có rất sâu quải niệm.

Cho nên cái này sự tình ngược lại không gấp, có thể đợi đến ngày sau hãy nói.

Tông Thận nghĩ ngợi rất nhanh liền làm ra quyết định.

Thu hồi suy nghĩ, Jonathan đại công tước Thần Tế nguy cơ giải trừ.

Nhưng liên quan tới Rentax cự thành chuyển vận công việc vẫn cần tiếp tục.

Sớm một chút hoàn thành chuyển vận, hắn cũng sớm một chút có thể an tâm.

Mà lại Hàn Nha thung lũng nơi nào, còn có một chỗ hầm băng di tích chờ đợi hắn thăm dò.

Kế hoạch xuống tới, nhật trình trong ngoài sự tình còn có rất nhiều muốn làm.

Lãnh địa kiến thiết nhiệm vụ hắn cũng phải tiếp tục theo vào.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lúc ấy đối lãnh địa quy hoạch, lại một lần bởi vì tình thế cải biến mà sinh ra biến hóa rất lớn.

Mặc dù có Howie cùng Mariel, cùng nhiều vị thiên phú không kém kiến thiết hình anh hùng cấp nhân tài hiệp trợ.

Nhưng nghĩ đến khẳng định còn có thật nhiều lực cản cùng khó khăn tồn tại.

Thân là lãnh chúa hắn cũng không thể một mực làm vung tay ông chủ, vẫn là cần kịp thời theo vào tình huống.

. . .

Đấu Chuyển Tinh Di, thời gian biến hóa.

Hai hơn mười giờ về sau.

Đến lúc cuối cùng một nhóm vật tư thông qua xa khoảng cách truyền tống lối đi đưa vào Hàn Nha thung lũng sau.

Tông Thận thở dài một hơi.

Rentax cự thành bị hắn dời trống!

Thông qua công lược module có thể biết được lần này thanh không vật tư bỏ sót tỉ lệ chỉ có 11% tả hữu.

Tương đương với cả tòa thành lớn 89% nhưng vận chuyển vật tư đều bị hắn dời đi.

Về phần cái này 11% bỏ sót bộ phận thuộc về bình thường hao tổn, cũng có thể hiểu thành là thời gian vật hi sinh.

Nếu là hắn nguyện ý lại tiêu hao cái ba năm ngày, hoàn toàn có khả năng đem bỏ sót tỉ lệ ép đến 5% trở xuống.

Nhưng kia không có ý nghĩa.

Hắn trước sau đã tại Rentax cự thành hao tốn trọn vẹn năm ngày thời gian.

Kéo dài càng lâu, biến cố càng nhiều.

Hai ngày này phụ cận xuất hiện số lớn lượng lãnh chúa.

Bọn hắn ngay tại bên ngoài nhìn chằm chằm dòm ngó Rentax cự thành tình huống.

Tông Thận minh bạch bọn hắn muốn làm gì.

Rốt cuộc đều là lãnh chúa xuất thân.

Có Tai Ách Độ Nha giáo hội tọa trấn, bọn gia hỏa này còn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đối mặt giáo hội đến trăm vạn cấp thành tổ chức quân đoàn.

Các lãnh chúa coi như lẫn nhau bão đoàn cũng khó có thể gặm xuống tới, trừ phi bọn hắn nguyện ý bất kể đại giới tấn công mạnh.

Như vậy tại lãnh chúa tham dự số lượng đủ nhiều tình huống dưới vẫn là có khả năng đánh thắng.

Nhưng là lãnh chúa đều không ngốc, cướp bóc cũng tốt, làm ruộng cũng được, trên bản chất cũng là vì tích lũy tư nguyên, từ đó tốt hơn phát triển.

Chuyện có hại là không ai đi làm.

Bọn hắn đánh xuống Tai Ách Độ Nha giáo hội, tự thân cũng muốn tổn thất nặng nề, vậy còn không như không đánh.

Bất quá đợi đến giáo hội nhân mã rút đi về sau.

Những lãnh chúa này liền sẽ giống nghe được thịt thối mùi tanh kền kền như thế chen chúc mà tới, thôn phệ Rentax cự thành còn lại "Di hài" .

Vừa vặn Tông Thận bỏ sót 11% nhưng chuyển vận vật tư đều cực kỳ phân tán lộn xộn.

Coi như là lưu cho cái khác lãnh chúa canh thừa thịt nguội.

Chắc hẳn tại mọi người tại chia sẻ Rentax cự thành cái này bỗng nhiên thức ăn ngon về sau, chung quanh lãnh chúa bình quân thực lực nhất định có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Đây chính là kình rơi hiệu ứng.

Tông Thận ăn hết đầu to, cũng lưu lại một chút chất dinh dưỡng cho cái khác lãnh chúa.

Đây cũng là hắn không có ăn xong lau sạch nguyên nhân.

Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng, cuối cùng một nhóm truyền tống đi nhân khẩu là Rentax Vệ Thú quân.

Còn lại ước chừng hơn bảy mươi vạn chúng Vệ Thú quân tại Penny tự mình dẫn đầu hạ thông qua truyền tống thông đạo tiếp dẫn tiến về Hàn Nha thung lũng.

Truyền tống trận triệt để quan bế, ở sau đó mấy giờ bên trong, sẽ lấy Thần Tế phương thức cải biến mục đích từ Rentax cự thành biến thành Tông Thận lãnh địa.

Như vậy, Hàn Nha thung lũng liền có thể cùng lãnh địa không trở ngại vãng lai.

Ngoài ra, còn có chỗ tốt.

Đầu này truyền tống thông đạo mức năng lượng không thấp, vượt qua khoảng cách khu ở giữa cực lớn.

Bố trí tại lãnh địa về sau, Tông Thận ngoại trừ có thể tự do tiến về Hàn Nha thung lũng bên ngoài.

Còn có thể đem thung lũng xem như trạm trung chuyển.

Đi về phía nam là Swadia vương quốc cương vực, hướng bắc liền có thể đến Vaegirs vương quốc.

Mà lại kia phụ cận khoảng cách Tam Bảo Ải Nhân quê hương cùng chư thần cất giấu các địa khu cũng không tính là quá xa.

Đương nhiên, đây chỉ là so ra mà nói.

Ít nhất phải so từ lãnh địa quá khứ gần được nhiều.

Tóm lại để Tai Ách Độ Nha giáo hội đem đầu kia truyền tống thông đạo chuyển dời đến lãnh địa tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Tuy nói trong tay hắn thần ý chi ngọc chỉ có thể uy hiếp giáo hội hai ba tháng.

Nhưng Tông Thận có lòng tin có thể áp chế bọn hắn.

Nói đùa, vẻn vẹn đi qua 5 1 ngày nửa lãnh địa của hắn liền có cự thành cấp cơ sở.

Tiếp qua cái hai ba tháng, tối thiểu nhất cũng có thể đem Tai Ách Độ Nha giáo hội cho đè xuống đất ma sát.

Tông Thận đối với cái này cũng không thèm để ý.

Ba tháng Hà Đông, ba tháng Hà Tây, chớ lấn lãnh chúa nghèo!

Làm to lớn truyền tống thông đạo dần dần nhộn nhạo lên gợn sóng, mà lại hướng về bên trong sập co lại thời điểm.

Ẩn núp ở chung quanh quan sát được một màn này các lãnh chúa tất cả đều giống điên cuồng đồng dạng suất lĩnh bộ hạ chen chúc mà đi.

Xa xa Rentax cự thành vẫn như cũ ở vào băng phong trạng thái.

Băng sương quy tắc lực lượng đã tiêu tán, nhưng phạm vi lớn đông kết lại không phải nhanh như vậy liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

To lớn lồng băng y nguyên như cái bát to móc ngược ở trên mặt đất hiện ra ánh nắng.

Phía trên thủng trăm ngàn lỗ, chừng mấy trăm cái thông đạo.

Có chút thông minh lãnh chúa đã đoán được giáo hội ý đồ cùng Rentax cự thành hiện trạng.

Đối phương rút lui như thế gọn gàng mà linh hoạt, khẳng định đã đem cự thành cho dời trống.

Này lúc trước từ thành bên trong một mực kéo dài đến truyền tống thông đạo phía dưới xe chuyển vận đội cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Bất quá không sao, như thế lớn thành thị, muốn tại mấy ngày giống cá diếc sang sông như thế chuyển không là cực kỳ khó khăn.

Thụ này khích lệ, hàng ngàn hàng vạn lãnh chúa hội tụ ở chung quanh.

Mà lại ngay tại mấy ngày nay, Rentax cự thành rơi vào tin tức sớm đã lên men.

Từng cái 【  tần số khu vực 】 cùng 【  quân đoàn kênh 】 bên trong thảo luận nhiều nhất tin tức liền là liên quan tới tình huống nơi này.

Đối tất cả người tham dự mà nói, đây đều là một bữa tiệc lớn!

. . .

Hàn Nha thung lũng.

Mấy ngàn năm qua, nơi này còn chưa hề náo nhiệt như vậy qua.

Đến từ Rentax cự thành mấy chục triệu nhân khẩu chen chúc ở chỗ này.

Vẻn vẹn an trí liền là một vấn đề lớn.

Cũng may vật tư cũng không thiếu.

Tại vượt qua mấy lần hỗn loạn kỳ về sau, tất cả mọi người dẫn tới vật tư.

Vì thu nhận những nhân khẩu này, cũng để bọn hắn không đến mức bị đông cứng chết.

Tai Ách Độ Nha giáo hội kích hoạt lên có thể hoàn toàn bao phủ thung lũng cỡ lớn ma pháp trận.

Ma pháp trận này đồng dạng là lồng ánh sáng thái, không chỉ có có không tầm thường lực phòng ngự, hơn nữa còn có thể ngăn cách rét lạnh cùng khí hậu tai hại ảnh hưởng.

Mở ra vòng bảo hộ về sau, Hàn Nha thung lũng bên trong nhiệt độ không khí nhanh chóng tăng lên.

Loại này phạm vi bao trùm rộng cỡ lớn vòng bảo hộ, ma năng tiêu hao rất nhiều.

Cái này khiến phụ trách cùng Tông Thận bàn bạc mạch y Độ Nha cảm thấy vạn phần đau lòng.

Phải biết trước mắt Tai Ách Độ Nha giáo hội có thể nói là phi thường nghèo khó trạng thái.

Đầu tiên là vì xâm lấn Rentax cự thành phát động hai lần Thần Tế tiêu hao gần trăm năm tích lũy.

Hai lần đó Thần Tế theo thứ tự là tiếp dẫn Độ Nha thần ý cùng mở cự ly xa nửa vĩnh cố truyền tống thông đạo, mỗi lần Thần Tế quy cách đều không thấp.

Giống ba cấp giáo hội chuẩn bị là Jonathan đại công tước mở Dabos cự thành đến Rentax cự thành truyền tống thông đạo đều cần mười vạn cái tính mạng.

Mà giữa hai thành khoảng cách cũng liền năm sáu vạn cây số.

Có thể nghĩ, giống như là Tai Ách Độ Nha giáo hội lần này mở trăm vạn cấp truyền tống thông đạo hao phí lớn đến bao nhiêu.

Ngoại trừ tính mệnh huyết tế bên ngoài, chỉ sợ còn tiêu hao không ít trân quý tế vật.

Mà lại cái này cũng chưa hết, Tai Ách Độ Nha giáo hội còn nhận lấy Tông Thận bắt chẹt.

Muốn giao ra trong đó bảy thành còn thừa vật tư.

Có thần ý áp chế, bọn hắn không dám tùy ý vi phạm.

Cái này để bản không giàu có giáo hội trở nên đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cũng may lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Đau lòng quy tâm đau.

Chỉ cần nắm chặt dây lưng quần.

Giáo hội còn lại ba thành ma năng thủy tinh dự trữ, lại thêm điều động người thi pháp chấp sự thua ma bổ sung năng lượng các phương thức.

Hoàn toàn có thể đem cỡ lớn vòng bảo hộ duy trì đến nhân khẩu chuyển di đến Tông Thận lãnh địa bên trong mới thôi.

Đối với cái này sự tình, Tông Thận kỳ thật cũng là trong lòng hiểu rõ.

Hợp lý nghiền ép giáo hội, khiến cho suy yếu, phù hợp Tông Thận lợi ích.

Hiện tại giáo hội ở vào cực độ suy yếu, nhưng là thế lực cấp bậc lại còn không có rớt phá đến cự thành cấp phía dưới tình trạng, nghiền ép về sau còn lại kia ba thành tự nguyện không đủ để để giáo hội mở rộng.

Nhưng duy trì hạt bên trong tín chúng cùng tín đồ cơ bản sinh tồn vẫn là dư sức có thừa.

Tinh chuẩn thẻ điểm, phi thường nice.

Nói tóm lại, tại kinh lịch kêu loạn dàn xếp sau.

Bọn này đến từ Rentax cự thành "Di dân" cuối cùng là tại cái này gần như Bắc Địa vùng đất nghèo nàn tạm thời dàn xếp xuống dưới.

Trong đó Penny tiếp thu ước chừng hai ngàn vạn nhân khẩu đợi tại 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bên trong.

Còn lại bộ phận còn cần tiến một bước chỉnh đốn, sàng chọn đưa ra bên trong anh hùng cấp nhân tài, sau đó từng bước đặt vào lãnh địa độ trung thành hệ thống, chuyển hóa làm lĩnh dân một phần tử.

Nhiệm vụ này liền phải đợi đến truyền tống thông đạo điểm cuối cùng hoàn thành chuyển di sau mới có thể chứng thực đúng chỗ.

Đối với những này, Tông Thận đều có minh xác an bài.

Lúc này, lần nữa tới đến Hàn Nha thung lũng Tông Thận, chuyện thứ nhất liền là thúc giục mạch y Độ Nha tiến hành Thần Tế.

Đã tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần cùng Alpha có quan hệ.

Như vậy thông qua lần này Thần Tế, nói không chừng có thể để cho được cái gì đầu mối mới.

Nếu như đem Vô Tận đại lục so sánh là một cái trường thi.

Như vậy Alpha liền là xách trước mấy lần học trưởng, hắn đang đứng tại ngoài cửa sổ nhìn chăm chú lên thí sinh.

Đồng thời thử nghiệm hướng trong trường thi đưa ra mang theo gian lận tính chất tờ giấy nhỏ.

Tông Thận đối với hắn tình huống còn có không ít nghi hoặc.

Có cơ hội, tiếp xúc nhiều cũng không phải chuyện gì xấu.

Tối thiểu nhất cũng có thể để hắn tận khả năng nhiều hiểu rõ "Bên ngoài" tình huống.

Cái này đối sau này đặt chân Vô Tận đại lục bên ngoài rất có giúp ích.

Bất quá mạch y Độ Nha lại không nại nhún nhún vai.

"Thần sứ đại nhân."

"Thần Tế chuẩn bị nghi thức tương đối rườm rà."

"Nhất là loại này mức năng lượng không thấp Thần Tế."

"Chuyển di truyền tống thông đạo điểm cuối cùng, cần thiết hao phí tế phẩm đồng dạng không ít."

"Chúng ta còn phải triệu tập chí ít 30 vị trưởng lão cùng 120 vị chấp sự."

"Nhưng như ngài thấy, Rentax cự thành công nhân bốc vác làm mới vừa vặn kết thúc."

"Sứ đồ đoàn cùng tín đồ đoàn đều tham dự trong đó. . ."

Hắn càu nhàu nói.

Nghe Tông Thận nhíu chặt mày lên.

"Ngừng ngừng ngừng, dừng lại!"

"Ngươi liền cho ta cái chính xác thời gian, còn cần bao lâu mới có thể chuẩn bị hoàn tất?"

Hắn chỉ muốn biết kết quả, lười đi nghe qua trình.

Nghe được lời nói của hắn, mạch y Độ Nha thức thời ngừng câu chuyện.

Chợt mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi hắn mới hồi đáp.

"Ước chừng còn cần một ngày thời gian."

"Ngâm xướng cầu nguyện liền cần nửa ngày trở lên."

Tông Thận biết hắn thực sự nói thật.

Loại này xa khoảng cách truyền tống lối đi không phải mấy bát cây số bên trong trò đùa trẻ con.

Dù là chỉ là cải biến mục đích Thần Tế đều tương đương rườm rà.

Ngay lúc đó Tông Thận thông qua công lược module hiểu qua trong đó tường tình.

Bất quá hiệu suất thứ này mãi mãi cũng là phù động.

Hắn chỉ cần thúc giục, đoán chừng quá trình cần thiết thời gian còn có thể rút ngắn cái mấy tiếng.

Cho nên nghĩ tới đây, hắn lập tức Trâu lên lông mày, thần sắc không kiên nhẫn thúc giục.

"Tăng thêm tốc độ!"

"18 giờ bên trong ta muốn nhìn thấy truyền tống thông đạo bị một lần nữa đả thông."

"Hiện tại, mang lên ngươi chuẩn bị nhân thủ, ta muốn đi hầm băng di tích nhìn xem."

Đây là Tông Thận này trước liền làm tốt an bài.

Đối với kia có giấu một tia Băng Sương Thần Ý hầm băng, hắn cũng không dự định từ bỏ.

. . ..