Chương 1273: Hầm băng di tích, Ragnar quyết tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1273: Hầm băng di tích, Ragnar quyết tâm 【  cầu đặt mua 】

Trong hầm băng di tích tồn tại ở hoang vu kỷ nguyên.

Kia là cái càng thêm dã man niên đại.

Mà nơi này băng phong chủ yếu là bởi vì lúc trước đạo kia ẩn chứa băng sương pháp tắc kỷ Nguyên Thần ý.

Lúc ấy đạo này kỷ Nguyên Thần ý từng đưa tới vô số tu tập băng sương quy tắc cường giả tiến hành tranh đoạt kịch liệt.

Bao quát tổ thay mặt Băng Sương cự long còn có băng rêu cự nhân tù trưởng.

Trong đó Băng Sương Tổ Long lưu lại di hài đã bị giáo hội cho đào đi.

Đồng thời làm tiếp dẫn Độ Nha thần ý giáng lâm vật dẫn.

Bây giờ chính yên lặng nằm tại Tông Thận trữ vật ô bên trong.

Mà băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài thì vẫn bị đông cứng tại hầm băng phân nhánh chặng đường.

Bởi vì tiêu tán Băng Sương Thần Ý, dẫn đến hầm băng đào móc công việc trở nên vô cùng nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận liền sẽ bị đông thành khối băng.

Mà lại là phi thường triệt để loại kia đông kết.

Từ linh hồn đến nhục thể đều khó có thể chịu đựng.

Cho dù là truyền kỳ cường giả nếu là gặp đều phải rơi nửa cái mạng.

Nửa Thần cấp cường giả ngược lại là có thể gánh vác được.

Nhưng Tai Ách Độ Nha giáo hội đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện nửa Thần cấp cường giả.

Nghe nói Tai Ách đảo kia một chi giáo hội cũng không yếu, bởi vì hiếm khi tranh đấu.

Lại thêm một ít nguyên nhân đặc biệt.

Cường giả số lượng ngược lại là muốn so Hàn Nha thung lũng chi này càng nhiều.

Cho nên đối với giáo hội mà nói, khai phát hầm băng di tích phong hiểm là to lớn.

Đang đào ra Băng Sương Tổ Long hài cốt về sau, mục đích của bọn hắn liền đạt thành, không cần thiết lại bất chấp nguy hiểm.

Dựa theo giáo hội kế hoạch, bọn hắn có thể sẽ tại mấy chục năm sau tiến hành một lần Thần Tế.

Thỉnh cầu Tai Ách Độ Nha chi thần hàng hạ lực lượng, tới lấy đi nơi này Băng Sương Thần Ý.

Cái này tia thần ý đối "Phàm nhân" uy hiếp là to lớn.

Nhưng đối chưởng cầm băng sương quy tắc lực lượng thần tới nói chỉ là một sợi lực lượng.

Mà bây giờ, Tai Ách Độ Nha giáo hội nhất định phải kiên trì khởi động lại hầm băng đào móc khai phát.

Này trước mạch y Độ Nha cùng Tông Thận đạt thành qua hiệp nghị.

Quyết định mấy điểm quy tắc chi tiết.

Bao quát giữ lại Hàn Nha thung lũng làm giáo hội căn cứ, không huỷ bỏ giáo hội truyền thừa.

Cùng điều tổng số là ba vạn sứ đồ đoàn Tinh Nhuệ, tạo thành 【  Tri Hiểu Giả chiến đoàn 】.

Chi này chiến đoàn sẽ hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Đồng thời còn phải thông qua hiến tế nghi thức, để nhóm này chiến sĩ lãng quên tín ngưỡng.

Ngoài ra, giáo hội mỗi tháng còn muốn hướng Tông Thận nộp lên trên một nhóm lính đặc sản.

Tại sau cơn mưa liền là liên quan tới xa khoảng cách truyền tống lối đi mục đích chuyển đổi, nộp lên bảy thành tài phú còn có 【  Sương Long kết tinh 】 cùng hiệp trợ đối chôn giấu mất khống chế Băng Sương Thần Ý hầm băng di tích tiến hành đào móc.

Đây đều là trước đó liền ước chừng chuyện đã quyết.

Mạch y Độ Nha cũng không có từ chối.

Nhưng hai người mượn nhờ 【  Độ Nha mặt dây chuyền 】 năng lực nghịch gió lạnh tiến vào hầm băng thời điểm.

Nơi này đã có trên ngàn vị dị đoan cự lực tử sĩ tạo thành đào móc đội trưởng tại chờ xuất phát.

Dị đoan cự lực là Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn bên trong tương đối đặc thù một chi.

Trong đó tất cả chiến sĩ, vô luận binh chủng, từng cái đều thân hình cao lớn.

Phổ biến thân cao đều tại hai mét trở lên, toàn thân càng là bắp thịt cuồn cuộn, tràn đầy lực lượng mỹ cảm.

Trên thực tế bọn hắn đều là tẩy lễ sau sản phẩm.

Thông qua tẩy lễ, bỏ sinh dục năng lực cùng đại bộ phận cảm xúc.

Đổi lấy cường hãn thể phách cùng lực lượng.

Cùng cấp dị đoan Cự Lực chiến sĩ muốn so nhân loại binh sĩ cao hơn 30% lực lượng thuộc tính.

Đơn thuần thể phách, bọn hắn đã tới gần thích vung mạnh đại chùy Ải Nhân.

Tại đa chủng tộc ngang so sánh bên trên, cũng chỉ có da xanh thú nhân, Cự Ma loại hình tộc duệ có thể ổn ép dị đoan cự lực.

Bởi vì cảm xúc thiến, bọn hắn đều là đánh trận hảo thủ.

Mà trước mắt những này dị đoan Cự Lực chiến sĩ đã sớm bị hạ mệnh lệnh bắt buộc.

Bọn hắn ngay cả áo giáp cùng chiến khôi đều không có, khoác trên người một kiện không tính dày đặc bông vải phục.

Trong tay cũng không có vũ khí, chỉ có dài miệng cái đục băng.

Làm xong tùy thời chết tại trong hầm băng chuẩn bị.

Dạng này tại bọn hắn bị đông thành tượng băng thời điểm, chí ít không cần ngoài định mức lại bồi đi vào một bộ trang bị.

Đây đều là Tai Ách Độ Nha giáo hội tại khai phát hầm băng di tích quá trình bên trong, chỗ tổng kết ra huyết lệ kinh nghiệm.

Trên ngàn vị dị đoan Cự Lực chiến sĩ khiêng cái đục băng, phá băng rìu, cái đục cùng thiết chùy đứng chung một chỗ.

Để Tông Thận rất có một loại kiểm duyệt kiến trúc đại đội ảo giác.

Sẽ sai người tay một đỉnh nón bảo hộ.

Không có lời dạy bảo cũng không có bất kỳ cái gì khích lệ uống canh gà quá trình.

Giáo hội nhân viên điều động từ trước đến nay đơn giản thô bạo.

Canh gà? Không tồn tại!

Vì tôn thần, mọi người cho gia lên!

Tín ngưỡng lực lượng là cường đại, đồng thời cũng là mù quáng.

Nguyên nhân chính là như thế, giáo hội sứ đồ đoàn mới có thể bộc phát ra cường hãn sức chiến đấu.

Cho dù là chịu chết, chỉ cần vì thần, bọn hắn cũng có thể làm việc nghĩa không chùn bước tiến lên.

Giờ này khắc này cũng giống như thế.

Trước mắt xếp hàng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, mục đích là để Tông Thận nhìn thấy Tai Ách Độ Nha giáo hội có tại thực hiện lời hứa.

Tiện thể nhắc nhở hắn đừng quên ước định, không muốn mưu toan được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tông Thận đại khái có thể minh bạch gia hỏa này ý tứ.

Mạch y Độ Nha cực kỳ thông minh, hắn cũng không ngu muội, cũng không mù quáng theo.

Chính vì vậy, hắn mới có thể trở thành chủ giáo, mà không phải phía dưới những này kiền tín đồ.

"Đã đều chuẩn bị xong."

"Như vậy thì bắt đầu đi."

Mất khống chế Băng Sương Thần Ý chủ yếu sinh động tại kia hai đầu lối đi bên trong.

Mà giống như là Thánh Đường xây dựng địa phương, thần ý rất ít lại ở chỗ này bạo tẩu.

Không biết có phải hay không là bởi vì tai ách Hàn Sương Độ Nha chi thần tại tối tăm bên trong ảnh hưởng.

Tông Thận bình tĩnh hạ lệnh.

Chuyện chỗ này, phía dưới những này dị đoan Cự Lực chiến sĩ có thể sống được một nửa thế là tốt rồi.

Thậm chí ngay cả sống sót một nửa đều rất khó.

Cái này tất cả đều phải xem vận khí.

Bọn hắn mỗi đánh xuống một khối băng, đều là tại gõ chết thần cửa.

Như thế ví von một điểm đều không khoa trương.

Mất khống chế Băng Sương Thần Ý không thể nắm lấy, phát động đông kết lúc có ngẫu nhiên tính.

Mặc kệ như thế nào, hi sinh đã thành kết cục đã định.

Tông Thận trong lòng cũng không có quá nhiều thương hại.

Bọn hắn vốn chính là giáo hội bồi dưỡng quân cờ cùng pháo hôi.

Coi như không chết ở trong hầm băng, rất nhanh cũng sẽ chết tại nơi nào đó là giáo hội mà công kích trên chiến trường.

Sinh mệnh tàn lụi mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Tại mảnh này tràn ngập nguy cơ cùng tranh đấu đại lục ở bên trên.

Vô số sinh linh sinh ra, quật khởi, lại có vô số sinh linh cô đơn, chết đi.

Tông Thận thương hại không có chút ý nghĩa nào.

Hắn chỉ cần chiếu cố dường như mình cùng bộ hạ là đủ.

Bác ái đã từng là một loại mỹ đức, nhưng lại cũng không là một chuyện tốt.

Đại đa số bác ái người, đều sống không lâu.

Tại hắn lên tiếng về sau, người mặc màu đỏ thêm nhung trường bào mạch y nâng lên một cái tay.

"Vì tôn thần!"

Hắn dùng tràn ngập đấu chí thanh âm phát ra hò hét.

Phía dưới dị đoan Cự Lực chiến sĩ đều nhịp hồi đáp.

"Vì tôn thần."

Khi hắn nâng tay lên cánh tay vung xuống, cái này trên ngàn vị dị đoan Cự Lực chiến sĩ liền quay người hướng phía lối đi xuất phát.

Bộ pháp gần như nhất trí, cái này khiến đạp đất đều tạo thành cộng hưởng.

Màu xanh trắng tầng băng có chút run rẩy.

Mạch y Độ Nha hướng phía Tông Thận thoáng hạ thấp người.

"Thần sứ đại nhân, mời đi."

Cùng một vị trí tại trong một ngày sẽ không phát động hai lần thần ý.

Đây cũng là giáo hội dùng vô số sứ đồ đoàn chiến sĩ tính mệnh tổng kết ra kinh nghiệm.

Cho nên bọn hắn chỉ cần đi theo những này sứ đồ đoàn đằng sau liền sẽ không xảy ra chuyện.

Tông Thận gật gật đầu, hắn đối với như thế nào thu phục cái này tia thần ý đã có một ít ý nghĩ.

Nhưng cụ thể có thể thành hay không sự tình, còn phải nhìn thấy tình huống cụ thể sau lại nói.

Mà lại cái này tia thần ý không bình thường.

Nó ở vào trạng thái mất khống chế, thoát ly tuyệt đối trung lập bản chất.

Mất khống chế quy tắc vốn nên nhận hủy diệt.

Phải biết đại bộ phận quy tắc xuất hiện ý nghĩa ngay tại ở ổn định, vô luận là nguyên tố hệ vẫn là cấu thành thế giới cơ sở hệ đều là như thế.

Không ổn định quy tắc vậy thì không phải là sáng thế, mà là diệt thế tai nạn.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Hắn đi theo mạch y Độ Nha, từ dị đoan Cự Lực chiến sĩ mở đường, chậm rãi đi tới lạnh lẽo thấu xương lối đi bên trong.

. . .

Cùng lúc đó, đại lục đông bắc bộ, Nord vương quốc.

Sagersen trong Hoàng thành.

Nord chi vương Ragnar Lodbrok ngồi ngay ngắn đan xen rìu chùy tiêu ký vương tọa bên trên.

Mặt của hắn trước nổi lên hơn mười mặt ma pháp hình chiếu.

Phía trên mỗi một bức tranh đều là một chỗ cỡ lớn chiến trường nhìn xuống thị giác.

Đây đều là Lodbrok Vương tộc cùng Triwassin gia tộc giao chiến khu vực.

Song phương người ủng hộ đều hứng chịu tới hiệu triệu.

Vây quanh thế lực biên giới triển khai lề mề đánh giằng co.

Không giống với Avalon vương quốc còn chưa chính là bộc phát nội chiến.

Nord vương quốc nơi này đã sớm đánh hừng hực khí thế.

Trải qua gần một tháng chiến tranh.

Vương tộc cùng Triwassin gia tộc đều có thắng thua.

Thực lực phạm vi cùng chiến tuyến cũng ở vào trao đổi giằng co trạng thái.

Đã có hai tòa cự thành cùng ba mươi chín tòa bang thành hủy diệt tại chiến tranh bên trong.

Về phần bị liên lụy thôn trang cùng khu quần cư càng là vô số kể.

Mất đi gia viên lưu dân chẳng mấy chốc sẽ bắt nô đội mang đi.

Mặc dù cái này đối với song phương mà nói đều là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sự tình.

Nhưng là các đại chiến tuyến quan chỉ huy đối với cái này chỉ là âm phụng dương vi.

Bọn hắn đều chiếm được thu nạp lưu dân mệnh lệnh.

Nhưng trên thực tế chí ít có bảy thành lưu dân đều lưu lạc đến những nô lệ kia thương nhân trong tay.

Còn lại ba thành già yếu tàn tật giữ lại cho đủ số.

Làm trao đổi, trước mấy các cấp sĩ quan đều có ngon ngọt.

Chiến tranh đánh sau khi thức dậy, căn bản không ai để ý lưu dân tính mệnh.

Đáng nhắc tới chính là, lãnh địa ở vào chiến tuyến phụ cận lãnh chúa cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn phân biệt dựa theo khu vị lựa chọn gia nhập Nord Vương tộc hoặc là Triwassin gia tộc thế lực.

Tiếp nhận khác biệt chiến đấu nhiệm vụ, đi theo từng cái khu vị phụ trách tiểu lãnh chúa tham gia quy mô khác nhau chiến đấu.

Từ đó thu hoạch được chiến công.

Thậm chí đã có biểu hiện đột xuất lãnh chúa được phong huân tước kỵ sĩ.

Xem như nửa bước quý tộc.

Chiến tranh là có chuyên môn nhiệm vụ.

Ban thưởng cực kỳ phong phú, nhưng là phong hiểm đồng dạng không thấp.

Bất quá ở tiền tuyến tham dự quá trình chiến đấu bên trong, các lãnh chúa cũng thường thường trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Tư tàng quân giới, tù binh đều là chuyện thường ngày.

Đến mức gần nhất hai bên trận doanh Nordland chủ lại bắt đầu thông đồng hình thức.

Tất cả mọi người không có huyết hải thâm cừu, hoàn toàn có thể bù đắp nhau.

Nơi nào muốn bị chủ công, nơi nào có chất béo.

Hoặc là song phương tiếp nhận chiến tranh nhiệm vụ đều có thể lẫn nhau nhường.

Tại trận chiến tranh này bên trong, đối lãnh chúa mà nói có thể chui lỗ thủng có rất rất nhiều.

Hỗn loạn chiến trước quản lý để bọn hắn như cá gặp nước.

Mặc dù tỉ lệ tử vong không thấp, nhưng có thể sống sót lãnh chúa đều không ngoại lệ đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thực lực cùng phát triển trình độ vững bước lên cao.

Tại chiến tuyến ngây ngốc một ngày thu hoạch, liền bù đắp được bọn hắn nguyên lai mười ngày.

Cho nên, dân bản địa thế cục rung chuyển đối lãnh chúa tới nói đã là thời cơ, cũng là một vòng mới sàng chọn.

Nơi này tại chiến tranh bên trong thân quen lão binh cao lãnh chúa, sau này năng lực thực chiến cùng tâm lý tố chất đều sẽ cường hãn hơn, bản thân đây chính là một loại trưởng thành cùng lịch luyện.

Tiền tuyến chiến đấu cực kỳ cháy bỏng, nhưng đối dân bản địa mà nói không tính là gì.

Tại bây giờ mấy lớn vương quốc loài người lịch sử bên trong.

Một ít chiến tranh đánh lên cái mấy trăm năm đều rất bình thường, vừa mới bắt đầu bởi vì song phương lửa giận luôn luôn đánh cực kỳ kịch liệt.

Càng về sau liền sẽ trở nên uể oải mà bình thản.

Có chút chiến tranh đánh mấy đời người đều không có kết quả.

Chiến tranh tiếp tục bao lâu, hoàn toàn coi trọng đầu khí bao lâu có thể tiêu.

Trước mắt tình huống nhưng thật ra là Lodbrok Vương tộc hơi chiếm ưu.

Rốt cuộc Vương tộc vẫn có toàn bộ vương quốc hai phần ba địa bàn cùng thế lực ủng hộ.

Mà lại Ragnar quốc vương chính vào tráng niên, còn sẽ không xuất hiện chính thống nguy cơ.

Mặc dù địa bàn lớn, thế lực rộng, nhưng là phần này ưu thế áp súc tại cục bộ chiến trường sau cũng không tính nhiều đột xuất.

Chiến tuyến phạm vi cứ như vậy lớn, cái này khiến chiến khu bị cố định xuống dưới.

Mà song phương đồng xuất một mạch.

Cục bộ trên chiến trường  bất kỳ cái gì một phương đều không có tuyệt đối nghiền ép một phương diện khác ưu thế.

Cháy bỏng cũng là không thể tránh khỏi.

Giờ khắc này ở hoàng cung.

Ragnar quốc vương chính có chút nhíu mày nhìn xem các nơi chiến trường tình huống.

Kinh lịch trong khoảng thời gian này tỉnh táo về sau, hắn lửa giận trong lòng đã biến mất không ít.

Bất quá đó cũng không phải buông tha Triwassin gia tộc lý do.

Ám sát cái này sự tình đặt ở bất luận cái gì thời kì đều là tội chết.

Nhất là hoàng hậu tỉ mỉ bày ra, cố ý đẩy ra vốn nên làm bạn ở bên cạnh hắn truyền kỳ thân vệ.

Còn đối không gian truyền tống động tay chân.

Nhận kiềm chế, hoàng hậu cũng tương tự không cách nào phái ra truyền kỳ cấp bậc chính là đến trấn thủ cấp thích khách.

Nhưng kia hai cái sử thi cấp lính đánh thuê tại dưới tình huống lúc đó y nguyên có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng.

Hồi tưởng lại, Ragnar quốc vương vẫn còn có chút kinh hồn táng đảm.

Nếu không phải cái kia tên là Tông Thận người trẻ tuổi, hắn chỉ sợ thật muốn bàn giao ở nơi đó.

Một khi hắn chết đi, chính thống quyền uy liền sẽ nhận khiêu chiến.

Hắn đám nhi tử kia cùng chúng nữ nhi tất nhiên cũng sẽ không an phân đến nơi nào đi.

So với cao tuổi Guthrie Pendragon.

Ragnar càng sớm có hơn hài tử.

Cái này bởi vì Guthrie lúc còn trẻ, là một vị việc phải tự làm quân chủ

Hắn luôn luôn hi vọng đến các nơi tự mình kiểm tra phát triển cùng chiến đấu.

Đợi đến tuổi tác tương đối lớn thời điểm mới bắt đầu dây bằng rạ tự.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trốn một mạng Ragnar trở lại Hoàng thành sau chuyện thứ nhất liền là giam lỏng tất cả con cái.

Nhất là hắn cùng Sandina hoàng hậu dòng dõi.

Hài tử có thể tái sinh, âm mưu nhất định phải lập tức cắt đứt.

Bây giờ Vương tộc cùng Triwassin gia tộc đánh túi bụi.

Những cái kia dòng dõi bên trong rất có thể liền có thiên hướng về mẫu tộc gia hỏa.

Những này giữ ở bên người đều là tai hoạ ngầm.

Trải qua nguy cơ sinh tử về sau, Ragnar đại triệt đại ngộ.

Vương hạ không tình thân.

Một vị nhận thân tình ràng buộc quốc vương, cuối cùng cũng sẽ bị đeo lên thân tình giảo tác.

Ví dụ tốt nhất liền là Guthrie.

Ragnar kỳ thật cùng Guthrie lão quốc vương giao tình không tệ.

Nhưng hắn lại đem Guthrie làm mặt trái tài liệu giảng dạy.

Quốc vương liền nên có quốc vương uy nghiêm.

Làm phần này uy nghiêm bị xúc phạm thời điểm, luôn có người phải đổ máu.

Mà không phải ốm yếu nằm tại trên giường, đối với dòng dõi tranh đấu thờ ơ.

Chân vương cho dù chết, cũng nên chết rõ ràng!

Ragnar thần sắc hơi biến hóa.

Nghĩ đến Guthrie, hắn tựa hồ nhớ tới sự tình gì.

Phủi tay, gọi hầu hạ ở bên cạnh cận thần phân phó nói.

"Lên mặt lục địa đồ đến!"

. . .

(tấu chương xong).