Chương 1274: Dã tâm sinh sôi, vương tuyển 【  cầu đặt mua 】

Chương 1274: Dã tâm sinh sôi, vương tuyển 【  cầu đặt mua 】

Vô Tận đại lục rộng lớn là mọi người đều biết.

Cái này khiến vẽ đại lục bản đồ cũng đã trở thành một cái rất có tính khiêu chiến sự nghiệp.

Ở trên thị trường căn bản liền mua không được đại lục bản đồ.

Cho dù có cũng chỉ là cái lỗ hổng chồng chất đại khái hình dáng.

Làm Vương tộc trong tay khẳng định là có tinh phẩm bản đồ.

Tỉ như từ hai vị cận thần liên thủ tại Ragnar quốc vương trước mặt kéo ra cái này một bộ to lớn quyển da cừu.

Chiều dài chừng bốn mét nhiều, độ rộng cũng có hai mét trở lên.

Càng rộng lớn hơn địa vực, bản đồ độ dài càng lớn, tỉ lệ xích liền sẽ tương ứng thu nhỏ.

Kia là đem Vô Tận đại lục bản đồ làm thành lớn chừng bàn tay, kia thật là cái gì đồ chơi đều thấy không rõ.

Trên bản đồ tinh chuẩn nhắm ngay các đại vương quốc cương vực, thậm chí là mỗi một chỗ cự thành vị trí.

Còn hàm cái tới gần đại lục một bộ phận hải vực cùng phía trên hòn đảo.

Có thể vẽ đến dạng này độ chính xác đúng là không dễ.

Bất quá phía trên thấp nhất hành chính đơn vị liền là đến cự thành mới thôi.

Cái này cũng rất bình thường.

Bị quản chế tại Vô Tận đại lục diện tích cùng đo vẽ bản đồ điều kiện.

Muốn thường thường đổi mới bản đồ không thể nghi ngờ là một loại hi vọng xa vời, so với thường xuyên hủy diệt hoặc là tân sinh bang thành cùng thôn trang.

Chân chính có thể bền bỉ đứng sừng sững chỉ có cự thành.

Nói cách khác, cự thành mới có bị đánh dấu ở phía trên tư cách.

Nơi đó đồ triển khai về sau, Ragnar quốc vương nheo mắt lại.

Hắn dùng ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú lên Avalon nam bộ cùng Nord vương quốc giao giới.

Trước mắt Nord vương quốc thế cục cực kỳ phức tạp.

Lodbrok Vương tộc địa bàn tại vương quốc bắc, đông, tây ba cái phương vị.

Chỉnh thể phạm vi thế lực chiếm so ước chừng là vương quốc cương vực chừng hai phần ba.

Mà Triwassin gia tộc chủ yếu tại vương quốc phương nam cùng đông, tây bộ phận cương vực bên trên.

Ánh mắt trở về bản đồ, Nord vương quốc giao giới chủ yếu là Đông Nam cùng phía nam.

Dứt bỏ song phương trước mắt cháy bỏng đầu kia chiến tuyến.

Nếu như từ chính diện tiến công, đó chính là cây kim so với cọng râu.

Song phương đều ở nơi đó tập trung ưu thế binh lực.

Muốn chính diện đánh xuyên qua, không phải không khả năng, nhưng là Lodbrok Vương tộc vì thế muốn nỗ lực đắt đỏ giá phải trả.

Cho nên Ragnar trong lòng có mới chủ ý.

Nếu có thể từ Avalon vương quốc mượn đường mà đi, quanh co tiến vào Triwassin khu khống chế.

Tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, cầm xuống hai đến ba tòa cự thành liền có thể ở nơi đó đánh xuống một viên cái đinh.

Thậm chí coi đây là ván cầu, từ phía sau hiệp trợ chiến tuyến chia cắt tiêu diệt Triwassin gia tộc quân đội.

Các đại vương quốc, vô luận cùng nước láng giềng quan hệ tốt không tốt.

Cương vực trên biên cảnh đều tu trúc phòng ngự cường hãn chiến lâu đài.

Đây đều là từ mấy ngàn năm trước liền để lại.

Đổi lại lấy trước, Avalon nội bộ bện thành một sợi dây thừng thời điểm.

Ragnar quốc vương ý nghĩ không thua gì là muốn cùng Avalon trực tiếp khai chiến.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Hắn làm như vậy sẽ chỉ đắc tội nơi đó bão đoàn trung lập quý tộc còn có sức ảnh hưởng dính đến kia phụ cận đại công tước.

Chỉ cần không phải Avalon vương quốc này trước bão đoàn trạng thái, Ragnar quốc vương đối với hậu quả như vậy cũng không thèm để ý.

Lấy Lodbrok Vương tộc thể lượng.

Liền xem như Avalon những cái kia đại công tước tới khai chiến đều không có cái gì phần thắng.

Dưới tình huống như vậy, dã tâm của hắn cũng nảy sinh bắt đầu.

Nếu là tại Avalon cùng Nord vương quốc liền nhau trên biên cảnh gặm khối tiếp theo thịt đến.

Như vậy hắn cương vực trở nên càng thêm mượt mà sung mãn.

Trên bản đồ vương quốc biên cảnh tựa như là mỹ nhân đường cong.

Bất luận một vị nào quân vương đều sẽ hi vọng nhà mình mỹ nhân có thể càng nở nang một chút.

Nghĩ tới đây, mặt mày của hắn chợt giãn ra

Sáng ngời có thần hai con ngươi bên trong để lộ ra tên là dã tâm ánh sáng.

Hắn cùng Guthrie lão quốc vương quan hệ không tệ.

Nord vương quốc cùng Avalon vương quốc gần 2000-3000 năm đến đều hòa thuận chung sống.

Nhưng cái gì cũng biết biến.

Cách cục sẽ, giao tình cũng tương tự hội.

Nhận ám sát phong ba kích thích Ragnar quốc vương đã sớm trở nên lòng dạ độc ác bắt đầu.

Hắn ngay cả mình dòng dõi đều không buông tha.

Lại làm sao lại buông tha hư nhược Avalon vương quốc.

Hắn phất phất tay, dùng thanh âm hùng hậu phân phó nói.

"Để ngự trước Thủ tướng, chiến tranh đại thần, tài chính đại thần, lưỡi búa Kỵ Sĩ Đoàn đại đoàn trưởng đều tới gặp ta!"

"Mặt khác, đưa tin cho đông cảnh thủ hộ, để hắn chuẩn bị chiến tranh động viên chuẩn bị."

"Rất nhanh hắn liền muốn công việc lu bù lên!"

Theo hắn mệnh lệnh được đưa ra, rất nhanh liền có cận thần tiến lên đây lĩnh mệnh chứng thực.

Nord vương quốc sinh sôi ra dã tâm.

Chuẩn bị thừa dịp Avalon nội bộ không đoàn kết thời điểm, lấy ưu thế binh lực đi từng bước xâm chiếm những cái kia biên cảnh chiến lâu đài.

Thông qua khuếch trương Đại Cương vực phương thức, mở đối Triwassin gia tộc mới chiến tuyến.

Không thể không nói, cái này rất điên cuồng!

Tại trong vương quốc chiến còn chưa lắng lại thời điểm, liền bốc lên đối lân bang chiến tranh.

Ragnar quốc vương đúng là nhận lấy kích thích.

Mà hết thảy này lại sẽ đối toàn bộ đại lục đông bộ cách cục tạo thành một hệ liệt không thể dự đoán ảnh hưởng.

Chiến tranh cục bộ lực phá hoại cùng lực ảnh hưởng cũng không giống như cự thành cấp chiến sự như thế có thể trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Ngoài ra, Tông Thận lãnh địa, kỳ thật khoảng cách Nord vương quốc biên cảnh cũng không tính quá xa. . .

. . .

Ngay tại Ragnar quốc vương lập mưu xâm lược thời điểm.

Avalon vương quốc bắc bộ.

Tiếp giáp Swadia Thánh tâm khe nứt lớn.

Có một đi người khoác màu đen túi áo người thần bí cưỡi huyết mạch độ tinh khiết khá cao Long Lân Chiến Mã cất bước tại khe nứt bên trong.

Truyền thuyết, chỗ này khe nứt bên trong đã từng phong ấn qua một vị vĩ đại Thánh Linh trái tim.

Cho nên nơi này mới gọi Thánh tâm khe nứt lớn.

Cất bước tại khe nứt bên trong, hai bên trên vách đá có thể nhìn thấy niên đại không thể ngược dòng tìm hiểu cổ lão văn tự cùng tranh vẽ trên tường.

Còn có các loại tế tự đồ án.

Khe nứt bên trong tràn đầy tĩnh mịch cùng hôi bại khí tức.

Như có vô số sinh linh từng tại này vẫn lạc điêu vong.

Thụ ảnh hưởng này, cho dù là cao lớn uy vũ thuần Huyết Long Lân Mã dạo bước ở giữa thỉnh thoảng đều sẽ có chút xao động.

Chi đội ngũ này nhân số không nhiều, chỉ có chút ít hơn mười người.

Nhưng lại trận liệt rõ ràng.

Đi ở trước nhất chính là bốn vị cao lớn kỵ sĩ, bọn hắn bên cạnh thân treo một thanh màu đỏ tím kỵ thương.

Sau lưng hai tay chắp sau lưng trọng kiếm, trên cánh tay phải có một mặt tiểu xảo khiên tròn.

Mỗi một vị trên thân để lộ ra khí tức đều là truyền kỳ trung cấp trở lên tiêu chuẩn.

Ở giữa chính là hai vị lão giả cùng một cái thần sắc cứng ngắc băng lãnh người trẻ tuổi.

Ngoài ra còn có ba vị đồng dạng khí thế bất phàm truyền kỳ cường giả, canh giữ ở cuối cùng.

Theo thứ tự là một vị thuẫn chiến sĩ, một vị Thánh Quang hệ người thi pháp, còn có một vị bên eo các đeo một thanh đoản đao trinh sát, dạng này toàn truyền kỳ đội hình tại cái này dã ngoại hoang vu địa phương có thể xưng xa hoa.

"Yasu minh lão sư, còn chưa tới sao?"

Cất bước trên đường, bị bảo vệ ở giữa vị trẻ tuổi kia đột nhiên mở miệng hỏi.

Ở vào hắn bên cạnh thân vị lão giả kia mở ra che kín phù văn hình xăm bàn tay nhìn thoáng qua.

Hai mắt bên trong lóe ra u lam ánh sáng.

Một lát sau hắn tựa hồ có đáp án, rồi mới hồi đáp.

"An tâm chớ vội, điện hạ."

"Chúng ta khoảng cách chỗ kia vết nứt không gian còn có ước chừng nửa ngày lộ trình."

"Nơi này không gian cực độ không ổn định, cho nên không cách nào sử dụng định hướng truyền tống ma pháp."

Lão giả thân phận hiển nhiên không thấp, nhưng thanh niên trẻ tuổi kia thân phận cao hơn.

Điện hạ xưng hô đã đại biểu hắn là một vị Vương tộc.

Nghe được đáp án này về sau, hắn giữ im lặng nhẹ gật đầu.

"Muốn thúc đẩy vương quốc biến đổi."

"Ta nhất định phải đạt được tổ thay mặt tiên vương lưu lại tư lương."

"Mà chỗ này Thánh tâm khe nứt bên trong chỗ đối ứng cái kia kỳ diệu lĩnh vực không gian."

"Rất có thể liền là vương tuyển chi địa."

Cường điệu giống như nói, hắn có quay đầu nhìn về phía một bên khác.

"Liệt áo Đại học sĩ."

"Vương muội máu tươi đủ sao?"

Vấn đề này để râu quai nón đầy mặt Đại học sĩ mặt lộ vẻ khó xử.

"Không nhất định."

"Vẫn còn có chút quá ít."

"Chỉ có thể thử nghiệm lấy ngài trong cơ thể máu tươi, khuấy động tiên tổ huyết mạch, nhìn xem có thể hay không thay thế một bộ phận vương nữ huyết dịch hiệu quả."

Dứt lời hắn liền từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một cái hai ngón tay rộng bình thủy tinh.

Bên trong tràn ngập máu đỏ tươi.

Nghe được lời nói của hắn, người trẻ tuổi lập tức nhíu mày.

"Chỉ có thể như thế."

"Đúng rồi, vẫn là không có Vương muội tin tức sao?"

"Lúc trước trợ giúp nàng chạy trốn thế lực thần bí đến tột cùng là ai?"

"Cho dù là tốt nhất Chiêm Bặc Sư cùng chiêm tinh sư đều nhìn trộm không đến chút dấu vết."

Người trẻ tuổi nói đến đây, ngữ khí bên trong mang theo một tia kính sợ cùng cảm thán.

Ngay sau đó hắn ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua đỉnh đầu tinh tế khe hở nhìn về phía cái kia thiên không.

Nơi này khoảng cách mặt đất chừng hơn ngàn mét chênh lệch, ánh nắng đều không thể chiếu xạ đến nơi này.

Ngẩng đầu, khe nứt chỉ có một tia khe hở  liên đới lấy bầu trời cũng chỉ còn lại một tia.

"Thật chẳng lẽ là. . ."

Hắn chưa hề nói xuống tới, nhưng từ hình miệng biến hóa đến xem, vẫn có thể đọc lên "Thiên tuyển" hai chữ.

Lúc này, vị kia bị hắn gọi lão sư lão giả quả quyết nhắc nhở.

"Điện hạ, mời nói cẩn thận."

"Kỷ nguyên thay đổi mở màn còn chưa chính thức kéo ra."

"Chúng ta còn có cơ hội tham dự tranh đấu."

Lão giả lời nói để người trẻ tuổi nhẹ gật đầu.

Trò chuyện đình chỉ, khe nứt bên trong đội ngũ tiếp tục đi tới, lại khôi phục được trầm mặc lại an tĩnh trạng thái.

. . .

Trong hầm băng.

Thời gian đảo mắt liền đi qua hơn bốn giờ.

Trên ngàn vị dị đoan Cự Lực chiến sĩ khiêng đủ loại công cụ ngay tại hố băng bên trong ra sức tạc kích.

Trải qua trong khoảng thời gian này đào móc, chí ít có vượt qua hai trăm vị dị đoan Cự Lực chiến sĩ thảm tao Băng Sương Thần Ý đông kết.

Kết quả này ngược lại là so mạch y Độ Nha dự đoán tình huống phải tốt hơn nhiều.

Hắn cùng Tông Thận đứng tại cao hơn lâm thời dựng trên lều.

Chỗ này vị trí đã phát động qua thần ý, chí ít tại trong một ngày cũng sẽ không hai lần phát động.

Công lược module ấn chứng điểm này.

Tựa hồ là thần ý tự thân quy tắc đưa đến.

Trong trướng bồng trưng bày cửa hàng dày đặc da lông cái ghế, còn dâng lên ấm áp xâu lô.

Trong lò chính nấu lấy Hàn Nha thung lũng đặc sắc khuẩn nấm canh gà.

Từ bọn hắn thị giác có thể đem toàn bộ hố băng đều nhìn một cái không sót gì thu hết vào mắt.

Xuyên thấu qua màu xanh trắng tầng băng, phía dưới trong hố băng đóng băng lấy thân cao hơn một trăm mét cự nhân.

Cái này cự đầu người có thể so với một tòa nhà.

Đang lườm nổi lên máu đỏ tia con mắt nhìn về phía hố băng phía trên.

Cự nhân trên thân thể có dày đặc lông tóc, làn da hiện ra màu lam nhạt.

Nhìn sinh động như thật, cũng không từng chết đi.

Nhưng trên thực tế sớm đã đánh mất toàn bộ sinh cơ.

Phải biết kia một tia bạo tẩu Băng Sương Thần Ý năm đó lực lượng có thể so sánh bây giờ mạnh hơn nhiều.

Tuế nguyệt cũng đang dần dần làm hao mòn lấy nó vĩ lực.

Mà lại nó đối cự nhân cùng Sương Long băng sương ăn mòn là tiếp tục tính.

Vô luận là tổ thay mặt Băng Sương cự long vẫn là cự nhân tù trưởng đều là chịu đựng trăm ngàn năm tiếp tục tổn thương mới chết đi.

Mà Băng Sương cự long huyết nhục là đang đào ra sau bị giáo hội trở thành tế phẩm cùng tài liệu.

Nguyên bản Sương Long cùng cự nhân tù trưởng đồng dạng đều là huyết nhục sung mãn trạng thái.

"Thần sứ đại nhân."

"Dựa theo trước mắt tiến độ, nhiều nhất còn cần sáu giờ liền có thể hoàn thành đào móc."

Mạch y Độ Nha bưng lên trong tay trà nóng uống một hớp, cười tủm tỉm nói.

Chẳng biết tại sao, lần này đào móc công việc so dĩ vãng đều muốn thuận lợi rất nhiều.

Có thể sớm một chút hoàn thành ước định, hắn mới có thể sớm một chút yên tâm.

Lúc này Tông Thận tại hắn trong mắt càng giống là một vị lòng dạ hiểm độc đốc công.

Sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sớm một chút là xong.

"Dạng này tốt nhất."

Tông Thận dựa thoải mái dễ chịu da lông dựa vào ghế dựa, hai tay gối lên sau đầu.

Hắn nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế lại đang chú ý các phương tình huống.

Tiện thể giam khống trong hầm băng kia một tia Băng Sương Thần Ý.

Tại hắn cùng giáo hội từ Rentax cự thành rút đi sau.

Phụ cận chờ đợi lãnh chúa tựa như là mở bữa ăn kền kền như thế chen chúc mà tới.

Bởi vậy còn đưa tới mấy trận quy mô không nhỏ tranh đấu.

Các lãnh chúa lấy tiểu đội cùng 【  quân đoàn 】 làm đơn vị, lẫn nhau chi viện bão đoàn.

Cũng là xuất hiện vạn người quy mô chiến trường.

Thành nội vật tư thu thập công việc cũng không dễ dàng.

Tốt mang đi vật tư cơ bản đều bị Tông người nào đó cho cuốn đi.

Còn lại những cái kia vật tư hoặc là tại xó xỉnh bên trong, hoặc là liền là phân tán tại các nơi dân cư bên trong.

Phỏng đoán cẩn thận, nhóm này lãnh chúa muốn đem Rentax cự thành cho triệt để cạo sạch sẽ.

Tối thiểu nhất còn cần thời gian một tuần.

Mà lấy Rentax cự thành thể lượng, Tông Thận chưa kịp mang đi kia 11% vật tư, đầy đủ nuôi sống hàng ngàn hàng vạn lãnh chúa.

Cái thứ hai tin tức là Jonathan đại công tước đến tiếp sau phái ra ẩn cánh chim trinh sát cũng phát hiện Rentax cự thành rút lui trống không tình huống, về phần những lãnh chúa kia thì bị xem như phi pháp đạo tặc thế lực.

Cái này khiến đại công tước phái ra đã tập kết từng cái Kỵ Sĩ Đoàn.

Tổng số ước chừng có hơn hai trăm vạn.

Đang lấy hành quân gấp tốc độ phối hợp ngàn cây số cấp theo đội không gian người thi pháp thúc đẩy.

Dự tính trong ba ngày có thể đến.

Ý vị này những cái kia làm tiền lãnh chúa rất có thể phải xui xẻo!

Đối với cái này Tông Thận vẫn duy trì ngắm nhìn thái độ.

Liền hướng hắn cũng không can thiệp các lãnh chúa đi theo phía sau hắn nhặt nhạnh chỗ tốt như thế.

Muốn có được chỗ tốt, liền phải làm tốt tiếp nhận giá phải trả chuẩn bị.

Vạn sự vạn vật đều có cân bằng.

Cuối cùng liền là liên quan tới Nord vương quốc tin tức.

Hắn kỳ thật đối Nord vương quốc tình huống cũng không phải là quá quan tâm.

Ước chừng cách mỗi hai ba ngày mới có thể hướng công lược module hỏi thăm xác nhận một lần.

Mỗi lần đều chỉ là đạt được Lodbrok Vương tộc cùng Triwassin gia tộc chiến đấu cháy bỏng tin tức.

Trừ cái đó ra, cũng không có quá nhiều có giá trị tình báo.

Nhưng lần này khác biệt.

Nhìn xem chữ vàng nhắc nhở, Tông Thận hơi kinh ngạc.

Phía trên nâng lên Nord quốc vương Ragnar Lodbrok sinh sôi dã tâm.

Ngay tại khẩn cấp thương nghị cũng triệu tập vương quốc đông bộ đại quân, chuẩn bị xâm phạm Nord cùng Avalon liền nhau khu vực.

Mà lãnh địa của hắn Kháp Kháp tại xâm lược mục tiêu phạm vi bên trong.

Mặc dù lãnh địa khoảng cách gần nhất một chỗ biên cảnh thành lũy chừng không khoảng cách ngắn.

Nhưng điểm ấy khoảng cách đặt ở vương quốc chiến lược tiêu chuẩn trên liền lộ ra không có ý nghĩa

Mà lại hắn vị trí khu vực đại khái ở vào vương quốc Trung Đông bộ.

Nhưng lại giống một cây không an phận lồi ra xúc giác, cắm vào Nord vương quốc cương vực bên trong.

Đứng tại Ragnar góc độ bên trên, đem san bằng tựa hồ liền thành một cái lựa chọn tốt.

. . .

Như có bộ phận nội dung lặp lại, nhưng tại mục lục một lần nữa tăng thêm đổi mới chương tiết giải quyết

(tấu chương xong).