Chương 1275: Thu lấy băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài, mất khống chế thần ý dẫn đạo 【  cầu đặt mua 】

Chương 1275: Thu lấy băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài, mất khống chế thần ý dẫn đạo 【  cầu đặt mua 】

Từ dưới mắt thế cục đến xem.

Đổi thành Tông Thận đứng tại Ragnar quốc vương vị trí bên trên.

Chỉ sợ cũng phải lựa chọn đối ở vào phân liệt biên giới Avalon vương quốc ra tay.

Quân vương đều có khai cương khoách thổ dã tâm.

Khác nhau chỉ ở nhiều ít, mà không tại có hay không.

Mà lại dựa theo bây giờ Avalon nội bộ trạng thái.

Hai đại vương quốc biên cảnh Vệ Thú xác thực rất khó chiếm được hữu lực bảo hộ.

Gia nhập Ragnar tại cục bộ tập trung tương đối tinh nhuệ ưu thế bộ đội, liền có rất lớn tỉ lệ có thể đem những cái kia chiến lâu đài cho đục xuyên.

Chỉ cần mở ra một cái chỗ đột phá, Nord vương quốc binh sĩ là có thể đem rìu phong mò về Avalon vương quốc nội địa.

Thanh này một phân thành hai búa bén muốn từ Avalon đầu này hư nhược Cự Long trên thân khoét hạ huyết nhục đến.

Thật vừa đúng lúc, Tông Thận lãnh địa vị trí ngay tại Ragnar quốc vương vô cùng có khả năng nổi lên chủ công phương hướng bên trên.

Mà lại từ vương quốc khu vị đồ đến xem, cơ hồ là tất nhiên sẽ bị chiếm lĩnh khu vực.

Lãnh địa bắc bộ kia không hề dấu chân người Hủ Cốt rừng rậm kỳ thật cũng chỉ có mấy ngàn cây số tiêu chuẩn.

Dạng này diện tích đặt ở vương quốc đánh cờ bản đồ trên quả thực là không đáng giá nhắc tới.

"Phải không vận dụng Zoe Babit trên người ám chiêu, dùng cái này đến khống chế Wintro bang thành Marlon Bá tước?"

Tông Thận tại trong lòng nghĩ ngợi.

Hắn cùng Nord vương quốc gặp nhau nói nhiều không coi là nhiều, nhưng nói thiếu cũng tuyệt đối không tính thiếu.

Nghĩ cách cứu viện Ragnar Lodbrok quốc vương tính một kiện.

Tại vị ở hai nước biên cảnh, ở vào sông Nivare hạ du Wintro bang thành bắt cóc mang trong lòng mạo hiểm mộng Bá tước chi nữ Zoe xem như một kiện khác.

Trước không nói Ragnar dã tâm cùng Lodbrok Vương tộc cuối cùng khởi xướng tiến công con đường.

Tông Thận cho rằng có cần phải tiên hạ thủ vi cường, cầm xuống Wintro bang thành.

Đảo ngược tại Nord vương quốc khảm vào một viên cái đinh.

Về phần Ragnar chiến lược, không đề cập tới cũng được, nếu thật là lan đến gần lãnh địa cũng không quan trọng.

Hắn có thể bằng vào Ragnar Lodbrok quốc vương trước khi chia tay tặng cho tín vật kéo kéo một cái đại kỳ.

Nghĩ đến chắc chắn sẽ không gặp được phiền phức.

Nói không chừng còn có thể coi đây là thời cơ lần nữa nhìn thấy Ragnar.

Căn cứ nhiệm vụ đến xem, hắn có thể mượn ân cứu mạng yêu cầu một chỗ lãnh địa.

Đương nhiên, Tông Thận cũng không thể đem hi vọng ký thác đối với chuyện như thế này.

Nếu là Ragnar quốc vương lang tâm cẩu phế, hắn liền phải tao ương.

Cho nên đối với cái này phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị.

Đầu tiên có thể minh xác là, cho dù Ragnar vương quốc đã sinh sôi ra dã tâm.

Mà lại lập tức triệu tập đại thần dự định khai thác hành động.

Muốn hoàn toàn chứng thực cũng là cần thời gian.

Trận công kiên bản thân cũng không thể nhanh như vậy kết thúc, gặp được chống cự hơi ương ngạnh chút thành lũy.

Kéo lên mấy tháng cũng cực kỳ phổ biến.

Rốt cuộc đối với Vô Tận đại lục thời gian tiêu chuẩn mà nói, chỉ là mấy tháng cái gì cũng không phải.

Cho nên Tông Thận cũng chưa từng có tại lo lắng.

Chỉ cần bảo trì động thái giám sát là đủ.

Lãnh địa trước mắt đã có nhất định kháng phong hiểm năng lực.

Huống chi hắn cùng Ragnar quốc vương còn có một tầng cứu mạng giao tình tại.

Dưới tình huống như vậy, quá độ lo lắng cũng chỉ là buồn lo vô cớ thôi.

Thu hồi suy nghĩ, hắn đem cái tin tức này ghi ở trong lòng.

Đồng thời đặt vào thường ngày trinh sát tin tức điều mục bên trong

Mượn nhờ công lược module, Tông Thận có thể làm được không ra khỏi cửa hết sạch lãm chuyện thiên hạ.

"Vẫn là nhiều chú ý một chút đi."

Tông Thận mở to mắt, đưa tay vuốt vuốt xương mũi.

Có 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 hắn cũng sẽ không cảm thấy thân thể mỏi mệt.

Nhưng ở rất nhiều sự tình gia thân thời điểm, vẫn là sẽ sinh ra tâm linh mỏi mệt.

Ngồi ở bên cạnh mạch y Độ Nha uống nước trà, thần sắc ngược lại là dương dương tự đắc.

Rõ ràng giáo hội vừa mới lọt vào bóc lột, nhưng tâm tình của hắn cũng rất không tệ.

Tại Byron đại chủ giáo kính dâng bản thân về sau, nhịn nhiều năm mạch y Độ Nha rốt cục có thể thượng vị.

Mà cùng hắn cùng cấp một vị khác Hồng Bào chủ giáo Carl Morse cũng không phải là cái thích quản lý sự vụ người.

So với mạch y Độ Nha, Carl càng giống là một vị thành kính tín đồ.

Có người thích hợp quản lý giáo hội, có người thì thích hợp làm tập thể tín ngưỡng tấm gương sáng.

Rất rõ ràng, mạch y Độ Nha là cái trước, mà Carl Morse thuộc về cái sau.

Bởi vậy, mạch y vẫn là cực kỳ hưởng thụ quyền lợi mang tới mỹ diệu tư vị.

Dù là bây giờ Tai Ách Độ Nha giáo hội xa so với lúc trước muốn suy yếu được nhiều.

"Nhìn đến mạch y đại chủ giáo tâm tình không tệ a."

"Ngươi có rảnh ở chỗ này bật cười, còn không bằng thừa cơ nhiều điều ít nhân thủ đến."

"Nên giẫm hố đều giẫm xong lúc này tăng thêm nhân thủ vừa vặn phù hợp."

Tông Thận có chút nhíu mày, nhìn xem mạch y kia dương dương đắc ý bộ dáng không khỏi thúc giục nói.

Chính sự đều không có xong xuôi, hắn cũng không biết gia hỏa này tại đắc ý cái gì.

Nghe được lời nói của hắn, mạch y trên mặt thanh thản nụ cười lập tức liền trở nên cương cứng.

"Cái này. . ."

"Tốt a."

Hắn bất đắc dĩ đứng dậy.

Lần này hi sinh nhân số mặc dù ít, nhưng là cũng không giống như Tông Thận nói như vậy đã giẫm xong toàn bộ hố.

Nhân số mở rộng, sẽ có càng lớn phong hiểm kinh động mất khống chế thần ý.

Bất quá đã Tông Thận mở miệng, vì hắn có thể bình thường thực hiện lời hứa, mạch y Độ Nha vẫn là lựa chọn phối hợp.

. . .

Sau ba canh giờ.

Lại thêm gõ đào móc nhân số về sau, đào móc hiệu suất quả nhiên tăng lên không ít.

Hố băng quy mô làm lớn ra trọn vẹn vài vòng.

Nguyên bản bị đông cứng tại dưới tầng băng băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể cũng hoàn toàn bạo lộ ra.

Trong không khí tỏ khắp hàn khí không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại ẩn ẩn có tăng nhiều xu thế.

Liền ngay cả Tông Thận cùng mạch y Độ Nha chỗ doanh trướng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Xâu lô hạ đống lửa như là nến tàn trong gió giống như lắc lư.

Chỉ cần hướng trong đó khuynh đảo Hỏa hệ nguyên tố bảo thạch bột phấn, mới có thể để cho nó duy trì thiêu đốt.

Theo lý thuyết tầng băng bị đào mở chở đi về sau, nơi này nhiệt độ không khí tóm lại là sẽ xuất hiện nhất định tăng trở lại.

Nhưng sự thật lại Kháp Kháp tương phản.

Mở ra 【  ma cảm giác chi nhãn 】 Tông Thận có thể nhìn thấy những cái kia đại biểu băng sương nguyên tố ma lực màu xanh trắng đường cong, có không ít đều là từ băng rêu cự nhân tù trưởng trên thi thể phát ra.

Từ hoang vu kỷ nguyên đến bây giờ, đã qua tháng năm dài đằng đẵng.

Băng rêu cự nhân tù trưởng tại kia một tia Băng Sương Thần Ý xâm nhập hạ thi thể đã sớm sản sinh biến hóa.

Mà lại nó bản thân liền là băng sương hệ cường giả.

Hai bên kết hợp, để cỗ thi thể này thiên nhiên liền có thể dẫn động băng sương nguyên tố ma lực.

Nói cách khác, băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài bản thân liền là một cái hiếm có trân quý nguyên tố hệ vật liệu.

Nó cùng Băng Sương Tổ Long di hài đồng dạng, đều là thích hợp tiếp dẫn Độ Nha thần ý.

Có thể thiên về cường hóa thần ý tại băng sương hệ phương diện biểu hiện.

Từ lông tóc lại đến mỗi một tấc làn da huyết nhục, cỗ thi thể này đều là hiếm có tài liệu.

Tùy tiện lấy ra đồng dạng đều là Diệu Quang cấp nguyên tố vật liệu.

Mà to lớn như vậy thi thể, nếu là cầm đi chế tác băng sương ma pháp kỳ vật cùng trang bị, đầy đủ làm ra rất nhiều kiện.

Nhưng Tông Thận thu lấy nó lại có khác công dụng.

Băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể được thuận lợi khai quật ra.

Tông Thận thử nghiệm đưa nó toàn bộ thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong, thế mà thật đúng là thành công.

Cái đồ chơi này đã là thi thể, cũng là vật liệu, có đa trọng đặc tính.

Cho nên có thể bị mau lẹ thu vào trữ vật ô bên trong.

Thật tốt thu về cự nhân tù trưởng thi thể, Tông Thận lại đạp trên những cái kia dị đoan cự lực dùng sinh mệnh giẫm ra tới khu vực an toàn, tự mình xâm nhập hố băng dưới đáy, thu thập lên những cái kia bảo rương đến.

Như thế, lại lấy được1 cái 【  bạch kim 】 3 cái 【  hoàng kim bảo rương 】 9 cái 【  bạch ngân bảo rương 】.

Về phần bạch ngân phía dưới bảo rương, nơi này căn bản không hề.

Tiện tay đem bảo rương đều thu vào trữ vật ô bên trong, bọn chúng sẽ căn cứ chủng loại tự động quy nạp điệp gia.

Trừ phi Tông Thận cố ý đem bọn hắn chia tách ra đơn độc cất đặt.

"Tốt, các ngươi rời đi trước đi."

Làm tốt những này về sau, Tông Thận phủi tay.

Hắn còn có chuyện khác muốn làm.

Tỉ như, thu lấy kia một tia mất khống chế Băng Sương Thần Ý.

Đối với Tông Thận yêu cầu, mạch y Độ Nha muốn nói lại thôi.

Nhưng nhìn thấy cái kia vẻ mặt nghiêm túc về sau, vẫn là đem muốn nói lời đều nuốt vào trong bụng.

Quay người mang theo may mắn còn sống sót đào móc đội ngũ rời đi chỗ này hầm băng cái hố.

Theo đám người đi xa, nơi này lại một lần khôi phục yên tĩnh cùng rét lạnh.

Đào móc công việc khiến cho hiện trường nhiều hơn mấy trăm tòa băng điêu.

Những cái kia sinh động như thật băng điêu đem bồi bạn hắn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Vuốt vuốt cổ tay, Tông Thận không có chậm trễ thời gian, lần nữa kích phát găng tay đen bổ sung 【  ma cảm giác chi nhãn 】.

Băng Sương Thần Ý không màu vô hình, không thể nắm lấy, khó mà phát hiện.

Nhưng nó chỗ đi qua, tất nhiên sẽ khiến kia phụ cận băng sương nguyên tố ma lực rung động cùng dị động.

Thông qua nên đặc điểm, Tông Thận hoàn toàn có thể thử nghiệm lợi dụng 【  ma cảm giác chi nhãn 】 đối Băng Sương Thần Ý tiến hành truy tung.

Tại kích hoạt lên 【  ma cảm giác chi nhãn 】 về sau, Tông Thận trước mắt nổi lên lít nha lít nhít ma lực đường cong.

Trong đó chín thành chín đều là băng sương nguyên tố ma lực.

Bọn chúng tựa như là bình ổn vận hành lằn ngang, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Giống như là trước đó đang đào ra băng rêu cự nhân tù trưởng thời điểm, băng sương nguyên tố ma lực liền bị rõ ràng lôi kéo hấp dẫn.

"Nhìn đến đạo kia mất khống chế Băng Sương Thần Ý tựa hồ rời khỏi nơi này."

Tông Thận tại trong lòng nghĩ ngợi.

Ngay lúc này, hố băng chỗ sâu nhất đột nhiên phát sinh dị biến.

Nguyên bản mười phần cứng rắn tầng băng đột nhiên nứt ra.

Cuối cùng biến thành một đầu không biết thông hướng nơi nào băng nói.

Màu xanh trắng tầng băng cực kỳ sáng long lanh nhưng cũng chỉ là tại nhất định độ dày mà nói.

Làm tầng băng độ dày đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sáng long lanh băng như thường trở nên không cách nào nhìn thấu.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện kẽ nứt băng tuyết lộ ra quái dị.

Cùng hướng dẫn ý vị.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, ngay tại Tông Thận dự định cẩu một đợt, trước thỉnh giáo công lược module thời điểm.

【  ma cảm giác chi nhãn 】 bên trong, chỗ kia kẽ nứt băng tuyết bên ngoài băng sương nguyên tố ma lực đường cong nổi lên gợn sóng.

Sau đó ba động trở nên càng thêm kịch liệt.

Những cái kia đường cong quả thực tựa như là nhảy nhót nốt nhạc những cái kia không ngừng không nghỉ.

Cái này ám chỉ không cần nói cũng biết.

Mở ra đầu này kẽ nứt băng tuyết lối đi tuyệt đối là Băng Sương Thần Ý.

"Có chút đồ vật."

"Chẳng lẽ lại là ra đời ý thức tự chủ?"

Tông Thận cũng không phải lăng đầu thanh, hắn đối thu lấy Băng Sương Thần Ý có niềm tin rất lớn.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn bị thần ý nắm mũi dẫn đi.

Gặp chuyện không quyết hỏi công lược.

Đối với loại này đã phát sinh ở chuyện trước mắt, công lược module cơ bản đều có thể thấy rõ.

"Mất khống chế Băng Sương Thần Ý phải chăng ra đời ý thức tự chủ."

"Nó muốn đối ta làm cái gì?"

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền hiện lên.

(nó năm đó mất khống chế cũng là bởi vì ra đời ý thức tự chủ

Làm vốn nên trung lập nguyên tố hệ quy tắc, có được ý thức liền mang ý nghĩa đem đánh mất quy tắc tuyệt đối trung lập đặc tính  bất kỳ cái gì một loại quy tắc đều không nên có độc lập ý thức

Bọn chúng tuyệt đối trung lập, tích cực tương ứng tất cả lĩnh ngộ quy tắc may mắn

Cho nên cái này một tia Băng Sương Thần Ý quy tắc liền không kiểm soát

Nhưng quy tắc phía trên còn có quy tắc, nơi này chính là nó sinh ra chi địa

Trừ phi tìm tới cho phù hợp sinh linh, nếu không nó không cách nào rời đi nơi này

Mà năm đó Băng Sương Cốt Long cùng băng rêu cự nhân tù trưởng đều là băng sương hệ nửa Thần cấp cường giả

Bọn chúng đều tưởng thu phục cái này một tia Băng Sương Thần Ý, khiến cho mình thu hoạch được thành thần tư lương

Song phương có thể nói là không chết không thôi quan hệ

Cuối cùng vẫn Băng Sương Thần Ý càng hơn một bậc, hao phí thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm đông chết hai vị kia cường giả

Làm giá phải trả, đạo kia Băng Sương Thần Ý tự thân lực lượng mức năng lượng cũng nhận hao tổn

Ngoài ra, từ hoang vu kỷ nguyên đến bây giờ vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, mỗi thời mỗi khắc cũng đang tiêu hao lấy lực lượng của nó bản chất, bây giờ nó đã tương đương suy yếu

Mà lại Vô Tận đại lục tự thân băng sương quy tắc cũng tại mỗi thời mỗi khắc thử nghiệm đồng hóa nó

Cho dù không có bất kỳ cái gì gợn sóng, lại trải qua thêm mấy ngàn năm, chỉ sợ cũng sẽ triệt để tiêu tán, hóa thành Vô Tận đại lục nguyên tố quy tắc một bộ phận

Tại sau khi ngươi xuất hiện, nó lại sẽ tìm được hi vọng mới

Yên tâm đi xuống đi

Ngươi chuẩn bị thủ đoạn đủ để nắm hiện tại nó

Đương nhiên, nếu là có thể đạt thành nhận thức chung, đối với chỗ tốt của ngươi còn muốn càng lớn)

. . .

Kim sắc phụ đề chậm rãi đổi mới, hoàn chỉnh giảng thuật chuyện từ đầu đến cuối.

Điều này cũng làm cho Tông Thận yên tâm không ít.

Nhưng phàm là lực lượng liền sẽ tồn tại hao tổn.

Liền ngay cả quy tắc cũng không ngoại lệ.

Huống chi nơi này chung quy là Vô Tận đại lục địa bàn.

Mà Vô Tận đại lục tự thân là có một bộ tương đối hoàn chỉnh quy tắc.

Quy tắc cùng quy tắc trước đó sẽ xuất hiện thay đổi một cách vô tri vô giác đồng hóa hiệu ứng.

Từ hoang vu kỷ nguyên đến hiện tại trôi qua rất lâu.

Nhắc tới một tia Băng Sương Thần Ý không có chút nào hao tổn vậy cũng là không thể nào.

Lại thêm chi đông chết hai vị hoang vu kỷ nguyên thời kỳ nửa Thần cấp cường giả, càng là hao phí nó không ít lực lượng.

Bây giờ, đạo kia mất khống chế đạo kia Băng Sương Thần Ý chỉ sợ chỉ có lúc trước mấy phần một trong uy năng.

Cho nên lần hành động này, giáo hội tổn thất nhân số lại so với lúc trước muốn ít hơn nhiều.

Bất quá dưới tình huống như vậy, đạo kia có trí khôn Băng Sương Thần Ý tại sao muốn cố ý dẫn đạo mình đâu?

Vấn đề này là duy nhất còn nghi vấn địa phương.

Nhưng nhìn công lược module ý tứ, hành động lần này rõ ràng sẽ là chỗ tốt lớn hơn phong hiểm.

Mà lại hắn cùng Băng Sương Thần Ý vẫn tồn tại khả năng hợp tác tính.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng có một ít liên tưởng.

Sau đó liền làm ra quyết định.

Hắn một lần nữa nhảy vào hố băng bên trong.

Trượt vào chỗ kia kẽ nứt băng tuyết, hướng về phía dưới cực sâu địa phương đi vòng quanh.

Tựa như tiến một đầu siêu trường nhanh trượt băng nói.

Trọn vẹn vài phút mới vừa tới cuối cùng.

Đầu này băng nói cũng không phải là thẳng đứng hoặc là thẳng tắp nghiêng đi.

Mà là có không ít dùng cho giảm tốc lớn về cong.

Phỏng đoán cẩn thận nơi này chí ít tại hố băng hạ mấy ngàn mét.

Băng nói cuối cùng là một cái trống trải đại sảnh, tại hắn từ trong đó trượt ra thời điểm, cấp tốc liền ổn định thân hình.

Còn chưa kịp tinh tế dò xét.

Một đoàn màu lam nhạt sương mù liền phiêu hốt đi vào mặt của hắn trước.

Nó chậm rãi rung động, tựa hồ đang bắt chước cùng quan sát.

Sau đó chậm rãi biến thành một cái hình người.

"Ngươi tốt a, đến từ kỷ nguyên mới cường giả."

Linh hồn ba động phát ra, nó tại hướng Tông Thận chào hỏi.

"Ta, liền là ngươi đang tìm Băng Sương Thần Ý."

. . ..