Chương 1276: Lý trí thần ý, trò chuyện cùng chỗ tốt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1276: Lý trí thần ý, trò chuyện cùng chỗ tốt 【  cầu đặt mua 】

"Ngươi chính là Băng Sương Thần Ý?"

Tông Thận nhiều hứng thú hỏi ngược lại.

Bình thường tới nói, giống như là cái này đản sinh ra linh trí lựa chọn trực tiếp cùng hắn giao lưu gia hỏa bình thường sẽ có hai gieo xuống trận.

Thứ nhất loại sẽ bởi vì quá độ cuồng vọng, mà bị Tông Thận đè xuống đất ma sát.

Thứ hai loại trò chuyện tương đối vui sướng, có thể sẽ bị Tông Thận thu làm tiểu đệ.

Ngoài ra, ngược lại là không có thứ ba loại khả năng tính, chí ít cho tới bây giờ còn không có.

"Đúng vậy, ta chính là Băng Sương Thần Ý."

Đối với hắn hỏi lại, thần ý rất bình tĩnh lần nữa hồi đáp.

Nhìn không hề giống mất khống chế cùng bạo tẩu dáng vẻ.

Nhưng trên thực tế trực tiếp hoặc gián tiếp chết tại gia hỏa này trong tay sinh linh không có tám ngàn cũng có một vạn.

Chỉ là Tai Ách Độ Nha giáo hội đang đào móc hầm băng lúc bị đông cứng đánh chết sứ đồ đoàn chiến sĩ cùng tín đồ đều có hơn ngàn nhiều.

"Ngươi ra đời ý thức."

"Đây là ngươi không muốn bị thu nạp nguyên nhân sao?"

Lười nhác lề mà lề mề chậm rãi thăm dò.

Tông Thận trực tiếp đi thẳng vào vấn đề dò hỏi.

Chỉ thấy đạo kia màu lam nhạt sương mù thân ảnh có chút lóe lên một cái.

Tựa hồ đối Tông Thận nhanh chóng như vậy liền có thể hiểu rõ nội tình cảm thấy kinh ngạc.

"Không sai."

"Ngươi là nhân loại thông minh."

"Hoặc là liền là đối cái kia kỷ nguyên vô cùng hiểu rõ nhân loại."

"Nói đến, tại hoang vu kỷ nguyên thời điểm."

"Các ngươi được xưng là Tiểu nhân tộc, bên ngoài thế giới tất cả đều là thân hình so với người lớn hơn gấp mấy chục lần, chính là chí thượng gấp trăm lần tộc duệ."

"Cùng so sánh, nhân loại các ngươi xác thực quá mức nhỏ yếu."

Băng Sương Thần Ý đại khái là hồi lâu không có cùng trí tuệ sinh linh trao đổi.

Mở ra máy hát về sau, ngược lại là nhịn không được hồi ức.

Nhân loại tại hoang vu kỷ nguyên liền tồn tại.

Nhưng lúc kia, chỉ là sinh hoạt tại Cự Nhân tộc, Cự Long còn có rất nhiều to lớn tộc duệ kẽ hở bên trong nhỏ yếu chủng tộc.

Lúc này không giống ngày xưa, những cái kia to lớn tộc duệ hoặc là diệt tuyệt, hoặc là liền là gần như diệt tuyệt trạng thái.

Chỉ có nhân loại, sinh cơ bừng bừng, nương tựa theo cường đại gây giống năng lực cùng năng lực học tập nhảy lên trở thành Vô Tận đại lục ở giữa đỉnh cấp tộc duệ.

Bất quá hắn nhưng lại chưa tranh luận cái gì.

Đối với thân cao trăm mét Cự Nhân tộc mà nói, nhân loại xác thực cùng bò sát không xê xích bao nhiêu.

Mà so với nhân loại nhân khẩu cơ số, trong đó cường giả chân chính chiếm so phi thường thấp.

Có thể đản sinh ra đủ để chấn nhiếp từng cái tộc duệ cường giả, hoàn toàn liền là dựa vào sóng lớn đãi cát.

Chỉ cần nhân khẩu đủ nhiều, luôn luôn có thể hiện ra đủ số nhân tài.

Đúng vậy, đơn thuần cá thể thiên phú, nhân loại cũng không đột xuất.

Thậm chí có thể dùng bình thường để hình dung.

Nhưng không chịu nổi nhân loại sẽ xảy ra.

Những cái kia đơn thể cường đại tộc duệ, sinh dục năng lực thấp đến làm người giận sôi.

Có chút chủng tộc vợ chồng ngay cả bình quân sinh hai cái đều làm không được.

Cũng chẳng trách sẽ diệt tuyệt.

Cực thấp sinh dục tỉ lệ có thể tại mấy đời bên trong giảm xuống tộc quần tổng số.

Mà lại hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng.

Trước không nói sinh dục lực, nhìn ra được tại Vô Tận đại lục lịch sử bên trong người loại đúng là cái ngoan cường tộc duệ.

"Hoang vu kỷ nguyên sớm đã tan biến."

"Kỷ nguyên mới thay đổi không ngừng, chúng ta sinh, bọn chúng chết."

Tông Thận trả lời lời ít mà ý nhiều.

Tại nhiều khi, thừa người là vua đồng dạng tương đương kẻ thắng làm vua.

Đã biến mất những cái kia tộc duệ ngưu bức nữa cũng không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có trước mắt còn sống, mới thật sự là vương giả.

Lời nói này tựa hồ để Băng Sương Thần Ý như có điều suy nghĩ.

"Ngươi nói rất đúng."

"Nhân loại thông minh, mà lại ngươi vẫn còn biết cái kia kỷ nguyên tên là hoang vu?"

"Nhìn đến ngươi tại bên ngoài nhất định là cái trí giả a?"

Băng Sương Thần Ý không tiếc ca ngợi.

Tông Thận lại bình tĩnh như trước.

Đã đều xuống tới, như vậy hắn cũng không để ý bồi đạo này đản sinh ra ý thức Băng Sương Thần Ý quy tắc trò chuyện chút

"Cũng không phải là."

"Ta chỉ là người bình thường."

"Ngươi đợi ở chỗ này, vì cái gì có thể biết chuyện ngoại giới phát sinh tình?"

Song phương nói chuyện coi như không tệ.

Chí ít bầu không khí không có chút nào khẩn trương.

Tông Thận dứt khoát cũng liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Mà vấn đề này kỳ thật cũng không tính mẫn cảm.

Cho nên Băng Sương Thần Ý cực kỳ sảng khoái hồi đáp: "Ta có thể hấp thu những cái kia đông chết tại lần này gia hỏa mảnh vỡ kí ức."

"Từ những người kia ký ức bên trong, ta đại khái có thể lý giải bên ngoài kỷ nguyên là thế nào."

Lời giải thích này ngược lại là cực kỳ hợp lý.

Trên thực tế chỗ này hầm băng liền là từ Băng Sương Thần Ý tiêu tán ra quy tắc diễn biến mà thành.

Không chút nào khoa trương, nó mới là nơi này chủ nhân chân chính.

Những người khác, vô luận là Tai Ách Độ Nha giáo hội vẫn là Tông Thận đều chỉ có thể coi là kẻ ngoại lai.

"Ngươi nhìn đến cũng không táo bạo."

"Tại sao muốn đông chết nhiều người như vậy đâu?"

Tông Thận ngồi xếp bằng tại trên mặt băng, hỏi một cái càng thêm đề tài nhạy cảm.

Bất quá nhìn Băng Sương Thần Ý phản ứng vấn đề này có lẽ cũng không có hắn trong tưởng tượng nhạy cảm như vậy.

"Vấn đề này có chút kỳ quái."

"Ta cũng không phải nhân loại."

"Bao quát hiện tại lấy loại nhân hình thái hiển hiện đều chỉ là vì thuận tiện giao lưu thôi."

"Về phần đông chết những người kia, liền cùng ngươi bóp chết những cái kia bò vào trên mặt bàn vận chuyển đồ ăn con kiến không sai biệt lắm."

"Nơi này là ta nhà, mà bọn hắn, đúng, cũng bao quát ngươi cũng xem như ngoại lai bò sát."

"Thật có lỗi, nói như vậy có thể có chút không lễ phép."

"Bởi vậy, ta không cho rằng ta đông chết những người kia là cái sai lầm."

Băng Sương Thần Ý ngược lại là cực kỳ thẳng thắn.

Mà lại Tông Thận thế mà còn rất đồng ý nó thuyết pháp.

Dứt bỏ tộc duệ cùng lập trường đàm thiện ác bản thân liền là cái ngụy đầu đề.

Nhân loại thiện ác chỉ có thể dùng để định nghĩa nhân loại chính mình.

Mà không có bất kỳ cái gì tư cách kia đồng dạng tiêu chuẩn đi định nghĩa cái khác tộc duệ.

Kỳ thật điểm này, cũng là Vô Tận đại lục rất khó đạt thành nhiều tộc duệ hài hòa nguyên nhân.

Tông Thận tại giáng lâm sơ kỳ ngược lại là hùng tâm bừng bừng muốn rèn đúc hơn một cái tộc cùng tồn tại bổ sung lãnh địa.

Nhưng trên thực tế hắn phát hiện muốn làm được điểm này xa so với đơn thuần chinh phục đại lục còn hiếm có hơn nhiều.

Trước mắt lãnh địa của hắn bên trong vẫn là lấy chiến sĩ loài người làm chủ.

Dị tộc chiến sĩ số lượng tương đối hơi ít.

"Tốt a."

"Ta đại khái có thể lý giải ngươi thuyết pháp."

"Như vậy nói chuyện chính sự đi."

"Ngươi cố ý mở ra băng nói, đồng thời dẫn động băng sương ma lực."

"Mục đích đúng là làm dẫn ta xuống tới."

"Ta có thể như thế nào đến giúp ngươi, mà ngươi lại có thể cho ta cái gì."

Tông Thận cảm thấy đạo này mất khống chế Băng Sương Thần Ý cũng không có mạch y Độ Nha nói đáng sợ như vậy.

Cùng nó giao lưu còn rất vui vẻ.

Tối thiểu nhất nó nói tới nói lui có lý có cứ, mà không phải thư miệng nói bậy.

"Ngươi quả nhiên là cái trí giả."

"Như vậy ta liền nói ngắn gọn đi."

"Làm quy tắc thần ý, ta vốn nên bị cái nào đó tu tập băng sương nguyên tố nửa Thần cấp cường giả cướp đi."

"Mà lại trở thành cái kia may mắn ngưng tụ thần cách tư lương."

"Đây chính là quy tắc thần ý số mệnh."

"Nhưng ta khác biệt, ta ra đời bản thân ý thức."

"Kỳ diệu ý niệm giao phó càng nhiều ý nghĩ, cũng cho ta đánh mất tuyệt đối trung lập."

"Ý thức để cho ta phản kháng, thế là ta làm theo."

"Bất quá những cường giả kia cũng khó đối phó."

"Ừm, liền là các ngươi những năm này đào đi kia hai tên gia hỏa."

"Còn có một cái chạy trốn tới trên núi, nhưng hẳn là cũng bị băng che lại."

Nói đến đây, Băng Sương Thần Ý dừng lại một lát, tựa hồ là đang hồi ức.

Loại này có chút nhân cách hóa giao lưu phương thức, để Tông Thận không tự chủ coi nó là thành là cái chân nhân.

Nhưng trên thực tế tiếng nói của hắn, giao lưu phong cách hơn phân nửa cũng là từ những ký ức kia mảnh vỡ lộn xộn ra.

Về phần nó nói ba tên kia.

Trước hai cái hẳn là chỉ là tổ thay mặt Băng Sương cự long cùng băng rêu cự nhân tù trưởng.

Đằng sau cái kia trốn vào trên núi, chỉ hẳn là tóc kia ra cầu cứu thư Bạch Long.

Bây giờ, vô luận là tổ thay mặt Băng Sương cự long vẫn là băng rêu cự nhân tù trưởng đều chết không thể chết lại.

Đầu kia Bạch Long cũng không đồng dạng, bất quá bị nhốt lâu như vậy.

Liền xem như trường sinh chủng cũng chịu không được.

Nhưng là đóng băng chỉ cần không có triệt để đông chết ngược lại có thể tạo được trì hoãn tuổi thọ tác dụng.

Nếu tên kia thật không có bị đông cứng chết.

Như vậy rất đại khái tỉ lệ hẳn là còn sống.

Hắn hơi suy nghĩ, đồng dạng bày ra khoanh chân tư thái lam ảnh lần nữa dùng linh hồn ba động nói.

"Ta cần ngươi lấy ra cỗ kia băng rêu cự nhân thi thể."

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn máu tươi của ngươi."

Trước một cái điều kiện, Tông Thận còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng sau một cái vậy coi như phải cẩn thận đối đãi.

"Máu tươi?"

"Vì cái gì?"

Tông Thận hai mắt nhắm lại, lời ít mà ý nhiều mà hỏi.

Đạo này Băng Sương Thần Ý nếu là tại trạng thái toàn thịnh, hắn chưa chắc có nắm chắc thu phục.

Nhưng bây giờ đạo này thần ý sớm đã suy yếu, chỉ có thể uy hiếp được truyền kỳ cường giả.

Như vậy Tông Thận vẫn là có cực lớn nắm chắc có thể nắm nó.

"Chớ khẩn trương."

"Ta sẽ cho ngươi đầy đủ đền bù."

"Cái này sự tình đối ngươi mà nói là có chỗ tốt."

"Ngươi hẳn là minh bạch, Vô Tận đại lục băng sương nguyên tố quy tắc có thể chậm rãi làm hao mòn đồng hóa lực lượng của ta."

Đối với vấn đề này, Tông Thận từ chối cho ý kiến, cũng không tiếp lời.

Mà Băng Sương Thần Ý cũng không thèm để ý, tự mình nói.

"Cho nên ta cũng đang tìm kiếm tránh thoát biện pháp."

"Làm một sợi thần ý quy tắc, ta có thể dung nhập băng rêu cự nhân hoặc Băng Sương cự long thi hài bên trong."

"Dạng này ta ý thức liền có thể một lần nữa chiếm thượng phong."

"Nhưng là còn khiếm khuyết một cái điều kiện."

Nói đến đây, nó lần nữa dừng lại.

Tông Thận liền phối hợp giống như mà hỏi.

"Điều kiện gì."

"Sinh cơ."

"Ta cần dư thừa sinh cơ."

"Từ mảnh vỡ kí ức bên trong ta phải biết Vĩnh Hằng giếng nước hẳn là có thể làm được."

"Nhưng nó tựa hồ đã bị hủy diệt."

"Như vậy hiện tại, có thể làm được điểm này, chỉ có máu tươi của ngươi."

"Bởi vì ta có thể cảm nhận được ngươi huyết dịch bên trong chảy xuôi lấy một cỗ bất tử bất diệt tràn đầy sinh cơ."

Băng Sương Thần Ý tiến một bước giải thích nói.

Như thế hơi tiêu trừ Tông Thận một tia nghi hoặc.

"Ngươi muốn bao nhiêu máu của ta?"

"Mà ta lại có thể được cái gì?"

Đây mới là hết thảy mấu chốt của vấn đề.

Lấy máu chưa chắc không thể, dù sao huyết dịch là có thể tái sinh.

Chỉ là Tông Thận không nghĩ tới mình máu cư nhiên như thế có giá trị.

Có thể so với những cái kia trân quý tài liệu.

Xem chừng hẳn là viên kia nát quả táo giao phó hắn cải biến.

Bất quá mấu chốt nhất là hắn có thể được cái gì.

Cũng không thể trắng lấy máu.

"Ngươi có thể được đến một vị cường đại thủ hạ."

"Nếu ngươi nguyện ý trợ giúp ta đạt được tự do cùng sinh mệnh."

"Như vậy ngươi đem đạt được ta hiệu trung."

"Ta sẽ mượn nhờ băng rêu cự nhân thi thể cùng máu tươi của ngươi thu hoạch được sinh mệnh."

"Thuộc về ta sinh mệnh của mình."

Nó câu nói sau cùng tựa hồ tại nhấn mạnh cái gì

Hơi chút suy nghĩ, Tông Thận mới mở miệng.

"Cần bao nhiêu máu?"

Vấn đề này để Băng Sương Thần Ý lộ vẻ do dự.

Nó tựa hồ lo lắng Tông Thận sẽ cự tuyệt.

Bất quá làm một đạo quy tắc nó cũng không hề nói dối khái niệm.

Cho nên Băng Sương Thần Ý chần chờ qua đi liền trả lời nói.

"Rất nhiều."

"Đại khái cần 1000 cái ngươi. . ."

Tông Thận trước mắt không biến thân lượng máu ước chừng là hơn ba vạn.

Một ngàn cái hắn liền là hơn ba nghìn vạn điểm lượng máu.

Làm lãnh chúa hắn rất nhiều phương diện đều là một nửa theo hóa.

Trong đó HP xem như trọng điểm.

Thả ra hơn ba nghìn vạn điểm HP lượng máu không tính trí mạng, nhưng khẳng định cực kỳ rườm rà cùng phiền phức.

Hắn thuận tiện lại hỏi nhiều đầy miệng công lược module.

Đến bài trừ trong đó khả năng tồn tại tai hoạ ngầm.

Xác nhận Băng Sương Thần Ý là nói thật, hắn y nguyên cảm thấy chưa đủ bảo hiểm.

"Ta có thể đáp ứng ngươi."

"Nhưng ngươi bây giờ liền muốn hướng ta tuyên thệ hiệu trung."

Sinh ra ý thức Băng Sương Thần Ý chỉ là không có thân thể

Nhưng cũng coi là một cái độc lập cá thể.

Hoàn toàn có trở thành lĩnh dân điều kiện.

"Nhân loại các ngươi có cái từ gọi Hoang ngôn, nếu ngươi nói láo cái gì xử lý?"

Băng Sương Thần Ý để hắn nhịn không được khơi gợi lên khóe miệng.

"Ta không cần nói dối."

"Nếu như ngươi muốn ta tuyên thệ hiệu trung, như vậy ngươi chính là của ta bộ hạ."

"Đối với bộ hạ, nỗ lực máu tươi cũng không tính là gì."

Lời này vừa nói ra, Băng Sương Thần Ý rõ ràng dao động.

Lần này trầm mặc kéo dài đến mấy phút.

Nó cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

"Ta đáp ứng ngươi!"

"Hướng ngươi hiệu trung, nhân loại thông minh."

Băng Sương Thần Ý dựa theo mảnh vỡ kí ức bên trong những cái kia đoạn ngắn.

Hướng hắn đi cái đường đường chính chính lễ nghi quý tộc.

Nhưng cũng không có quỳ một chân trên đất.

Làm thần ý nó vẫn là có thuộc về mình phần kiêu ngạo kia.

"Ta tiếp nhận ngươi hiệu trung."

"Cũng hoan nghênh ngươi gia nhập lãnh địa."

Cùng một thời gian, Tông Thận nhận được nhắc nhở.

【  Băng Sương Thần Ý Mork gia nhập ngài lãnh địa, ban đầu độ trung thành là 55 】

. . .

Ban đầu độ trung thành không cao không sao, chỉ cần xác nhận gia nhập là được.

"Tốt hiện tại có thể lấy máu sao?"

Gia nhập lãnh địa về sau, Băng Sương Thần Ý đồng dạng nhiều một đoạn không biết ký ức.

Biết được thiên tuyển chi tử sự tình.

Bất quá nó vẫn là càng nhớ nhung lấy máu.

Nơi này là nó nhà, càng là nó lồng giam.

Bị quản chế tại cấp bậc cao hơn quy tắc ảnh hưởng.

Tại kia thứ thần ý tranh đoạt kết thúc về sau, nó liền không cách nào rời đi chỗ này hầm băng.

Này trước Tai Ách Độ Nha giáo hội tại băng trong sảnh tu trúc Thánh Đường.

Cung phụng trên tai ách Hàn Sương Độ Nha tượng thần về sau, càng là tiến một bước áp súc nó hoạt động không gian.

Cho nên cùng nó nói nó khát vọng sinh mệnh, chẳng bằng nói nó khát vọng tự do.

Không chỉ có chỗ này hầm băng là gông xiềng, thần ý quy tắc thân phận cũng thế.

Tại không có chuyển hóa làm sinh mạng thể trước đó.

Nó coi như rời đi nơi này, cũng vô pháp đạt được chân chính tự do.

Ở khắp mọi nơi thế giới quy tắc sẽ đồng hóa nó.

Đây mới thật sự là độc dược mãn tính.

"Dĩ nhiên không phải hiện tại."

"Máu của ta có thể khôi phục nhanh chóng."

"Cho nên ngươi muốn 1000 phần kỳ thật cũng không phải là việc khó gì."

"Nhưng lại cần xách trước làm chuẩn bị thật đầy đủ."

"Hiện tại liền lấy máu cũng không thể đề cao hiệu suất."

"Ngươi hẳn là đã nhận được thần bí ký ức, biết thân phận chân thật của ta."

"Đi theo ta, ngươi sẽ thu hoạch được đúng nghĩa tân sinh."

Tông Thận nghiêm túc cam kết.

Nói cũng không phải lời nói dối.

Hắn chuẩn bị đem lãnh địa mang theo quần thể khôi phục hiệu quả cùng vầng sáng chiến sĩ cùng anh hùng đều mang đến.

Dạng này liền có thể giây bổ giây thả.

Sớm một chút lấy máu, sớm một chút nhiều cái cường lực giúp đỡ chẳng phải là đắc ý?

. . . (tấu chương xong).