Chương 1277: Tuyết rừng nấu cơm dã ngoại, nhức đầu Ragnar 【  cầu đặt mua 】

Chương 1277: Tuyết rừng nấu cơm dã ngoại, nhức đầu Ragnar 【  cầu đặt mua 】

HP, hoặc là nói là HP.

Đối Tông Thận mà nói đó chính là tinh khiết có thể tái sinh tư nguyên.

Mà lại tái sinh tốc độ cực nhanh.

Muốn nói lãnh chúa đặc quyền bên trong, cái nào một chút đặc điểm nhất là trực quan?

Ngoại trừ kiến trúc bên ngoài, chỉ sợ sẽ là số liệu hóa HP.

Lấy máu, tại Tông Thận nhìn đến cũng không phải là kiện chuyện kinh khủng.

Nếu hắn máu có thể bán ra cái giá tốt, hắn thậm chí nguyện ý mỗi ngày lấy máu.

Nhưng muốn làm được giây bổ giây thả là cần giúp đỡ cùng xách trước bố trí.

Hiện tại không thể được, coi như Tông người nào đó vận dụng trị liệu loại phụ trợ đạo cụ cùng bảo vật cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn thả ra tổng lượng cao tới 3000 vạn trở lên HP.

Bởi vậy, đây chính là cái đại công trình, phải làm chuẩn bị thật đầy đủ mới được.

"Tốt, ta tin tưởng ngài."

Gia nhập lãnh địa bị đặt vào đến độ trung thành hệ thống dàn khung về sau.

Băng Sương Thần Ý tại bất tri bất giác ở giữa cũng cải biến xưng hô.

Đến đâu thì hay đến đó.

Ý thức của nó kỳ thật cũng không táo bạo, ngược lại còn có chút lý tính.

Về phần xử lý băng rêu cự nhân tù trưởng, Băng Sương Tổ Long, cũng đông kết đầu kia Bạch Long hoàn toàn là vì tự vệ.

Người khác đều muốn thôn phệ nó, muốn tự vệ cũng rất bình thường.

Mà sau đó đông chết những cái kia giáo hội gia hỏa.

Giống như nó lời nói như thế, tựa như là nhân loại trên bàn ăn vận chuyển đồ ăn con kiến.

Bởi vậy, gia hỏa này cũng không phải là loại kia nóng nảy ý thức.

Tương phản còn rất dễ thân cận.

Mà lại cũng tương đối chính trực, còn không có học được nói dối.

Đạt thành chung nhận thức về sau, chuyện còn lại liền làm rất dễ.

Xưng bá hầm băng thần ý thành vì mình người.

Tông Thận để nó mở thông hướng các nơi di tích băng nói.

Mà hắn phụ trách thu lấy bảo rương.

Chỗ này hầm băng di tích đến từ hoang vu kỷ nguyên.

Theo quy mô đến xem, được cho một chỗ cỡ lớn di tích.

Hao tốn sau bốn, năm tiếng, Tông Thận kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đến tiếp sau lại để cho hắn tìm được không ít bảo rương.

Cụ thể rõ ràng chi tiết như sau:

【  kiên chui bảo rương ×3 】

【  bạch kim bảo rương ×7 】

【  hoàng kim bảo rương ×12 】

【  bạch ngân bảo rương ×31 】

【  cổ đồng bảo rương ×63 】

【  hắc thiết bảo rương ×117 】

...

Ngoài ra, còn có mười cái cạm bẫy bảo rương.

Trong đó đều có giấu một chút loè loẹt cạm bẫy ma pháp, tất cả đều bị Tông Thận phân loại thu vào trữ vật ô bên trong.

Hắn cùng Băng Sương Thần Ý ước định, chậm nhất ba ngày, liền sẽ chuẩn bị sẵn sàng xuống tới lấy máu.

Sau đó mới rời khỏi hầm băng.

Cái này sóng hắn đã đã kiếm được, đợi đến lấy máu, lợi dụng băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài giao phó Băng Sương Thần Ý sinh mệnh.

Như vậy hắn dưới trướng đem thêm ra một vị nửa Thần cấp cường giả hiệu trung.

Đúng vậy, Băng Sương Thần Ý cho dù trải qua năm tháng dài đằng đẵng suy yếu.

Nhưng nó lấy băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể làm cơ sở lại thêm Tông Thận lượng lớn máu tươi.

Tối thiểu nhất cũng có thể có được Bán Thần sơ vị cấp thực lực.

Đây coi như là đổi mới Tông Thận thủ hạ thực lực trình độ hạn mức cao nhất.

Có một vị bán thần cấp tọa trấn lãnh địa hoặc đi theo ở bên người, tuyệt đối xem như một phần cường đại trợ lực.

Cho nên cho dù muốn thả một ngàn người phần máu, Tông Thận y nguyên cảm thấy cái này mua bán không thua thiệt.

Trở về mặt đất trên về sau.

Tai Ách Độ Nha giáo hội liên quan tới chuyển di xa khoảng cách truyền tống lối đi Thần Tế sự tình còn tại trù bị ở giữa.

Đánh giá còn phải qua mấy giờ mới có thể chính thức bắt đầu ngâm xướng cầu nguyện.

Mà cầu nguyện khâu còn phải tiếp tục nửa ngày trở lên.

Cái này sự tình ngược lại là gấp không được.

Trước mắt, toàn bộ Hàn Nha thung lũng đều là rối bời.

Cuối cùng, nơi này cũng chỉ là một chỗ cự thành cấp lãnh địa.

Dung nạp cái hai ba ngàn vạn người không có gì vấn đề.

Nhưng bây giờ một chút nhiều hai ngàn vạn người, liền lộ ra rất loạn.

Tại Hàn Nha thung lũng bên ngoài, còn có mảng lớn cánh đồng tuyết thổ địa.

Nhưng bên ngoài nhưng không có cỡ lớn ma pháp vòng bảo hộ bảo hộ.

Chỉ là chống lạnh vấn đề, đều khó mà giải quyết.

Loạn liền loạn điểm đi.

Chí ít không dễ dàng xuất hiện không phải chiến đấu giảm quân số tình huống.

Kỳ thật từ nhân khẩu chuyển vận đến bây giờ, ước chừng có hơn mười vạn người chết bởi đủ loại nguyên nhân.

So sánh lên nhân khẩu chuyển di tổng lượng mà nói, cái số này tựa hồ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà đơn độc bỏ ra mười vạn người, đối với bất luận cái gì lãnh chúa mà nói đều là to lớn nhân khẩu tổn thất.

Liền ngay cả Tông Thận cũng không ngoại lệ.

Nhân khẩu đối lãnh chúa mà nói là một loại quý giá phát triển tư nguyên.

Mà lại không giống với mộc, thạch, tê dại, sắt dạng này tư nguyên, nhân khẩu muốn trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch cũng không dễ dàng.

Bất quá đây cũng là không có biện pháp

Lần này từ Rentax cự thành chuyển di nhân khẩu chừng mấy ngàn vạn.

Đại khái phân làm hai bộ phận.

Một bộ phận đi theo Penny Lancaster tiến vào Tông Thận 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong.

Một bộ phận khác thì bị chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng

Chờ đợi Tai Ách Độ Nha giáo hội xa khoảng cách truyền tống lối đi mục đích chuyển dời đến Tông Thận lãnh địa về sau, lại tiến hành hai lần chuyển di.

Mấy chục triệu nhân khẩu chuyển di, các loại ngoài ý muốn cùng tình trạng cũng có thể sẽ phát sinh.

Mà lại lần này chuyển di cực kỳ vội vàng.

Dựa vào một chỗ xa khoảng cách truyền tống lối đi, tại vận chuyển vật liệu đồng thời, mỗi ngày còn phải bảo đảm bốn trăm vạn trở lên nhân khẩu chuyển di, liền lộ ra vô cùng vội vàng.

Dưới tình huống như vậy, luôn có một chút thằng xui xẻo, bởi vì đủ loại ngoài ý muốn mà chết đi.

Bởi vì tất cả ngoài ý muốn tỉ lệ cũng bởi vì vội vàng chuyển di mà bị làm lớn ra.

"Loạn a!"

Bất quá dù vậy, rối bời hiện trạng vẫn là có cường độ thấp ép buộc chứng Tông người nào đó hơi khó chịu.

Đợi đến xa khoảng cách truyền tống trận một lần nữa khai thông về sau.

Nhân khẩu hai lần chuyển di liền không cần như thế vội vàng.

Mỗi ngày chuyển vận cái một hai trăm vạn.

Dạng này cũng có thể theo kịp lãnh địa tiêu hóa những nhân khẩu này tiến độ.

Nếu như nguyên lành đem những nhân khẩu này duy nhất một lần chuyển vận đến lãnh địa.

Không chỉ có sẽ còn xuất hiện giảm quân số, mà lại lãnh địa cũng tiêu hóa không được.

Những này đều cần bàn bạc kỹ hơn.

Tông Thận xem chừng liền chuyển dời tăng thêm hoàn toàn an trí những nhân khẩu này, tối thiểu nhất cũng cần một tháng.

Mà lại là thực sự một tháng.

Lần này đạt được nhân khẩu thật sự là nhiều lắm.

Lãnh địa tiêu hóa năng lực có chút theo không kịp.

Bất quá theo lãnh địa quy mô mở rộng, nhân khẩu gia tăng.

Sau này muốn tiêu hóa nhân khẩu liền sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Mọi thứ đều có cái quá trình, rất khó một lần là xong.

Tông Thận minh bạch đạo lý này, đương nhiên sẽ không vội vàng xao động.

Mà lại hiện tại cũng không cần thiết vội vàng xao động, hắn đã xa xa đi tại phía trước nhất.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn thoáng buông lỏng một ít.

Dứt khoát mang theo chúng nữ tạm thời rời đi Hàn Nha thung lũng, tại hơn trăm cây số bên ngoài tìm mảnh rừng.

Bao trùm lấy tuyết trắng đen thui đất đen nhưỡng trên sinh trưởng nấm.

Những này nấm phổ biến nhận ma lực ảnh hưởng, đối với rét lạnh có khá mạnh kháng tính.

Chỉ cần đẩy ra tầng tuyết liền có thể hái đến.

Lại từ Tông Thận dùng công lược module quét qua liền có thể phân biệt ra có độc hay không.

Hắn tại rừng bên trong thanh ra một mảnh đất trống, đốt lên một đống tràn đầy đống lửa.

Tươi mới cành tùng tràn ngập dầu trơn, bốc cháy lên "Đôm đốp" rung động.

Không khí bên trong cũng tản ra một cỗ nhàn nhạt tùng hương vị.

Đống lửa trên treo một cái xâu lô.

Trong lò chính nấu lấy trên ngọn cây lấy xuống nước đá.

Vô Tận đại lục không có cái gì công nghiệp ô nhiễm, đến bớt ở chỗ này còn không có.

Cân nhắc đến bông tuyết đều là từ bụi hạch ngưng kết mà thành.

Cho nên Tông Thận lựa chọn hái nước đá.

Chủ đánh liền là một cái cẩn thận.

Thô bên trong có mảnh mảnh!

Mèo con nương cùng Tasiya tay nắm đi hái cây nấm đi.

Zerikan hoa tỷ muội thì riêng phần mình hỏi Tông Thận muốn một cây trường cung, chạy vào trong rừng.

Đợi đến cây nấm hái trở về, bọn họ cũng mang đến hai con lông xù chim tùng kê.

Còn có tráng kiện thỏ tuyết cùng cú mèo.

Đơn giản lột da, đi lông, mở ngực mổ bụng về sau, tất cả đều chặt ba chặt ba ném vào trong nồi.

Nước đun sôi về sau, hơi thêm mỏng muối, sau đó lại gia nhập những cái kia nấm.

Tại trong lúc này, chúng nữ còn tại bên cạnh chất thành mấy cái người tuyết.

Khó được có như thế thanh thản thời gian, bọn họ đối với cái này đều phá lệ trân quý.

Lãnh địa sinh hoạt là cường độ cao.

Mỗi ngày đều có nhiệm vụ.

Không chỉ có lãnh chúa như thế, lĩnh dân cũng thế.

Loại tình huống này sẽ theo nhân khẩu tăng nhiều mà dần dần làm dịu.

Nhưng bất luận như thế nào, lần này tuyết bên trong nấu cơm dã ngoại đều là khó được buông lỏng thời khắc.

Đun nhừ một giờ sau, Tông Thận thêm đủ muối, nồi bên trong cũng phiêu đãng ra mùi thơm.

Không cần bất luận cái gì ngoài định mức đồ gia vị, những cái kia nấm vị tươi liền đủ để cái này nồi nước trở nên ngon ngon miệng.

Đám người ngồi tại bên đống lửa, nhìn lên bầu trời dần dần bị màn đêm bao phủ.

Đại địa biến đến hắc ám, chỉ có ấm áp rừng bên trong đống lửa tại nhảy cẫng.

Bao trùm lấy tuyết đọng rừng cây tại ánh lửa chiếu chiếu hạ trở nên lờ mờ.

Tông Thận ăn như gió cuốn, dắt đùi thỏ uống vào canh nấm, cũng là đắc ý.

Những này sinh trưởng tại rừng bên trong Bắc Địa động vật nhỏ, không có bao nhiêu mùi vị, chất thịt lại không so tươi non.

Có lúc, Tông Thận cũng nghĩ bày nát.

Tỉ như làm ma huyễn thế giới mỹ thực gia cũng không tệ.

Nơi này nguyên liệu nấu ăn chủng loại có thể so sánh Địa Cầu phải hơn rất nhiều.

Như này lãng mạn nấu cơm dã ngoại để tâm tình của hắn trở nên mười phần vui vẻ.

Mặc kệ lúc nào, khổ nhàn kết hợp đều là vương đạo a.

Những ngày gần đây, vì Rentax cự thành sự tình, hắn tinh thần vẫn tương đối căng cứng.

Bây giờ cuối cùng có thể hơi trầm tĩnh lại.

Ăn uống no đủ về sau, hắn ôm chúng nữ, cứ như vậy nằm tại rừng bên trong.

Xuyên thấu qua ngọn cây, nhìn xem ngọc đẹp sáng chói bầu trời đêm.

Yên tĩnh, thoải mái dễ chịu.

Rét lạnh xâm nhập không được thể phách của hắn, tệ hơn không sảng khoái trước tâm tình tốt.

Ở đây chúng nữ, cái nào thuộc tính không có cái mấy trăm điểm.

Hắn cứ như vậy hưởng thụ lấy yên tĩnh, cái gì đều không muốn.

...

Nord vương quốc.

Sagersen Hoàng thành, phòng nghị sự.

Hội nghị đã tổ chức trọn vẹn sáu giờ.

Ragnar Lodbrok quốc vương ngồi ngay ngắn thượng vị.

Nhìn phía dưới cãi lộn không nghỉ đại thần.

Không ngoài sở liệu, hắn chiến tranh quyết nghị nhận lấy bộ phận đại thần phản đối.

Cái này cũng rất bình thường, hắn là quốc vương, nhưng cũng không phải là kẻ độc tài.

Mặc dù tại nhiều khi, cả hai thường thường sẽ vẽ lên ngang bằng.

Phản đối chiến tranh chủ yếu là phái bảo thủ cùng thủ cựu phái.

Cái trước cho rằng trước mắt nhằm vào Triwassin gia tộc thế công còn chưa vững chắc, không nên mạo hiểm đem đầu mâu nhắm ngay Avalon, miễn cho lâm vào trong ngoài giao hoạn hoàn cảnh.

Bây giờ Avalon nhìn như ở vào phân liệt biên giới.

Nhưng những cái kia thực quyền đại công tước cùng bộ phận bão đoàn tương đối chặt chẽ trung lập người cũng khó đối phó.

Chỉ cần bão đoàn số lượng vượt qua bảy tòa cự thành, liền có năng lực khẩn cấp động viên ra hơn ngàn vạn binh sĩ.

Nếu là trong phạm vi thế lực đại công tước tham gia.

Chỉ dựa vào Ragnar quốc vương cục bộ điều động Nord quân, chưa hẳn có thể lấy được ưu thế.

Bởi vậy, phái bảo thủ đại thần cho rằng vẫn là lấy củng cố đối Triwassin phản tộc thế công cầm đầu mặc cho.

Đương nhiên, Vô Tận đại lục chiến tranh củng cố kỳ, tối thiểu nhất cần cái ba năm năm.

Mà thủ cựu phái lại cho rằng Nord cùng Avalon đã giao hảo mấy ngàn năm lâu.

Song phương tiên vương đã từng ký kết qua minh ước.

Hiện tại nếu là vi phạm minh ước, đó chính là đối tiên vương nhóm bất kính.

Chuyển ra tiên vương, vậy coi như biến thành minh ước cùng đạo nghĩa vấn đề.

Liền xem như xưa nay cường ngạnh Ragnar Lodbrok cũng không dám trực tiếp bác bỏ lý do này.

Nếu không liền sẽ rơi xuống mượn cớ.

Vô Tận đại lục các đại nhân tộc vương quốc đều trước Vương Sùng bái tình tiết cùng tập tục.

Cũng tỷ như Avalon, từng cái đại công tước cùng hoàng tử vương nữ đánh về đánh, nháo thì nháo.

Không có một người dám nhảy ra ngỗ nghịch tiên vương.

Ai dám ngỗ nghịch tiên vương, ai cũng không phải là chính thống.

Tính chất liền là nghiêm trọng như vậy.

Mà cùng thủ cựu phái cùng phái bảo thủ cãi lộn chính là quốc vương bên trong chủ chiến phái.

Bọn hắn cũng chuyển ra tiên vương.

Bởi vì Nord vương quốc tổ thay mặt tiên vương đã từng lưu lại qua "Khai cương khoách thổ, chế bá Đông Vực" dã vọng.

Chủ chiến phái liền lấy cái này vì lý do, bác bỏ hai phái khác.

Trước mắt phía dưới làm cho túi bụi.

Liền ngay cả Ragnar quốc vương bản nhân cũng cảm thấy đau đầu.

Dạng này cãi lộn đã kéo dài năm, sáu tiếng.

Hơn nữa còn đem tiếp tục kéo dài.

Ấn tượng bên trong, có một lần hội nghị thậm chí cãi lộn hơn mười ngày mới kết thúc.

Đối với cái này, Ragnar quốc vương cũng chỉ có thể lựa chọn xử lý lạnh.

Đợi đến bọn hắn đều nhao nhao xong về sau, hắn trở ra cuối cùng đánh nhịp.

Dạng này đã không cần lãng phí miệng lưỡi, cũng không trở thành sẽ rơi xuống tay cầm.

Mặt đen để những cái kia chủ chiến phái tới đóng vai.

Hắn chỉ cần nhìn như công bằng lời bình vài câu.

Làm quốc vương khó, làm cái bình thường quốc vương càng khó, làm cái tốt quốc vương quả thực là khó càng thêm khó.

Ngay tại ghế đấu tranh nội bộ nhao nhao không nghỉ thời điểm.

Bên cạnh hắn bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này xuất quỷ nhập thần, mặc trên người áo đen, phía trên có đầu ưng huy hiệu.

Đây là Ragnar dưới trướng trinh sát Tinh Nhuệ.

Có được trực tiếp hướng hắn báo cáo quyền lợi.

Có thể vượt qua rườm rà gặp mặt quá trình, xem như Hoàng thành ở giữa đặc quyền đơn vị.

Hắn tới đến Ragnar bên cạnh, cúi người đưa lỗ tai nhẹ giọng báo cáo.

"Quốc vương bệ hạ."

"Đến từ bắc cảnh Lister gia tộc sứ giả muốn gặp mặt ngài."

"Vị sứ giả kia mang đến đến một phần thư."

"Từ Finn Lister thân khải."

Nghe được cái tên này, Ragnar quốc vương thoáng ngồi ngay ngắn.

Finn Lister là Vaegirs vương quốc tài chính đại thần.

Không, hiện tại hẳn là trước tài chính đại thần.

Lister gia tộc cầm giữ Vaegirs vương quốc cảnh nội phần lớn thương nghiệp cùng tài chính và thuế vụ con đường.

Nói là phú khả địch quốc cũng tuyệt không là quá.

Ngay tại trước mấy ngày, Finn Lister chính thức cùng Vaegirs Vương tộc quyết liệt.

Mà bắc cảnh xuất hiện không thấy sáng ngời hắc ám.

Song phương trước mắt còn không có chính thức khai chiến, chỉ là tại riêng phần mình phạm vi thế lực biên giới có chút ma sát.

Vaegirs chi vương Yarogluk Görres là cái gìn giữ cái đã có ổn trọng người.

Görres Vương tộc tại tài phú trên không có Lister như vậy dư dả.

Nhưng là nắm giữ quân đội cùng thổ địa thì phải càng nhiều.

Bất quá phiền phức chính là, Görres Vương tộc địa bàn liên tiếp bắc cảnh.

So sánh dưới, Lister gia tộc địa bàn mặc dù tiểu, nhưng lại dựa vào phương nam.

Thế lực của song phương phạm vi tỉ lệ ước chừng là 6 so 1.

Cái tỷ lệ này chênh lệch vượt xa Nord vương quốc Lodbrok Vương tộc cùng Triwassin gia tộc.

Cho nên Vaegirs thế cục kỳ thật so Nord còn muốn phức tạp.

Nếu như tính luôn trong truyền thuyết dạ vương diệt thế.

Vaegirs vương quốc thế cục trình độ phức tạp thậm chí còn vượt qua Avalon vương quốc!

... (tấu chương xong).