Chương 1278: Huynh đệ liên minh  liên tiếp lãnh địa lối đi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1278: Huynh đệ liên minh  liên tiếp lãnh địa lối đi 【  cầu đặt mua 】

Bây giờ Vaegirs vương quốc liền là một viên khoai lang bỏng tay.

Quy mô lớn chiến tranh còn không có bộc phát

Phiền phức đã hiển lộ ra.

Cho nên đối với Finn Lister đột nhiên phái sứ giả đưa tới một phong thư hành vi.

Ragnar Lodbrok bản năng đã nhận ra một chút không bình thường.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này sự tình cũng không đơn giản.

Finn Lister vị này Vaegirs vương quốc trước tài chính đại thần là cái chỉ mong kiếm lợi gia hỏa.

Hắn là cái ưu tú đại thương nhân cùng tài chính người quản lý, nhưng tuyệt đối không phải là một vị hợp cách kẻ thống trị.

Hiện tại Lister gia tộc đã cùng Görres Vương tộc quyết liệt.

Song phương lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát quy mô lớn chiến tranh.

Tựa như là bây giờ Lodbrok Vương tộc cùng Triwassin gia tộc đồng dạng.

Chỉ bất quá so với Triwassin gia tộc chiếm cứ lấy Nord vương quốc một phần ba địa bàn.

Lister gia tộc thực tế khu khống chế vực, chỉ chiếm Vaegirs vương quốc cương vực ước chừng một phần bảy.

Görres Vương tộc địa bàn là bọn hắn gấp sáu lần trở lên.

Có thể di động viên binh sĩ số lượng cũng chênh lệch rất xa.

Mặc dù Lister gia tộc có tiền, nhưng cũng khó có thể triệt để tiêu trừ chênh lệch của song phương.

Bởi vậy, cái này phong đến thư mục đích liền không cần nói cũng biết.

Ragnar ý niệm tại trong lòng chuyển vài vòng, liền đại khái có thể đoán ra Finn Lister động cơ.

"Khụ khụ khụ!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhẹ ho khan vài tiếng.

Nguyên bản còn tại cãi lộn không nghỉ phòng hội nghị dần dần yên tĩnh trở lại.

Các vị đại thần đều tưởng rằng quốc vương bệ hạ có lời gì muốn nói.

Lại không nghĩ rằng Ragnar bỗng nhiên đứng dậy, hơi có vẻ áy náy khẽ gật đầu.

"Chư vị tiếp tục thảo luận."

"Sau đó ta sẽ trở về rửa tai lắng nghe."

Dứt lời hắn liền rời đi thượng vị, đi thẳng ra khỏi phòng hội nghị.

Hắn tôn trọng những đại thần này, đồng thời tận lực dựng nên lên một cái tài đức sáng suốt hình tượng.

Nhưng là bình thường làm việc cũng sẽ không nhận nhiều như vậy quản thúc.

Dạng này chú định dài dòng hội nghị, hắn lâm thời rời sân cũng không quan trọng.

Mà lại nói không chừng, chẳng mấy chốc sẽ có mới đề tài thảo luận.

Ragnar vương quốc mặc một thân chất liệu nhẹ tơ lụa trường bào, lộ rõ ra cường tráng cơ ngực hình dáng.

Hắn không chỉ có không già nua, ngược lại còn cường tráng giống một đầu uy phong lẫm lẫm hùng sư.

Chờ đợi tại phòng hội nghị bên ngoài người phục vụ vội vàng đuổi theo, cũng vì hắn phủ thêm có thêu rìu chùy áo choàng.

Phòng khách ngay tại phòng hội nghị chỗ không xa.

Ragnar quốc vương gặp được Finn Lister phái tới sứ giả.

Kia là cái mặt mũi tràn đầy tinh minh gia hỏa, trong mắt hiện ra đều là Dinar ánh sáng.

Hắn dáng người mập mạp, mặc một thân tinh xảo lộng lẫy trang phục.

Nhìn ra được hắn hẳn là thông qua không gian truyền tống trận tại trong một tuần chạy tới nơi này.

Bởi vì hắn còn có chút không thích ứng Nord vương quốc tương đối ấm áp khí hậu.

Thường xuyên không tự chủ vặn vẹo cổ.

Ragnar đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Vị sứ giả này nhìn thấy Ragnar đích thân đến, vội vàng đỡ ngực hành lễ.

"Hướng ngài gửi tới Lister gia tộc ân cần thăm hỏi."

"Vĩ đại Nord chi vương, rìu cùng chùy người thừa kế, Đông Vực hùng chủ. . ."

Có thể được phái tới sứ giả liền không có tầm thường.

Gia hỏa này nhìn như tai to mặt lớn, trên thực tế lại khẩu tài vô cùng tốt.

Không sót một chữ báo ra Ragnar quốc vương danh hiệu.

"Đường xa mà đến khách nhân."

"Không cần đa lễ."

Ragnar mặt lộ vẻ nụ cười hiền hòa.

Song phương điểm chủ khách vào chỗ.

"Nghe nói Finn Lister các hạ mang đến thư tín?"

Ragnar quốc vương không có giày vò khốn khổ, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nghe vậy, mập mạp sứ giả thận trọng mở ra bên cạnh thân da trâu bao.

Từ bên trong lấy ra một phong sấy lấy xi ấn chính thức phong thư.

Bìa còn có Lister gia tộc huy hiệu.

Sau đó sứ giả hai tay dâng phần này thư, đem nó giao cho Ragnar trong tay.

Đưa tay tiếp nhận thư tín, Ragnar tự mình mở ra xi ấn.

Từ bên trong đổ ra mấy trương giấy viết thư, tại chỗ liền trực tiếp lật nhìn lại.

Mấy phút về sau, ánh mắt của hắn có chút nheo lại.

Nội dung trong bức thư đại khái tại dự liệu của hắn ở giữa.

Finn Lister lão hồ ly này đầu tiên hướng hắn gửi tới chân thành ân cần thăm hỏi.

Sau đó thẳng vào chủ đề, yêu cầu cùng Lodbrok Vương tộc kết thành chặt chẽ huynh đệ liên minh.

Cái gọi là huynh đệ liên minh tại Vô Tận đại lục các thế lực lớn kết minh bên trong xem như quy cách tương đối cao một loại.

Huynh đệ liên minh công thủ nhất trí, cùng tiến cùng lui

Làm đền bù, Lister gia tộc nguyện ý hướng tới Lodbrok Vương tộc cung cấp lượng lớn tài chính cùng vũ khí quân giới.

Số lượng phi thường kinh người, đại khái đầy đủ Lodbrok Vương tộc lại tổ kiến 1500 vạn quân đội.

Nhưng tiếp thu phần này chỗ tốt, liền muốn lấy linh hồn phát thệ ký kết minh ước.

Loại này minh ước tồn tại loại nào đó thần bí mà không thể nói nói lực ước thúc.

Người vi phạm tất nhiên sẽ gặp phải nghiêm khắc trừng phạt.

Mà lại dạng này minh ước ký kết quá trình phi thường phức tạp.

Nếu Ragnar quốc vương đáp ứng Finn Lister kết minh thỉnh cầu.

Liền mang ý nghĩa tại Lister gia tộc nhận Görres Vương tộc tiến công lúc, Lodbrok Vương tộc không cách nào ngồi nhìn.

Nhất định phải phái ra Nord quân tiến đến chi viện.

Như vậy, trong thời gian ngắn, Ragnar Lodbrok quốc vương xâm lược Avalon kế hoạch cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Cho nên nên lựa chọn như thế nào là cái vấn đề lớn.

Trên danh nghĩa Lister gia tộc địa bàn tiếp giáp Nord vương quốc đông bắc bộ.

Trên thực tế tại hai nước biên cảnh bên ngoài, còn có một đoạn khoảng cách mấy vạn cây số giảm xóc khu vực.

Mà kia phụ cận Nord chiến lâu đài không đủ để dung nạp ngàn vạn cấp đại quân tập kết.

Còn cần mặt khác trải cỡ lớn xa khoảng cách truyền tống lối đi.

Mấu chốt nhất là.

Görres Vương tộc có thể so sánh sụp đổ Avalon vương quốc khó đối phó nhiều.

Cái này để Ragnar có chút xoắn xuýt.

Tựa hồ là nhìn ra ý nghĩ của hắn, ngồi ở phía đối diện sứ giả nhẹ nhàng lên tiếng đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Thật có lỗi, quấy rầy ngài."

"Finn đại nhân có một câu lời nhắn muốn ta tự mình thuật lại cùng ngài."

Sứ giả ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Ragnar quốc vương.

Cái sau phủi tay, những cái kia đứng sừng sững ở bên cạnh hầu cận lập tức rời đi tiếp khách ở giữa.

Hơi trầm ngâm về sau, sứ giả mới lên tiếng.

"Finn đại nhân nói hắn có biện pháp trợ giúp ngài nhất cử đánh tan phản tộc Triwassin."

"Chỉ cần ngài đáp ứng cùng Lister gia tộc kết minh."

"Mà lại về sau từ Tere Tư gia tộc nơi nào đoạt lấy thổ địa."

"Sẽ có một phần tư đều vĩnh cửu thuộc về Nord vương quốc."

Sứ giả đè thấp âm lượng nói.

Dạng này kèm theo điều kiện lập tức liền để Ragnar quốc vương ngồi không yên.

Chỉ là hơi suy nghĩ về sau, hắn liền làm ra quyết định.

Xâm chiếm Avalon biên cảnh sự tình thả một chút.

Kế hoạch này vốn chính là vì có thể từ khía cạnh vu kích Triwassin gia tộc.

Tiếp theo mới là vì khai cương thác thổ.

Hiện tại đã Finn Lister hứa hẹn càng điều kiện tốt.

Ragnar quốc vương tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý!

Về phần Finn có phải hay không đang nói láo, Ragnar quốc vương cũng không lo lắng.

Tại không có gặp chỗ tốt trước đó, hắn là sẽ không ra tay.

Bất quá hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, Finn Lister đến tột cùng có biện pháp nào có thể phá hủy Triwassin gia tộc.

Nghe tựa hồ cũng không phải là chiến tranh thủ đoạn.

Đối với cái này, Ragnar vương quốc trong lòng có chút hiếu kỳ.

"Trở về hướng Finn các hạ truyền lời."

"Lodbrok Vương tộc nguyện ý cùng Lister gia tộc kết làm huynh đệ liên minh."

"Điều kiện tiên quyết là hắn có thể làm được những này hứa hẹn."

Nghe được Ragnar trả lời, mập mạp sứ giả trên mặt cười ra nếp may.

"Thật cao hứng ngài có thể cùng Lister gia tộc kết minh."

"Trên thực tế Finn đại nhân biết ngài sẽ đồng ý, hắn để cho ta chuyển cáo ngài."

"Nửa tháng sau, tại hai địa phương biên cảnh Đặc Nhĩ tư tuyết rừng bên ngoài dã nhân lâu đài chạm mặt."

"Nơi nào là cao điểm Man tộc địa bàn."

"Bất quá Lister cùng chi kia bộ tộc quan hệ tốt đẹp."

"Ngài chỉ cần lộ ra rìu chùy huy hiệu, liền có thể thông suốt."

Ragnar quốc vương nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó người sứ giả này liền khom người cáo lui.

Sau khi hắn rời đi, Ragnar lần nữa híp mắt lại.

Finn Lister đúng là cái thông minh gia hỏa.

Hắn tại phái ra sứ giả trước liền liệu định Ragnar không cách nào cự tuyệt hắn mở ra điều kiện.

Cho nên sớm chuẩn bị tốt song phương chạm mặt địa điểm.

"Tên giảo hoạt."

Ragnar quốc vương có chút lo lắng.

Thương nhân xưa nay không làm thua thiệt mua bán.

Lần này kết minh vô luận từ phương diện gì đến xem, đều là Lodbrok Vương tộc chiếm tiện nghi.

Nhưng mà sự thật thật sẽ là như vậy sao?

Đối với cái này Ragnar nắm giữ giữ nguyên ý kiến.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối mặt dạng này bảng giá, hắn đều không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

Trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó, nhìn nhìn lại Finn tên kia đến tột cùng có tính toán gì.

Về phần Avalon vương quốc xâm lược kế hoạch, chỉ là tạm thời gác lại.

Tại duy trì đối Triwassin gia tộc thế công đồng thời, lại muốn xâm lược Avalon, lại được rút ra binh lực chi viện Lister gia tộc, này lại để vương tộc nội bộ trở nên trống rỗng.

Yên tĩnh tại bên trong phòng tiếp khách ngồi thật lâu.

Hắn mới bỗng nhiên đứng dậy, quay về phòng họp, đồng thời dự định huỷ bỏ đối Avalon chinh chiến đề tài thảo luận.

Mà cùng Lister gia tộc kết minh sự tình, tạm thời còn không thể hoàn toàn công khai.

Không chừng hắn đại thần bên trong liền có đến từ bắc cảnh nhãn tuyến.

Mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng cũng không thể trực tiếp bài trừ.

Hắn dự định trước tại Finn bản nhân gặp một lần lại làm ra cuối cùng quyết định.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Ragnar quốc vương lần nữa khôi phục đến đây trước tinh thần phấn chấn, anh minh thần võ trạng thái.

. . .

Cánh đồng tuyết trên bầu trời dần dần sáng lên.

Tông Thận cứ như vậy ôm chúng nữ tại rừng bên trong ngủ một đêm.

Tăng thêm hỏa hệ ma pháp bảo thạch bột phấn đống lửa trắng đêm thiêu đốt không tắt.

Thiêu đốt chung quanh thổ địa đều trở nên khô ráo ấm áp.

Rét lạnh tựa hồ cũng bị ngăn cách tại bên ngoài.

Nơi này di thế độc lập.

Sáng sớm, lại là một trận mỹ vị khuẩn nấm canh thịt.

Lần này Tông Thận tăng thêm một chút yếu độc tính nấm.

Những này mang độc nấm hương vị thế mà so phổ thông nấm càng tốt hơn.

Đun nhừ ra canh cũng muốn càng thêm ngon.

Mà bọn chúng bổ sung độc tố, lấy đám người thể phách cơ hồ có thể hoàn toàn miễn dịch.

Số ít có hiệu lực gây ảo ảnh hiệu quả thì để Tông Thận cùng chúng nữ phiêu phiêu dục tiên.

Loại cảm giác này hay là vô cùng mỹ diệu.

Chỉ là người bình thường không cách nào tiêu thụ.

Bởi vì đối bọn hắn mà nói chỉ có thể đưa đến yếu gây ảo ảnh tác dụng nấm.

Đối những người khác liền có khả năng là ăn muốn nằm tấm tấm trí mạng độc tố.

Thuyết pháp này không chút nào khoa trương.

Mỹ diệu tuyết rừng nấu cơm dã ngoại một mực tiếp tục đến hôm sau buổi sáng.

Thẳng đến mặt trời treo lên thật cao, hướng về mặt đất tản ra ánh sáng cùng nhiệt thời điểm.

Tông Thận mới mang theo chúng nữ rời đi.

Trước sau đi qua mười mấy tiếng.

Theo đạo lý tới nói Tai Ách Độ Nha giáo hội Thần Tế cầu nguyện quá trình hẳn là hơn phân nửa.

Đợi đến Hàn Nha thung lũng cùng lãnh địa có xa khoảng cách truyền tống lối đi.

Tông Thận liền có thể đi trù bị lấy máu sự tình.

Không có chậm trễ thời gian, hắn gọi cả đêm đều tại mười mấy cây số bên ngoài lắc lư Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis.

Sau đó lại đem chúng nữ thu vào túi lớn bên trong.

Cứ như vậy cưỡi Hamis hướng phía Hàn Nha thung lũng trở về.

Chờ đến thung lũng sau lại đem chúng nữ đem thả ra.

Khi hắn trở lại Hàn Nha thung lũng thời điểm, giống như này trước dự liệu như thế.

Thần Tế đã tiến hành đến cầu nguyện khâu.

Trên trăm vị giáo hội trưởng lão, bao quát mạch y Độ Nha cùng một vị khác Hồng Bào chủ giáo đều ở đây.

Bọn hắn thành kính ngâm xướng cầu nguyện.

Trên mặt đất có tế đàn lấp lóe đường vân hiển hiện.

Ẩn ẩn hô ứng hư không.

Tông Thận nhìn một hồi liền rời đi.

Tiến đến kiểm duyệt những cái kia Rentax cự thành di dân an trí tình huống.

. . .

Sau năm tiếng.

Thần Tế tiến vào hồi cuối.

Chỗ kia từ lấp lóe đường vân tạo thành tế đàn chiếu sáng rạng rỡ.

Lực lượng vô hình chen chúc mà tới.

Bầu trời bên trong xuất hiện lần nữa cái kia đường kính mấy cây số xa khoảng cách truyền tống lối đi.

Nó y nguyên như cái móc ngược mặt kính, trống rỗng xuất hiện tại không trung.

Mà lối đi một bên khác hiện ra cảnh tượng đã là Tông Thận lãnh địa vùng ngoại ô phạm vi.

Kia là hắn cố ý tuyển định truyền tống thông đạo mục đích.

Khoảng cách chân chính thành khu còn có tốt mấy chục cây số.

Xuyên thấu qua ở vào không trung lắc lư mặt kính, có thể mơ hồ nhìn thấy tại chỗ rất xa kiến trúc hình dáng.

An bài như vậy hắn là có thâm ý.

Trước mắt lãnh địa để vẫn ở vào cực tốc khuếch trương trạng thái.

Nếu như an bài tại thành khu bên trong, liền mang ý nghĩa có một đơn thuốc tròn mấy cây số phạm vi không cách nào đóng lâu.

Mà tại vùng ngoại ô liền không có loại vấn đề này.

Không bao lâu, thành khu liền có thể khuếch trương tới đó.

Đến lúc đó có thể ở nơi đó chuyên môn xây dựng tiếp dẫn chỗ.

Mà bây giờ Tông Thận phạm vi lãnh địa cực lớn.

Chừng phương viên một hai trăm cây số.

Lần đầu ảnh hưởng, hắn chỗ khu vực phán định đều bị triệt tiêu.

Ngay tiếp theo phụ cận mấy cái khu vực cũng nhận ảnh hưởng.

Bởi vì hắn cơ hồ muốn một mình chiếm đoạt cả một cái khu vực.

Cho nên hắn 【  tần số khu vực 】 cùng chung quanh mấy cái khu vực tiến hành sát nhập.

Đủ để thấy hắn khuếch trương tốc độ nhanh chóng.

Mà lại về sau, đoán chừng xung quanh khu vực lãnh chúa cũng phải dọn nhà.

Lãnh địa khuếch trương cơ hồ là thế không thể đỡ.

Phát triển đến bây giờ, những lãnh chúa kia cũng không dám cùng Tông Thận đối đầu.

Thật gặp được lãnh địa xung đột thời điểm, tất cả đều ngoan ngoãn lựa chọn vận dụng 【  quân đoàn 】 di chuyển đặc quyền, trực tiếp đem lãnh địa xa xa dọn đi.

Trừ bỏ hắn cái này Cự Vô Phách vị trí.

Khu vực khác đất trống vẫn là có không ít.

Kỳ thật tại 【  quân đoàn 】 mở ra mỗi một lần di chuyển đặc quyền sau.

Dời qua nhà lãnh chúa liền có thật nhiều.

Bây giờ khu vị đã sớm cùng ngăn trở hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận đối với phương diện này tình huống cũng không quan tâm.

Đợi tại hắn phụ cận mấy trăm cây số phạm vi bên trong lãnh chúa cơ bản đều là 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên.

Tựa như là tinh cầu bảo vệ lấy mặt trời như thế.

Lãnh địa của hắn liền là hằng tinh, từ đầu đến cuối hướng chung quanh phóng xạ lấy lực ảnh hưởng.

Dưới tình huống như vậy, lãnh địa quy hoạch dùng đất liền lộ ra cực kì ngang tàng.

Đừng nói là khoảng cách thành khu mấy chục cây số bên ngoài địa phương.

Liền xem như bố trí tại một trăm cây số bên ngoài cũng không quan trọng.

Hắn đã là mảnh đất kia bàn hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Nhìn thấy xa khoảng cách truyền tống lối đi một lần nữa đả thông.

Tông Thận cũng không khỏi đến tâm tình thật tốt.

Sau này nghĩ đến bắc cảnh thăm dò, liền trở nên đơn giản nhiều.

Ngay tiếp theo đi Swadia, Nord cũng càng thêm thuận tiện!

. . . (tấu chương xong).