Chương 1279: Trở về lãnh địa, Rentax cự thành Ô Long đến tiếp sau 【  cầu đặt mua 】

Chương 1279: Trở về lãnh địa, Rentax cự thành Ô Long đến tiếp sau 【  cầu đặt mua 】

Hàn Nha thung lũng vị trí đối Tông Thận mà nói vẫn là tương đối ưu việt.

Từ nơi này tiến về Nord cùng Swadia vương quốc cũng không tính là xa.

Đương nhiên, kề bên này cùng hai đại vương quốc giáp giới địa phương đều tại vương quốc phía bắc.

Khu vị trên vẫn là có chênh lệch.

Trên thực tế từ Tông Thận lãnh địa tiến về Nord vương quốc cũng là không xa.

Chỉ là hắn lãnh địa sát bên Nord vương quốc phía nam.

Cả hai đều là tiến vào Nord vương quốc cảnh nội, nhưng ở khu vị trên nhưng khác biệt rất xa.

Không chút nào khoa trương, chỗ này thẳng tới Hàn Nha thung lũng xa khoảng cách truyền tống lối đi, để Tông Thận bước ra một bước dài hướng đại lục thăm dò bước chân.

Làm xa khoảng cách truyền tống lối đi bị một lần nữa đả thông về sau.

Những cái kia giáo hội trưởng lão cùng bao quát mạch y Độ Nha tại bên trong Hồng Bào chủ giáo nhao nhao đình chỉ ngâm xướng cầu nguyện.

Bọn hắn mặt lộ vẻ mỏi mệt, không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

Cung phụng tại quang văn tế đàn ở giữa những cái kia tế phẩm tài liệu sớm đã hóa thành hạt ánh sáng tiêu tán không thấy.

Mạch y Độ Nha chậm rãi đứng dậy, bước nhanh đi tới Tông Thận bên cạnh.

"Thần sứ đại nhân, xa khoảng cách truyền tống lối đi điểm cuối cùng đã chuyển di hoàn tất."

"Liên quan tới điều sứ đồ đoàn Tinh Nhuệ, cũng thông qua Thần Tế khiến cho lãng quên tín ngưỡng sự tình, còn xin ngài lại chờ đợi mấy ngày, giáo hội cũng cần đối nội bộ tiến hành chỉnh đốn."

"Đồng thời đi gom góp mới Thần Tế cần thiết tế phẩm tài liệu."

Mạch y Độ Nha ngữ khí tràn đầy cảm giác mệt mỏi.

Theo song phương ước định từng kiện hoàn thành.

Hắn có thể cảm giác được trên vai gánh đang dần dần giảm bớt.

Chỉ mong nhìn qua Tông Thận có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Hắn đã không hi vọng xa vời đem giáo hội phát dương quang đại.

Chỉ hi vọng có thể bảo trụ Tai Ách Độ Nha giáo hội tại Hàn Nha thung lũng cái này một chi truyền thừa.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Chứng kiến rất nhiều sự tình, kinh lịch đủ loại suy nghĩ.

Mạch y Độ Nha sớm đã nhận mệnh.

Rất nhiều chuyện không thể cưỡng cầu.

Tông Thận nhẹ gật đầu, mặt ngoài không nói thêm gì.

Kỳ thật hắn đối mạch y Độ Nha biểu hiện vẫn là rất hài lòng.

Chỉ cần Tai Ách Độ Nha giáo hội đầy đủ nghe lời, đồng thời muốn gì cứ lấy để hắn ép đến đầy đủ lợi ích.

Hắn cũng sẽ thực tiễn hứa hẹn, lưu lại Hàn Nha thung lũng giáo hội truyền thừa.

"Được rồi."

"Nhưng phải nhanh một chút làm thỏa đáng."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn nhìn qua lối đi lời ít mà ý nhiều trả lời.

"Như vậy hiện tại liền bắt đầu tiến hành nhân khẩu chuyển di đi."

"Không cần quá vội vàng."

"Mỗi ngày chuyển di cái hai ba triệu nhân khẩu là đủ."

Tông Thận quay đầu dặn dò.

Mạch y Độ Nha vội vàng gật đầu, hắn không để ý tới nghỉ ngơi, lần nữa vì Tông Thận mệnh lệnh mà đi bắt đầu chuyển động.

Lần này không có cấp bách như vậy vật tư vận chuyển nhu cầu.

Xa khoảng cách truyền tống lối đi đại bộ phận vận lực đều có thể dùng để chuyển vận nhân khẩu.

Mỗi ngày chuyển vận cái hai ba trăm vạn người vẫn là rất rộng rãi.

Những nhân khẩu này đến làm cho lãnh địa chậm rãi tiêu hóa.

Bao quát trước mắt đợi tại 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong kia hai ngàn vạn người.

Tông Thận thậm chí cân nhắc để bọn hắn trước ngay tại chỗ kiến thiết một chút thứ nguyên tiểu thế giới.

Nơi nào đầu hoàn toàn phục khắc lãnh địa hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng thật sự là quá hoang vu một ít.

Bao quát phục khắc ra Azshara quặng mỏ, cũng cần nhân thủ chỉnh bị.

Vừa vặn thừa dịp trong đó an trí nhóm lớn người thời điểm, tiện thể giải quyết hết.

Nhiệm vụ này hắn giao cho Penny Lancaster phụ trách.

Không chỉ có nàng đợi tại 【  Thứ Nguyên chủng tử (đặc thù) 】 bên trong thứ nguyên bên trong tiểu thế giới.

Tính cả Henry Lancaster Hầu tước còn có cái khác nguyên bản đợi tại Rentax cự thành Lancaster thành viên gia tộc đều ở bên trong.

Lancaster gia tộc bây giờ thành Jonathan đại công tước cái đinh trong mắt.

Chỉ có thể đi theo Tông Thận lăn lộn.

Nhớ tới, cũng là làm người thổn thức cảm thán.

Theo xa khoảng cách truyền tống lối đi một lần nữa mở, mới nhân khẩu chuyển vận công việc mở ra.

Mà lại này trước giáo hội kiểm kê ra bảy thành vật tư cũng bị sửa sang lại.

Chờ đợi chuyển vận đến Tông Thận lãnh địa.

Đây đều là này trước mạch y Độ Nha cùng hắn đạt thành hiệp nghị một bộ phận điều kiện.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này còn muốn bận bịu trên một hồi.

Tông Thận hơi chút dừng lại, xác nhận hết thảy đều vận chuyển bình thường sau mới xuyên qua truyền tống thông đạo về tới lãnh địa.

Cưỡi Mộng Yểm Hamis bay lên mà lên, hướng phía lãnh địa bay đi.

Lần này đi ra ngoài không đến mười ngày, toàn bộ lãnh địa liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là thành khu quy mô, xa xa nhìn lại đã chiếm cứ phương viên tốt mấy chục cây số.

Các loại kiến trúc dựa theo đường phố, khu tiến hành quy hoạch kiến thiết.

Từ không trung quan sát, lộ ra chỉnh tề mà hợp quy tắc.

Vuông vức rắn chắc đẳng cấp cao đường lát đá thực hiện toàn bao trùm, tựa như là động mạch đồng dạng kết nối lấy cả tòa thành thị.

Hắn không tại lãnh địa thời điểm, dưới trướng anh hùng cấp nhân tài cũng không có nhàn rỗi.

Thông qua 【  thị trường 】 giao dịch chờ đường tắt mua đến không ít kiến trúc tiến giai bản vẽ.

Cao lớn bậc 5 căn nhà lớn trở thành khu dân cư chủ lưu.

Chỉ có ở ngoại vi mới đóng khu nhà ở mới có thể nhìn thấy hai ba giai dân xá.

Đường lát đá bên trên có xe ngựa chạy qua.

Còn có không ít Lang Kỵ Binh tạo thành đội tuần tra.

Này trước từ lãnh địa phụ cận chảy qua đầu kia sông nhỏ bị đặt vào thành thị mương nước hệ thống ở giữa.

Trở thành thức uống đến nguyên một trong.

Mà nguyên bản ở vào Giang Di lãnh địa phụ cận chỗ kia hồ nhỏ, cũng tương tự bị lãnh địa chỗ bao quát, trở thành trọng yếu nước nguyên địa.

Văn minh khuếch trương lực vào giờ phút này hoàn toàn phô bày ra.

So sánh rời đi trước, bây giờ thành khu, diện tích mắt trần có thể thấy làm lớn ra mười mấy lần.

Bình thường thân ở lãnh địa, mỗi thời mỗi khắc chứng kiến biến hóa của nó lúc, Tông Thận ngược lại là không có cảm thấy như thế rung động.

Nhưng ở đi ra ngoài một đoạn thời gian, lại sau khi trở về, trước sau ấn tượng vừa so sánh, tương phản cảm giác liền ra.

Cưỡi Mộng Yểm hắn, như là một đạo màu đen lưu quang.

Đường phố phía dưới ngược lên đi lĩnh dân nhao nhao ngẩng đầu đối với hắn hành chú mục lễ.

Lĩnh dân cùng lãnh chúa ở giữa tồn tại vô hình cảm ứng.

Căn bản không cần thân phận phân biệt, mọi người liền biết, bọn hắn lãnh chúa đại nhân trở về!

Mộng Yểm bay qua bên ngoài thành khu dần dần tới gần đậy lại cao lớn thành lâu cùng thành lũy vờn quanh khu trung tâm.

Nơi nào không chỉ có hắn lãnh chúa thành lũy, đồng thời cũng là hạch tâm công xưởng vị trí.

Đồng dạng có biến hóa kinh người.

Khu trung tâm thành lâu chỉ có cao hơn hai mươi mét bảy mét dày.

Cái này kích thước còn kém rất rất xa Rentax cự thành.

Nhưng là so sánh rời đi trước bậc 4 tường thành, chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng.

Phối hợp càng thêm hợp lý phòng ngự ma trận lấy lòng trong vòng khu làm hạch tâm, hướng về bên ngoài lan tràn.

Tông Thận xa xa liền thấy mình lãnh chúa thành lũy.

Còn có ở trên không xuyên qua phi hành hai thanh phi kiếm.

Phía dưới lãnh địa, để hắn cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ.

Bởi vì phát triển thật sự là quá nhanh.

Áp súc tại cái này mười ngày qua bên trong, đối Tông Thận mà nói quả thực giống như là đổi cái địa phương.

Liền ngay cả Mộng Yểm Hamis cũng hơi kinh ngạc.

Thiên tuyển chi tử quả nhiên là một đám có thể sáng tạo kỳ tích gia hỏa!

Như thế mau lẹ phát triển tốc độ, đối bất luận cái gì văn minh mà nói đều có thể xưng kinh khủng.

Dân bản địa muốn thành lập được dạng này một tòa thành thị, tối thiểu nhất cũng cần mấy trăm năm.

Giống như những cái kia cự thành, cái nào không có hơn ngàn năm lịch sử nội tình?

Nhưng ở Tông Thận lãnh địa, vẻn vẹn mười ngày liền xuất hiện cự thành hình dáng.

Nơi này quả thực tựa như là kéo căng thời gian dây cót.

Đối với lãnh chúa đại nhân trở về, tất cả mọi người lĩnh dân đều lòng có cảm giác.

Nhìn qua hắn ở trên trời bên trong vẽ qua quỹ tích, không hẹn mà cùng phát ra tựa như núi lở sóng thần giống như reo hò.

Tông Thận dưới trướng lĩnh dân, đại bộ phận độ trung thành vẫn còn rất cao.

Mộng Yểm tại tòa thành bên trong rơi xuống.

Tông Thận ở chỗ này gặp được rất nhiều mong nhớ ngày đêm người.

Mariel, Luna, Mappel cùng Madeline hai tỷ muội, Aixia.

Ngoài ra còn có Tam Bàn, Colby, Favis, Howie, Kanigia chờ chút.

Tất cả mọi người nhìn qua Tông Thận thần sắc đều cực kỳ kích động.

Nhẹ nhàng linh hoạt từ Hamis trên lưng lật dưới, Tông Thận theo thứ tự ôm lấy chúng nữ.

Nhất là Luna, kia dần dần hở ra bụng dưới, dựng dục vết tích càng rõ ràng.

Lấy Tông Thận cảm giác bén nhạy, thậm chí có thể tại đụng vào Luna bụng lúc cảm nhận được kia nho nhỏ nhịp tim.

Còn có một loại huyết mạch tương liên rung động cảm giác.

Ôm chúng nữ về sau, hắn lại phân biệt cho dưới trướng các hán tử một cái bền chắc ôm.

Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, lãnh địa phát triển không thể thiếu đám người cộng đồng cố gắng.

Trong đó tất nhiên bỏ ra không ít tâm huyết.

Làm lãnh địa cốt cán.

Bọn hắn là lãnh địa nỗ lực cố gắng thậm chí vượt qua Tông Thận cái này uy tín lâu năm vung tay ông chủ.

Đơn thuần vật tư ban thưởng đã không cách nào biểu thị đối bọn hắn ngợi khen.

Chỉ có vinh dự cùng Tông Thận tán thành, mới là đối bọn hắn tốt nhất cổ vũ.

Theo thứ tự hàn huyên về sau, hắn mang theo đám người đi vào lãnh chúa thành lũy.

Mọi người tề tụ phòng tiếp khách bàn dài.

Thị nữ bưng lên rượu ngon cùng điểm tâm, còn có chút loè loẹt hoa quả.

Lãnh địa không chỉ là xây thành đang phát triển, phẩm chất cuộc sống cùng vật tư dự trữ cũng có rõ ràng cải thiện.

Ngồi ngay ngắn ở thủ tọa bên trên, nhìn qua những này tâm phúc cùng người yêu.

Tông Thận chỉ cảm thấy có thiên ngôn vạn ngữ, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Trong lòng chỉ có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm động.

Hắn dứt khoát đứng dậy bưng rượu lên chén.

"Chư vị, chén rượu này mời các ngươi."

"Bất cứ lúc nào, lãnh địa vinh quang cùng các ngươi cùng ở tại!"

Tông Thận phát ra từ nội tâm nói.

Mọi người cùng tề đứng dậy, bưng rượu lên chén xa xa va nhau.

"Vinh quang cùng ở tại!"

Thanh âm bất đồng, hô lên cộng đồng lời nói.

Giờ phút này, Tông Thận trong lòng tràn đầy hào hùng.

...

Trước sau tại Hàn Nha thung lũng trú lưu hai ngày.

Làm Tông Thận thông qua xa khoảng cách truyền tống lối đi trở về lãnh địa thời điểm.

Băng phong Rentax cự thành trong ngoài lại là tiếng la giết liên miên.

Jonathan đại công tước phái ra hơn hai trăm vạn kỵ binh, trải qua bôn ba cùng không gian thủ đoạn.

Rốt cục tại trong hai ngày từ Dabos cự thành chạy tới Rentax cự thành.

Làm kỵ binh quân đoàn chạy đến thời điểm, Rentax cự thành đang bị những cái kia châu chấu giống như lãnh chúa cướp sạch.

Mặc dù bọn hắn cướp sạch chỉ là Tông người nào đó ăn để thừa "Mảnh vụn" .

Nhưng là vật tư tổng lượng vẫn như cũ để những lãnh chúa kia cảm thấy vui mừng.

Đỉnh phong thời điểm, nơi nào tụ tập vượt qua hơn vạn vị lãnh chúa.

Chú ý, nơi này nói chỉ là lãnh chúa.

Trải qua gần hai tháng phát triển, may mắn còn sống sót lãnh chúa nói ít đều có một hai ngàn người miệng.

Trong đó binh sĩ chiếm so tại một phần ba đến một phần hai.

Bình quân mỗi vị lãnh chúa mang ba trăm cái chiến sĩ đồng hành.

Nơi này liền có hơn ba triệu người!

Đây vẫn chỉ là cái thô sơ giản lược đoán chừng.

Trên thực tế chen chúc ở chỗ này lãnh chúa cùng binh sĩ chỉ nhiều không ít.

Mà lại bọn hắn trả lấy 【  quân đoàn 】 hình thức lẫn nhau bão đoàn.

Hai ngày này vì tranh đoạt tư nguyên, lẫn nhau không ít sinh ra tranh chấp cùng tranh đấu.

Chết tại tư nguyên tranh đoạt trên lãnh chúa đều có sáu bảy trăm vị.

Có thể xưng vô cùng khoa trương.

Làm Jonathan đại công tước dưới trướng hơn hai trăm vạn kỵ sĩ chạy đến thời điểm.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn liền cùng lãnh chúa cùng bọn hắn mang tới binh sĩ phát sinh lặp lại.

So sánh dân bản địa trật tự nghiêm nghị kỵ binh quân đoàn.

Các lãnh chúa cho dù lấy 【  quân đoàn 】 làm đơn vị hợp tác lẫn nhau, nhìn cũng như năm bè bảy mảng.

Dưới tình huống như vậy, kỵ binh quân đoàn xếp hàng trùng sát, liền đem lãnh chúa bầy cho giảo sát ước chừng một phần năm.

Còn lại coi như cơ linh, hoặc là chạy trốn, hoặc là dựa vào băng xác cùng thành nội vòng thứ hai tầng thành lâu cùng kiến trúc tiến hành chiến đấu trên đường phố.

Song phương đến thật đúng là đến có qua có lại đánh nhau.

Lãnh chúa bên kia, loè loẹt kỹ năng cùng đạo cụ hướng những cái kia kỵ sĩ cấp cao trên đầu kêu gọi.

Song phương đánh túi bụi, có thể nói là phi thường kịch liệt.

Dưới tình huống như vậy, kỵ binh quân đoàn cũng không có trước tiên đánh tan các lãnh chúa.

Hơn vạn lãnh chúa bão đoàn về sau lực lượng, thế mà đầy đủ cùng dân bản địa cờ lê cổ tay.

Không thể không nói, lãnh chúa hệ thống quy hoạch chính đang từng bước thực hiện.

Điều kỳ quái nhất chính là nơi nào chiến trường bị người đâm đến 【  kênh thế giới 】 bên trong.

Rất nhiều xung quanh hơn ngàn cây số phạm vi bên trong lãnh chúa, đều đem nơi nào trở thành "Phó bản" .

Thế mà bắt đầu tự phát hướng Rentax cự thành tập kết.

Cùng một thời gian, Jonathan đại công tước cũng nhận được kỵ binh quân đoàn chưa thể đánh tan những cái kia "Đạo tặc" tin tức.

Kỳ thật tại kỵ binh quân đoàn xuất phát trước.

Mặt khác 7,8 triệu đại quân cũng đã lên đường.

Chỉ bất quá tiếp theo đại quân muốn so kỵ binh quân đoàn chậm hơn năm sáu ngày mới có thể đến.

Mà theo quân xuất phát Jonathan đại công tước tại thu được tin tức này thời điểm cũng cực kỳ mộng bức.

"Đạo tặc lại có ba bốn trăm vạn người?"

Hắn vô ý thức còn tưởng rằng là viết sai lầm.

Nhưng là hắn đưa tin quan tuyệt không có khả năng xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này.

Bởi vậy Jonathan đại công tước toàn bộ người đều bối rối.

Lúc nào, ngay cả đạo tặc đều có mấy trăm vạn đại quân?

Mà lại chết tử tế không chết, liền xuất hiện tại Rentax cự thành xung quanh!

Mặc dù ở tiền tuyến truyền về tin tức bên trong nâng lên, những cái kia "Đạo tặc" thực lực cũng không mạnh.

Mà lại rối bời không có chút nào trật tự.

Đẳng cấp cao Kỵ Sĩ Đoàn hoàn toàn có thể lấy một chọi mười.

Làm liền xem như mấy trăm vạn đầu heo chen chúc một chỗ, đều không phải dễ giết như vậy.

Mấu chốt nhất là, tại Jonathan đại công tước trong mắt, những cái kia "Đạo tặc" quả thực tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Có được mấy trăm vạn đại quân, dù là đại bộ phận đều là đám ô hợp hoặc chiến sĩ cấp thấp.

Nhưng ở Vô Tận đại lục nhiều nhiều ít ít cũng không phải là cái bừa bãi vô danh thế lực.

Phải biết Tai Ách Độ Nha giáo hội tín đồ đoàn cùng sứ đồ đoàn chung vào một chỗ cũng liền ba bốn trăm vạn mà thôi.

Hiện tại tiền tuyến tao ngộ "Đạo tặc" đều có nhiều như vậy.

Quả thực là không thể nói lý.

Đưa tin bên trong còn nâng lên, những này đạo tặc đại khái đều là từng người tự chiến.

Số ít bão đoàn cùng một chỗ số lượng cũng không cao hơn mười vạn người.

Uy hiếp khá thấp, nhưng thủ đoạn sức tưởng tượng.

Dựa vào binh chủng đơn nhất kỵ binh đoàn muốn hoàn toàn quét sạch cũng không dễ dàng.

Nếu là đại quân tất cả đều đuổi tới, nương tựa theo nhiều binh chủng hiệp đồng ngược lại là có thể tuỳ tiện thu thập hết những cái kia "Đạo tặc" .

Dạng này chuyện ngoại hạng kiện Jonathan đại công tước cũng là lần đầu tiên gặp được.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn đều không có lùi bước đạo lý.

Đừng nói là "Đạo tặc".

Liền xem như Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ đoàn ở nơi đó.

Lần này hắn cũng muốn làm một trận chiến mới được.

Nghĩ tới đây hắn đồng thời hạ đạt hai đạo mệnh lệnh.

....