Chương 1280: Loạn cục ấp ủ, tương lai đều có thể 【  cầu đặt mua 】

Chương 1280: Loạn cục ấp ủ, tương lai đều có thể 【  cầu đặt mua 】

Jonathan đại công tước phân biệt hướng tiền tuyến cùng phía sau truyền một đầu tin tức.

Đầu tiên yêu cầu tiền tuyến Kỵ Sĩ Đoàn chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận tiếp tục giảo sát những cái kia đạo tặc.

Một bộ phận khác thì tại Rentax cự thành bên ngoài xây dựng doanh địa.

Tiếp theo, để phía sau cái khác cự thành tiếp tục phái người hưởng ứng chiến tranh làm hiệu triệu.

Vì thế Jonathan đại công tước còn ném ra chiến công làm mồi nhử.

Hắn muốn lấy đám kia dám can đảm chiếm cứ tại Rentax cự thành phỉ đồ máu đến rửa sạch phẫn nộ trong lòng.

Hai đầu tin tức bị cấp tốc truyền ra ngoài.

Còn ở vào băng phong trạng thái Rentax cự thành lại muốn dẫn động mới phong bạo vòng xoáy.

Hoàn thành đưa tin về sau, Jonathan đại công tước mắt lộ ra hung quang tự lẩm bẩm.

"Vì Katel, ta không cách nào đối Tai Ách Độ Nha giáo hội đầu kia đáng chết dị đoan sài lang ra tay."

"Nhưng là bóp chết những này ăn vụng thịt thối kền kền vẫn là không có vấn đề."

"Cho dù Rentax cự thành đã chết đi."

"Nhưng nó cũng vẫn là địa bàn của ta."

"Còn có cái kia đáng chết Lancaster gia tộc."

"Nguyện bọn hắn đều vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục, nhận ma diễm thiêu đốt một vạn năm!"

"Ti tiện phản đồ!"

Trong khoảng thời gian này chỗ xảy ra sự kiện để Jonathan đại công tước trở nên mẫn cảm mà táo bạo.

Nghe được hắn thấp giọng chửi mắng.

Cưỡi ngựa đi theo phía sau Phil  · Black Orchid không nói một lời.

Chỉ là kia bị tóc dài che chắn hai con ngươi bên trong lóe ra không thể nắm lấy thần sắc.

...

Giờ này khắc này, Rentax cự thành chiến đấu vẫn chưa ngừng.

Các lãnh chúa liên tục bại lui.

Những cái kia rút lui được nhanh đã sớm riêng phần mình vận dụng thủ đoạn bảo mệnh rời khỏi nơi này.

Còn lại đều là một ít chưa kịp chạy trốn gia hỏa cùng tương đối tham lam gia hỏa.

Kỳ thật đơn thuần lính số lượng, lãnh chúa một phương hoàn toàn không giả cái này hơn hai trăm vạn kỵ sĩ quân đoàn.

Nhưng ở chiến đấu tố dưỡng cùng binh chủng cấp bậc bên trên, chênh lệch liền hiển hiện ra.

Mà lại cấp cao chiến lực cũng kém xa tít tắp dân bản địa.

Cái này hơn hai trăm vạn kỵ sĩ trong quân đoàn, không chỉ có hai vị bán thần cấp trấn thủ.

Còn có hơn hai mươi vị truyền kỳ cường giả.

Chỉ là bộ phận này cấp cao chiến lực, cũng không phải là các lãnh chúa có khả năng đối phó.

Tuy nói kinh lịch chừng hai tháng phát triển.

Các lãnh chúa phổ biến đều có tiến bộ rõ ràng, nhưng này một ít tiến bộ bày ở dân bản địa thế lực.

Nhất là vẫn là vương quốc đại công tước thế lực trước mặt, quả thực cùng gà đất chó sành không khác nhau lớn gì.

Cái này để các lãnh chúa tình huống trở nên càng thêm hỏng bét.

Lúc đầu bọn hắn thật cao hứng đến Rentax cự thành nhặt nhạnh chỗ tốt.

Tông Thận ăn thịt heo, bọn hắn đi theo uống chút canh thịt.

Lại không nghĩ rằng thịt này canh còn chưa kịp uống mấy ngụm liền bị dân bản địa đại lão tới sóng "Chính nghĩa trên trời rơi xuống" .

Loại này song phương đều có mấy trăm vạn binh lực đại chiến trường tại bình thường cũng không thấy nhiều.

Cho nên tại chiến đấu khai hỏa về sau, Rentax cự thành tình huống ngay tại 【  kênh thế giới 】 bên trong truyền ầm lên.

Nơi này tin tức rất nhanh hấp dẫn càng nhiều lãnh chúa chú ý.

Phương viên một ngàn cây số bên trong, có không ít lãnh chúa đều vì ý này động.

Muốn đến đây làm tiền lãnh chúa nối liền không dứt.

Chết đói gan lớn, cho ăn bể bụng nhát gan.

Trải qua 【  kênh thế giới 】 lẫn lộn.

Những lãnh chúa này đều bị Rentax cự thành bên trong còn lại khổng lồ tư nguyên hấp dẫn.

Từ đó mang tính lựa chọn không để ý đến dân bản địa đại lão lực uy hiếp.

Phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu nhất có mấy ngàn vị lãnh chúa mang theo bọn hắn binh lính dưới quyền ngựa không ngừng vó chạy đến.

Rentax cự thành "Thi thể" giống như Jonathan đại công tước nói như vậy, ngay tại hấp dẫn kền kền quang lâm, nó tản ra mùi hôi thối, sẽ để cho lãnh chúa nghe tin lập tức hành động.

Tình thế phát triển đến bây giờ, Rentax cự thành cuối cùng lại biến thành cái dạng gì không ai biết được.

Jonathan đại công tước muốn dùng một trận nhẹ nhõm nghiền ép chiến tranh đến một lần nữa lập uy.

Mà chen chúc mà tới lãnh chúa chỉ muốn ở chỗ này bóc lột đến tận xương tuỷ.

Song phương đến tột cùng có thể cọ sát ra như thế nào hoa lửa đây hết thảy cũng còn cũng còn chưa biết.

...

Khoảng cách Rentax bốn năm ngàn cây số bên ngoài Tông Thận lãnh địa.

Lãnh chúa thành lũy bàn dài bên trong.

Tông Thận đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình êm tai nói.

Mà mèo con nương, Tasiya cùng Zerikan hoa tỷ muội cũng từ túi lớn bên trong bị phóng ra.

Lần này cũng coi là chỉnh chỉnh tề tề.

Chờ hắn sau khi giảng thuật xong, Tông Thận lần nữa ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này hắn phát hiện vắng mặt người.

"Zoe làm sao không tại?"

Hắn rời đi trước liền đem đối lãnh địa xung quanh di tích thăm dò nhiệm vụ giao cho Zoe Babit.

Cử động lần này cũng coi là thực tiễn lúc trước hứa hẹn.

Rốt cuộc hắn khi đó lắc lư Zoe lấy cớ, nói đúng là muốn dẫn nàng đi thám hiểm.

Mà sau đó Zoe cũng xác thực trở thành lãnh địa đội thám hiểm dài, mà lại tại đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard dạy bảo hạ cấp tốc trưởng thành là một vị hợp cách là mạo hiểm gia.

Từng tại Colby hiệp trợ dưới, hoàn thành đối Ảnh Độc Thứ Khách Minh Azshara phân bộ di tích thăm dò, đồng thời tìm được một chút tương đối trọng yếu di tích manh mối.

Chỉnh thể biểu hiện cũng không có để Tông Thận thất vọng.

Nghe được lời nói của hắn, Mariel chủ động hồi đáp.

"Sau khi ngài rời đi."

"Zoe suất đội lợi dụng 【  vạn năng chìa khoá 】 mở ra Azshara vùng núi ám bảo phù văn cửa lớn."

"Đồng thời tại trong đó phát hiện mấy chục cỗ ma năng khôi lỗi, còn có số lớn trước kỷ nguyên quân phản kháng chế thức trang bị, số lượng ước chừng có bảy vạn bộ."

"Nhóm này trang bị đã toàn bộ sung công, đặt vào lãnh địa kho trang bị tồn ở giữa."

"Trừ cái đó ra, nàng tại vùng núi ám bảo ở giữa còn có càng phát hơn hơn hiện."

"Nơi nào có năm đó quân phản kháng lưu lại đẳng cấp cao công xưởng."

"Trước mắt Zoe ngay tại tự mình dẫn đội đối những cái kia công xưởng thiết bị tiến hành dỡ bỏ cùng di chuyển."

"Bọn chúng có thể để cho lãnh địa trước mắt rèn đúc công xưởng cùng máy móc công xưởng sản xuất trình độ nâng cao một bước."

Mariel hoàn toàn như trước đây già dặn.

Ngữ khí nhẹ nhàng hướng Tông Thận giải thích nói.

Như thế để hắn càng thêm tò mò.

"Vùng núi ám bảo bên trong còn có công xưởng?"

Mariel gật gật đầu.

"Đúng vậy, căn cứ từ bên trong di tích phát hiện manh mối đến xem."

"Nơi nào đã từng là quân phản kháng cứ điểm."

"Trong đó công xưởng quy cách cực kỳ cao, có thể rèn đúc ra tương đối đẳng cấp cao chế thức trang bị."

Tông Thận lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

Nhìn đến lãnh địa phụ cận cái này mấy chỗ khu vực, đại bộ phận tốt phát hiện di tích đều cùng Azshara có quan hệ.

Đạt được những này lãnh địa, thì tương đương với là đạt được trước kỷ nguyên lưu lại tư lương.

Đồng thời cũng chẳng khác gì là kế thừa Azshara y bát.

"Đây là một tin tức tốt."

"Trước hết để cho Zoe chuyên tâm xử lý vùng núi ám bảo sự tình."

"Qua mấy ngày ta phải lại đi một chuyến Rentax cự thành phía bắc hơn chín trăm cây số địa phương."

"Nơi nào có ác ma thợ săn lưu lại di tích."

"Sau đó lại trở về lãnh địa, đến lúc đó đem giải quyết triệt để Mai Cốt Chi Địa vấn đề."

Tông Thận bưng rượu lên chén, uống một ngụm rượu nước sau tùy ý nói ra bước kế tiếp thăm dò an bài.

Ác ma thợ săn di tích bên trong có thể sẽ có cường hóa hắn ác ma chi lực sự vật.

Mà Mai Cốt Chi Địa liên lụy đến đồ vật thì càng nhiều.

Bao gồm 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ 】 【  ma vương mật lệnh 】 cùng ngủ say trong đó mấy chục vạn chính là chí thượng trăm vạn vong linh.

Đây đều là Tông Thận tình thế bắt buộc đồ vật.

Mà lại theo lãnh địa cao tốc khuếch trương cùng phát triển, nằm ngang tại lãnh địa phương bắc Mai Cốt Chi Địa liền thành chướng ngại vật.

Cái này khiến lãnh địa không thể không nói tạm hoãn hướng bắc khuếch trương.

Chủ yếu hướng đông, tây, nam cái này ba phương hướng tiến hành kiến thiết phát triển.

Cho nên vô luận như thế nào, quét sạch Mai Cốt Chi Địa, đả thông ác ma ám bảo, nắm giữ trong đó toà kia Vong Giả Chi Tháp từ đó thu hoạch lượng lớn vong linh đại quân liền thành mấu chốt sự việc cần giải quyết.

Mà lại Tông Thận Tinh Linh mật chìa cũng sắp hoàn toàn tập hợp đủ.

Chênh lệch kia một viên ngay tại Mai Cốt Chi Địa ở giữa.

Chỉ cần góp đủ Tinh Linh mật chìa, hắn liền có thể nắm giữ Azshara cự thành phế tích bên trong lưu lại toàn bộ quyền hành.

Còn có thể coi đây là tín vật, mở ra Azshara Tinh Linh bảo khố.

Năm đó Azshara luân hãm cực kỳ đột nhiên.

Tinh Linh bảo khố cơ bản không động tới.

Thử nghĩ một chút, đây chính là nguyên một tòa cổ xưa Tinh Linh cự thành có chiến lược dự trữ.

Chỉ cần đem nó mở ra, thu hoạch vật tư, tối thiểu nhất đầy đủ Tông Thận vũ trang mấy chục vạn quân đội ra.

Hơn nữa còn có khả năng đạt được thụ linh hạt giống, cùng 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 hạt giống dạng này "Đặc sản" .

Đối với lãnh địa bước kế tiếp phát triển mà nói, mở ra Azshara bảo khố tuyệt đối có thể được lợi rất nhiều.

Đây đều là Tông Thận thật lâu trước đó liền kế hoạch xong kế hoạch.

Mà khi lấy được 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 sau.

Đào móc Mai Cốt Chi Địa trở ngại lớn nhất liền đã không tồn tại nữa.

Nghĩ tới đây.

Hắn từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra một hòn đá.

Cái đồ chơi này tầng ngoài là sáng long lanh.

Trong đó bao lấy một viên trứng gà vàng giống như thạch hạch.

Làm Tông Thận đem nó đặt ở mặt bàn thời điểm, viên này tảng đá liền bắt đầu tự phát chấn bắt đầu chuyển động.

Mới đầu chấn động thanh âm vẫn còn tương đối không có thứ tự.

Nhưng là rất nhanh liền trở nên nhẹ nhàng ngâm xướng du dương vãn ca.

Trầm bổng chập trùng đau thương âm điệu giống như là ai thán cùng than nhẹ.

Nó truyền lại đạt ý cảnh tràn đầy bi thương.

Thanh âm khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, vô cùng kì lạ.

Bất quá khi Tông Thận cho đưa tay đem nó nắm chặt thời điểm, vãn ca tiếng nhạc liền bỗng nhiên biến mất.

Nó tựa hồ chỉ đối mặt bàn dạng này tử vật có thể sinh ra phản ứng.

Cũng chẳng trách viên này tảng đá lại biến thành vật sưu tập, nó chỗ biểu hiện ra đặc tính xác thực cực kỳ kì lạ.

Vẻn vẹn là sẽ tự chủ phát ra vãn ca nhạc buồn điểm này liền để nó lộ ra phá lệ thần dị.

Trọng điểm không phải lai lịch của nó, mà là nó tiềm ẩn giá trị bên trên.

Bị quản chế tại các phương diện nhân tố ảnh hưởng, rất nhiều lai lịch không biết thần bí vật phẩm tử a dân bản địa trong tay đều có thể chỉ có thể làm nhàn rỗi thưởng thức đồ chơi nhỏ.

Nhưng là tại Tông Thận trong tay.

Viên này 【  vãn ca chi thạch (có đặc thù) 】 liền bao hàm sâu xa giá trị.

Tông Thận ánh mắt nhẹ nhàng chuyển động, nhìn về phía viên này sẽ tấu vang ai oán quái thạch đầu.

Ý niệm bên trong nổi lên tương quan liệt biểu cùng kim sắc phụ đề.

【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  gào thét vãn ca, ngày đêm không thôi 】

【  bị động hiệu quả: Vãn ca tấu vang (đem nó đặt ở tùy ý tử vật bên trên, liền có thể tấu vang gào thét vãn ca, nên vãn ca đối với người sống không hề có tác dụng, nhưng lại có thể trấn an phương viên trăm mét phạm vi bên trong tử linh / vong linh / u hồn / oan hồn các loại kẻ bất tử, làm vãn ca tấu vang lên thời điểm  cấp bậc không cao tại truyền kỳ trung vị cấp người chết đều đem thu hoạch được ngắn ngủi bình tĩnh cùng nghỉ ngơi, ở vào một loại yên tĩnh trạng thái)

Ác linh trấn an (vãn ca chi thạch có thể trấn an đẳng cấp cao ác linh, bao quát cấp bậc vượt qua truyền kỳ trung vị cấp không cao tại Bán Thần đê vị cấp ác linh, cần tiếp xúc sau mới có thể phát huy tác dụng) 】

...

Không sai, tác dụng của nó rất đơn giản điều.

Lớn nhất tác dụng là có thể tấu vang vãn ca, từ đó trấn an những cái kia đối sinh linh tràn đầy cừu hận vong linh.

Bằng này đặc điểm, cũng đủ để khai triển nhằm vào Mai Cốt Chi Địa đào móc công tác.

Chỉ cần có thể bảo đảm đào móc quá trình bên trong sở kinh động vong linh sẽ không phát động công kích, như vậy di tích công lược tốc độ liền sẽ rất nhanh.

Tuy nói lấy lãnh địa trước mắt thực lực, coi như không cần 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 trợ giúp.

Dựa vào cứng đối cứng, cũng hoàn toàn có thể đem hắn đả thông.

Nhưng là có thể đỡ tốn thời gian công sức, tóm lại là chuyện tốt.

Huống chi, nơi nào vong linh đều là Vong Giả Chi Tháp dự bị lính.

Giết một cái, đó chính là lãng phí một cái.

Nếu có thể không đánh mà thắng hoàn thành đối Mai Cốt Chi Địa đào móc công việc vậy dĩ nhiên là làm tốt nhất.

Giải quyết hai vấn đề này về sau, Tông Thận liền sẽ khai triển xuống một cái giai đoạn thăm dò công việc.

Đồng thời chiếu cố lãnh địa mở rộng sách lược.

Trước tiên đem phương viên 10000 cây số toàn bộ cự thành đều tiêu ký bắt đầu.

Làm lãnh địa giai đoạn kế tiếp chiếm đoạt cùng chinh phục mục tiêu.

Đồng thời hắn sẽ thông qua Hàn Nha thung lũng chỗ kia viễn trình truyền tống thông đạo trực tiếp tiến về bắc cảnh.

Cân nhắc đến dạ vương có thể là tiếp xuống một đoạn thời gian lãnh chúa khả năng phải đối mặt lớn nhất khiêu chiến.

Tông Thận muốn chuẩn bị tại Nord, Swadia cùng Vaegirs cái này ba cái vương quốc ở giữa tiến hành bố cục.

Nói cách khác, tại bảo đảm Avalon trong nước khuếch trương kế hoạch đồng thời.

Hắn đã đem ánh mắt nhìn về phía cái khác kia vài toà vương quốc ở giữa.

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân."

"Còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

Lúc này, ngồi tại bên cạnh chỗ ngồi Howie đột nhiên thần thần bí bí cười nói.

Tông Thận nghe vậy, nhiều hứng thú nhìn về phía hắn.

"Tin tức tốt gì."

"Lãnh địa có nữ tính lĩnh dân mang thai."

"Hơn nữa còn có con mới sinh sinh ra!"

"Này trước thu nhận lưu dân bên trong liền có sắp chuyển dạ phụ nữ mang thai."

"Những cái kia phụ nữ mang thai mấy ngày nay lần lượt sản xuất."

Howie mặt mỉm cười nói.

Cái này khiến Tông Thận cũng không nhịn được chớp chớp.

Lãnh địa có con mới sinh, đây là một chuyện đại hỉ sự.

Cho dù những cái kia phụ nữ mang thai tại gia nhập lãnh địa trước liền đã có mang thai.

Nhưng những này sinh ra tại lãnh địa bên trong "Lĩnh đời thứ hai" đám trẻ xuất sinh liền ngầm thừa nhận có 60 điểm độ trung thành.

Bọn hắn bị đánh lên lãnh địa lạc ấn.

Tại cái này kỷ nguyên sắp thay đổi trong lúc mấu chốt.

Đối với mấy cái này con mới sinh mà nói là phúc không phải họa.

Vô Tận đại lục loạn thế sắp tới, bọn hắn bị trói tại Tông Thận trên chiến xa, tối thiểu nhất cũng tốt hơn lang bạt kỳ hồ.

Đến lúc đó toàn bộ đại lục dân bản địa đều sẽ phải chịu liện lụy.

Mà xuất hiện mang thai lĩnh dân càng là một kiện chuyện thật tốt.

Tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng chính là phòng thủ khiêu chiến sau kia lần lớn đổi mới kết quả.

Lĩnh dân bắt đầu thai nghén sinh mệnh, sinh sôi hậu đại, liền đại biểu cho lãnh địa có tương lai.

Đây đúng là một tin tức tốt, để Tông Thận cũng không khỏi đến sinh lòng cảm khái.

Bất tri bất giác bên trong, lãnh địa thật thực hiện từ không tới có, từ có đến nhiều tiến bộ.

Nhớ lại ban sơ phủ xuống thời giờ toà kia tàn tạ tiểu viện, Tông Thận chỉ cảm thấy có vô hạn cảm thán ấp ủ trong tim.

Nhưng cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ chỉ tụ tập thành hai chữ.

"Cực kỳ tốt!"

Trầm mặc một lát sau, hắn lại nói tiếp.

"Lãnh địa của chúng ta dần dần thấy được tương lai!"

"Mà ta cũng không có cô phụ ngay lúc đó hứa hẹn, các ngươi sẽ đi theo ta chứng kiến kỳ tích cùng vinh quang."

Hiện tại lãnh địa phát triển đều đối ứng hắn lúc trước.

Cái này khiến đám người càng thêm cảm thấy tương lai đều có thể!

...

(tấu chương xong)

Khẩn cấp phúc lợi

Khẩn cấp phúc lợi

Điểm xuất phát lục soát cột đưa vào "Có bài diện" ba chữ này, liền có thể nhận lấy 1 4 ngày hội viên.

Không cần thì phí, muốn cũng lấy không, lấy không ai không muốn?

Tác giả-kun vẫn là nghĩ đến mọi người.

(tấu chương xong).