Chương 1281: Lãnh địa hi vọng cùng di chuyển bắt đầu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1281: Lãnh địa hi vọng cùng di chuyển bắt đầu 【  cầu đặt mua 】

Nhân khẩu không chỉ có sẽ mang đến phát triển áp lực.

Đồng thời cũng sẽ mang đến tương lai hi vọng.

Con mới sinh sinh ra mang ý nghĩa lãnh địa phát triển bước vào đến một cái sinh cơ bừng bừng hoàn toàn mới giai đoạn.

Nếu là dùng một cái không thỏa đáng, nhưng lại dễ hiểu thuyết pháp đến hình dung.

Lúc đầu lãnh địa là "Chết".

Các lĩnh dân ngơ ngơ ngác ngác, nhân tính cùng sức sáng tạo đều bị áp chế.

Khuyết thiếu vốn có sinh cơ cùng sức sống.

Áp chế nhân tính chủ yếu là lãnh chúa hệ thống vì duy trì ổn định.

Phải biết nhân tính ở giữa nổi bật nhất liền là đối dục vọng truy cầu.

Mà không phải tất cả lãnh chúa đều có năng lực tại giáng lâm sơ kỳ khống chế lĩnh dân dục vọng.

Đây cũng là vì cái gì tại phòng thủ khiêu chiến về sau.

Đổi mới trọng điểm ngay tại ở lĩnh dân toàn diện giải phóng.

Trong đó liền bao gồm nhân tính phóng thích.

Có được nhân tính lĩnh dân mới là cái người sống sờ sờ, mà không phải lãnh chúa trong mắt kia một chuỗi băng lãnh thuộc tính số liệu.

Có thể nói nhân tính giải phóng là lãnh địa lần thứ nhất thuế biến.

Mà tân sinh mệnh sinh ra hiển nhiên là lần thứ hai thuế biến!

Vô luận như thế nào, đây đúng là một cái đáng giá vì đó cao hứng tin tức.

Ý vị này lãnh địa có được tương lai.

Không cần ngoại bộ cướp đoạt, nhân khẩu sinh sôi cũng có thể đương nhiên hòa hợp.

Tựa như là từ một đầm nước đọng biến thành nước chảy.

Cái tin tức tốt này để đám người hào hứng đều trở nên nhiệt liệt.

Để ăn mừng Tông Thận trở về.

Dứt khoát liền cử hành một trận tiệc tối.

Đương nhiên, trình diện vẫn là những cái kia tâm phúc nhóm.

Lãnh chúa thành lũy trở thành sung sướng hải dương, vô luận trong ngoài đều tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Nhận cái tin tức tốt này ảnh hưởng.

Lãnh địa bên trong tất cả lĩnh dân, bữa tối đều có thể tới đến ngoài định mức hạn ngạch.

Đây đối với bây giờ ngay tại thu nạp lượng lớn nhân khẩu lãnh địa mà nói, không thể nghi ngờ sẽ gia tăng không ít đồ ăn chi tiêu.

Nhưng là rất có cần thiết.

Cái này có thể làm sâu sắc các lĩnh dân đối lãnh chúa đại nhân ấn tượng.

Theo nhân khẩu số lượng liên tục tăng lên, rất nhiều lĩnh dân ngay cả Tông Thận bản thân đều chưa từng gặp qua.

Thông qua anh hùng cấp nhân tài cầu thang thống ngự mà bị thu nạp vào lãnh địa ở giữa.

Dưới tình huống như vậy, thông qua bất luận cái gì con đường phát triển các lĩnh dân đối lãnh chúa ấn tượng đều là có cần phải.

Căn cứ Mariel thống ngự kinh nghiệm.

Làm như vậy thường thường đều có thể quy mô lớn gia tăng một nhóm độ trung thành.

Mặc dù bình quân tăng phúc chỉ có 1, 2 điểm, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều bao ăn no.

Dựa vào tích lũy tháng ngày tại một chút chi tiết bên trong bỏ công sức.

Toàn bộ lãnh địa bên trong lĩnh dân bình quân độ trung thành có thể đạt tới 82 điểm trở lên.

Chớ xem thường số liệu này.

Tại lĩnh dân số lượng điên cuồng tăng vọt đại bối cảnh bên dưới.

Mới gia nhập lĩnh dân số lượng đã sớm là nguyên lai những cái kia lão lĩnh dân gần như gấp trăm lần.

Có thể tại dạng này điều kiện tiên quyết, đem độ trung thành giá trị trung bình kéo đến 82 điểm, đã coi như là phi thường không tầm thường.

Đương nhiên, cái này sóng kéo độ trung thành giá phải trả liền là ngoài định mức đồ ăn tiêu hao.

Nếu như dùng chơi đùa ánh mắt nhìn đến.

Đó chính là dùng đồ ăn chi tiêu đem đổi lấy độ trung thành tăng lên.

Cũng may trước mắt lãnh địa đã khai phát ra mấy đầu ổn định đồ ăn mua sắm con đường.

Xung quanh ba vạn cây số bên trong tất cả cự thành, đều có chuyên môn hậu cần anh hùng, mang theo không gian trữ vật đồ trang sức, cưỡi sư thứu hoặc Hạt Vĩ Hổ bôn ba tiến về.

Khoảng cách khá xa cự thành, đi tới đi lui đều cần một tuần trở lên thời gian.

Vì thế, Mariel cùng Howie chuyên môn điều động hơn một trăm vị hậu cần anh hùng phụ trách đồ ăn mua sắm.

Thông qua thay phiên không gián đoạn chọn mua đi tới đi lui.

Trước mắt lãnh địa lương thực dự trữ, đại khái đủ một ngàn vạn người ăn được hai tuần.

Những này lương thực số lượng nhìn như khổng lồ, nhưng nếu là đem Rentax cự thành nhân khẩu toàn diện chuyển di tới.

Vậy thì có một ít không đáng chú ý.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Tông Thận còn phải đem từ Rentax cự thành tịch thu được lương thực chuyển dời đến lãnh địa bên trong.

Dạng này liền xem như tăng lên ba bốn ngàn vạn nhân khẩu, cũng có thể bảo đảm tương lai trong vòng hai, ba tháng sẽ không xuất hiện đồ ăn cung ứng nguy cơ.

Về phần lãnh địa bên trong nông nghiệp khu, trước mắt ở vào tương đối lúng túng vị trí.

Lấy cao cấp nông nghệ chuyên gia, Druid Salome Linyu suất lĩnh nông mục đoàn đội quy mô đã vượt qua mấy ngàn người, đồng thời khai khẩn ra hơn vạn mẫu đồng ruộng.

Nhưng là, dạng này khai khẩn tốc độ y nguyên còn kém rất rất xa lãnh địa nhân khẩu mới tăng tốc độ.

Song phương dựa theo tỉ lệ tới nói, chừng mấy ngàn lần chênh lệch.

Bất quá cân nhắc đến Tông Thận đối nông mục khu coi trọng.

Howie cùng Mariel y nguyên bảo lưu lại nông nghiệp khu mở rộng không gian.

Không có để nơi ở xâm chiếm những cái kia đồng ruộng.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng nhân thủ, Salome Linyu có thể tiếp tục hướng bên ngoài khai hoang.

Nhưng là đối mặt như thế khoa trương nhân khẩu tăng trưởng tốc độ.

Salome nhất định phải kịp thời chuyển biến khai hoang sách lược.

Những chuyện này, bọn hắn đều hồi báo cho Tông Thận.

Đối với Mariel lung lạc lòng người, từ đầu đến cuối không quên chậm rãi tăng lên lĩnh dân độ trung thành cách làm.

Tông Thận đưa cho khẳng định.

Bây giờ Mariel cùng Howie, tại hậu cần cùng nội chính phương diện đã trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Bọn hắn giúp Tông Thận đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Dẫn theo lãnh địa bảo trì cao tốc phát triển.

Có thể nói là chân chính công thần.

Đơn thuần công lao so Tiểu Hắc Tử, Colby loại hình tranh đấu giành thiên hạ "Võ tướng" còn muốn cao hơn.

Vô luận như thế nào, trước mắt lãnh địa biến hóa cùng một loạt sách lược đều để Tông người nào đó phi thường hài lòng.

Đi ra ngoài chuyến này, lãnh địa không chỉ có không có lâm vào gông cùm xiềng xích.

Ngược lại còn càng phát phồn vinh.

Cái này đã chứng minh, hắn những này tâm phúc thủ hạ đã có một mình đảm đương một phía năng lực!

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận liền có thể buông tay ra đem lãnh địa giao cho bọn hắn tới quản lý.

Chính hắn liền thoát ly lãnh địa quản lý gông xiềng, tự do thăm dò mảnh này rộng lớn mà thần bí đại lục.

Tận khả năng thu hoạch bước về phía chí cao lãnh chúa tư lương.

Bây giờ lãnh địa vật tư dồi dào.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, có được bên trong, cao cấp đầu bếp nghề nghiệp kỹ năng đám đầu bếp liền sẽ bận rộn.

Đến từ xung quanh các nơi, còn có từ 【  thị trường 】 trung viễn trình mua sắm trân quý nguyên liệu nấu ăn liền sẽ tiến vào bếp sau.

【  thị trường 】 ở giữa không thiếu bán các nơi đặc sắc nguyên liệu nấu ăn cùng đồ gia vị lãnh chúa.

Nếu là có ổn định con đường, đây cũng là một môn hảo sinh ý.

Vô Tận đại lục nguyên liệu nấu ăn chủng loại cực kỳ phong phú.

Các loại ma thú, dã thú chỉ cần hương vị tốt, hoặc là ăn sau có có ích liền có khả năng bị mang lên bàn ăn.

Mà 【  thị trường 】 từ trình độ nào đó thì là phá vỡ lãnh chúa ở giữa địa vực ngăn cách.

Điều này cũng làm cho Tông Thận lãnh địa nguyên liệu nấu ăn kho trở nên phá lệ dư dả.

Hắn nguyên liệu nấu ăn kho vẫn là kia mấy chỗ hầm băng.

Không cùng lãnh địa đồ ăn tồn kho móc nối, trong đó có các loại trân quý ma thú nguyên liệu nấu ăn.

Còn có đến từ đại lục đông bộ ngon hải vị.

Thông qua nguyên tố đông kết, có thể trình độ lớn nhất bảo trì bọn chúng bản vị.

Tiệc rất nhanh liền bưng lên bàn.

Tông Thận tâm tình cực kỳ tốt, khẩu vị cũng không tệ.

Đi ra những ngày gần đây, hắn ăn không ít Rentax cự thành đặc sắc.

Nhưng cũng không tính là là đường đường chính chính ăn cơm.

Bây giờ sau khi về đến nhà, hắn trở nên phá lệ có khẩu vị.

Đây là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Mà lãnh địa đối với hắn mà nói liền là nhà.

So sánh dưới, Địa Cầu cái nhà kia ngược lại trở thành một loại trí nhớ xa xôi.

Nó cắm rễ tại Tông Thận trong đầu, nhắc nhở lấy hắn quá khứ đã đi.

Sống sót lập tức, trân quý lập tức.

...

Ngay tại lãnh chúa thành lũy tổ chức yến hội thời điểm.

Khoảng cách lãnh địa thành khu mấy chục cây số bên ngoài chỗ kia cỡ lớn truyền tống thông đạo cũng bắt đầu bận rộn.

Mariel đã sớm phái người ở nơi đó tiến hành tiếp dẫn.

Còn xây dựng dùng cho lâm thời dung nạp vật liệu trạm trung chuyển.

Phụ cận còn có mấy sắp xếp bậc 5 dân trạch.

Những này dân trạch là dùng đến cung cấp những cái kia Rentax di dân lâm thời đặt chân.

Tại đại quy mô di chuyển thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có một số người xuất hiện thân thể khó chịu loại hình tình huống.

Có cái điểm dừng chân, trong đó còn phái trú Thánh Quang Tế Tự, chuẩn bị cấp thấp chữa trị dược tề.

Coi như là y tế đứng.

Dạng này có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống nhân khẩu tại di chuyển quá trình bên trong tổn thất.

Tại lối đi một lần nữa mở sau không đến nửa giờ bên trong.

Nhân khẩu hai lần chuyển di công việc lại bắt đầu.

Mạch y Độ Nha nhớ kỹ Tông Thận phân phó.

Lần này chuyển di cũng không muốn này lúc trước sao vội vàng.

Dựa theo mỗi giờ 8~ 10 vạn nhân khẩu tần suất tiến hành chuyển di.

Dạng này vô luận là tiếp dẫn vẫn là chuyển vận đều lộ ra tương đương dễ dàng.

Mới đến đến lãnh địa Rentax cự thành di dân chuyện thứ nhất liền là cởi trên người áo bông.

Hàn Nha thung lũng cỡ lớn ma pháp vòng bảo hộ chỉ có thể ngăn cách cực đoan rét lạnh.

Nhưng mà Hàn Nha thung lũng vốn chính là vạn năm đất đông cứng.

Rét lạnh nhiệt độ không khí bị vòng bảo hộ ngăn cách về sau, nội bộ thổ địa vẫn ở vào tuyết đọng đông kết rét lạnh trạng thái.

Rentax cự thành di dân đến mặc áo bông mới được.

Sau đó những này di dân liền sẽ bị sớm đã chuẩn bị xong ma năng xe cộ.

Một xe một xe kéo xong việc trước đổi tốt an trí khu dân cư.

Khu dân cư bên trong có chuyên môn anh hùng cấp nhân tài sẽ phụ trách chia phòng cùng quản lý trật tự.

Vốn có gia đình hoặc thân thuộc ưu tiên điểm cùng một chỗ.

Người cô đơn  dựa theo giới tính thống nhất tiến hành rút thăm phân phối.

Nam về nam, nữ về nữ.

Để cho tiện thống kê cùng quản lý, tạm thời đến làm như vậy.

Mặc dù lãnh địa cổ vũ các lĩnh dân kết hôn cùng sinh dục.

Nhưng cái này chính sách lại không thể trước tiên chứng thực đến Rentax cự thành di dân trên đầu.

Bởi vì dạng này sẽ chỉ gây nên hỗn loạn.

Rentax cự thành nhân khẩu đến nguyên phức tạp.

Bây giờ tất cả đều bị đánh tan.

Vốn có giai cấp bị hoàn toàn phá hư.

Đen đường phố chuột khả năng cùng đã từng phú thương ở cùng một chỗ.

Bởi vậy, nam nữ hỗn ở chỉ có thể gia tăng bộc phát hỗn loạn phong hiểm.

Mà tại phân phối vào ở đồng thời, những này di dân sẽ bị phân chia đến nơi đây anh hùng cấp nhân tài đặt vào thống ngự.

Từ đó, bọn hắn mới tính là chân chính gia nhập vào lãnh địa ở giữa.

Để bảo đảm quá trình này sẽ không xuất hiện biến cố.

Lãnh địa chí ít điều tập vượt qua mười lăm vạn binh lực tập trung ở an trí khu phụ cận.

Mà lại Mariel đối với cái này sớm có cân nhắc.

An trí khu đại khái phân tán tại lãnh địa ba phương hướng trên cũng không có nguyên lành chen chúc một chỗ.

Cử động lần này cũng có thể giảm mạnh bởi vì tụ tập mà có thể sẽ đưa đến hỗn loạn tình huống.

Một phương diện khác, từ Rentax cự thành bên trong sơ bộ sàng chọn ra 79238 vị anh hùng cấp nhân tài cũng đã bị Tông Thận ưu tiên thu nhập dưới trướng.

Bọn hắn đem làm dự bị thống ngự tiết điểm.

Đáng nhắc tới chính là, đây cũng chỉ là Rentax cự thành anh hùng cấp nhân tài một bộ phận thôi.

Trừ bỏ Vệ Thú quân, còn có Penny Lancaster dưới trướng bộ phận.

Còn có hơn hai vạn vị anh hùng cấp nhân tài, bởi vì nguyên lai tại thành bên trong thân phận tương đối mẫn cảm.

Cho nên ở vào quan sát kỳ ở giữa.

Muốn thuận lợi tiêu hóa nhiều nhân khẩu như vậy, vô luận như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Những này sách lược sớm tại năm ngày trước liền chuẩn bị kỹ càng.

Ngay lúc đó Tông Thận vừa mới xử lý Độ Nha thần ý, chiếm cứ cướp đoạt cự thành ưu thế.

Hắn không dự báo tương lai năng lực, nhưng lại có phòng ngừa chu đáo thói quen.

Cho nên khi thiên hắn liền dùng 【  thông tin thủy tinh 】 thông tri Mariel.

Để nàng sớm chuẩn bị tương quan dàn xếp công việc.

Về phần khu dân cư xây dựng thêm thì càng sớm.

Trên cơ bản một tuần trước liền bắt đầu khởi công.

Trước mắt lãnh địa khu dân cư có thể ngoài định mức dung nạp ước chừng 1500 vạn nhân khẩu.

Dựa theo mỗi ngày 200 vạn tả hữu di chuyển tốc độ.

Mà lại mới gia nhập nhân khẩu cũng có thể bị chuyển hóa làm kiến trúc lao công.

Điều kiện tiên quyết là dự trữ tư nguyên sung túc.

Dưới tình huống như vậy, đuổi tại Rentax di dân hoàn toàn đến lãnh địa trước.

Mấy lớn khu dân cư kiến thiết là hoàn toàn tới kịp.

Khó liền khó tại tư nguyên vấn đề bên trên.

Rentax cự thành mộc trận, thạch trận cùng khoáng thạch dự trữ.

Đại khái đủ lãnh địa xây lại thiết có thể dung nạp 1000 vạn nhân khẩu dân trạch.

Còn lại tư nguyên lỗ hổng liền phải tại trong mấy ngày này nghĩ biện pháp giải quyết.

Thông qua mậu dịch thủ đoạn cùng các loại đặc quyền vẫn là có biện pháp có thể lấy được tư nguyên.

Phương pháp đơn giản nhất liền là tại 【  thị trường 】 bên trong lợi dụng Dinar đi hướng lãnh chúa hối đoái cơ sở tư nguyên.

Phải biết Dinar cùng tư nguyên đều là đồng tiền mạnh.

Đối với cái khác lãnh chúa mà nói, sử dụng Dinar liền có thể từ dân bản địa trong tay mua được đại bộ phận thành phẩm vật tư.

Cho nên Dinar tại lãnh chúa giao dịch bên trong, sức mua hay là vô cùng cứng chắc.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa khuyết thiếu cơ sở tư nguyên, nhưng hết lần này tới lần khác không thiếu Dinar.

Đến từ Rentax cự thành tài chính cùng bảo khố ích lợi, để hắn thu được mấy chục tỷ Dinar.

Tại hắn dẹp xong bảo khố Dinar về sau, Penny Lancaster còn đưa hắn hơn một trăm ức.

Hiện tại Tông Thận khác không nhiều, duy chỉ có tiền nhiều nhất.

Một tòa cự thành ở giữa phần lớn tài phú đều đến hắn tay bên trong.

Giàu có trình độ có thể nghĩ.

Trừ cái đó ra, chế thức trang bị cũng không thiếu.

Đến từ cự thành tìm tới các loại vũ khí trang bị, Vệ Thú quân tồn kho trang bị, còn có lãnh địa vốn có dự trữ cùng gần đây từ di tích bên trong tìm tới cổ lão chế thức trang bị

Không sai biệt lắm đủ Tông Thận lại vũ trang lên một chi 120 vạn người đội ngũ!

Cùng lúc đó, lãnh địa tiệm thợ rèn cùng xưởng rèn cũng có tăng lên nhanh như gió.

Hiện tại lấy bảy mươi hai toà bậc 4 tiệm thợ rèn tổ, mười chín tòa bậc 5 tiệm thợ rèn cùng sáu tòa bậc 6 tiệm thợ rèn tạo thành thợ rèn công xưởng ma trận, có thể hoàn thành mỗi ngày ổn định rèn đúc ba giai trở xuống trang bị 15000 kiện, bậc 4 trang bị 2000 kiện, bậc 5 trang bị 10~25 kiện không giống nhau.

Sở dĩ bậc 5 trang bị nhận hạn chế, là bởi vì lãnh địa cao cấp chức danh thợ rèn số lượng có hạn.

Nếu có thể đem khối này nhược điểm không lên, như vậy sản xuất hàng loạt bậc 5 trang bị cũng không phải việc khó gì.

Về phần hiện tại tiệm thợ rèn ma trận toàn bộ nhờ bản vẽ điệp gia thu thập.

Đây đều là Tông Thận rời đi trước dặn dò qua sự tình.

Mấy chục triệu nhân khẩu lãnh địa, thường trú quân đội ít nhất phải 100 vạn trở lên.

Đại bộ phận dân bản địa cự thành bên trong, sẽ căn cứ nhân khẩu số lượng phối trí 50 vạn ~ 300 vạn khác nhau Vệ Thú quân.

Dùng cái này đến bảo đảm có thể thủ được cự thành.

To lớn lãnh địa, muốn bảo đảm mỗi cái phòng ngự chiến vị đều có binh sĩ, đều cần không ít lính.

Mà Tông Thận trước mắt tổng binh lực đã vượt qua 100 vạn.

Nhưng là cái này đối lãnh chúa mà nói, tỉ lệ vẫn không đủ.

Nguyên lai binh lính của hắn cùng lĩnh dân thế nhưng là 1 so 1.

Rốt cuộc lãnh chúa phát triển hình thức cùng sách lược đều cùng dân bản địa khác lạ.

Cho nên ở phương diện này không thể rập khuôn dân bản địa hình thức.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận dự định tiếp tục tăng cường quân bị, ít nhất phải đem quân đội đề cao đến 200 vạn!

... (tấu chương xong)

Khẩn cấp phúc lợi 2

Điểm xuất phát lục soát cột đưa vào "Điểm xuất phát miễn phí nghe" ba chữ này, liền có thể nhận lấy 7 ngày hội viên.

Không cần thì phí, muốn cũng lấy không, lấy không ai không muốn?

Tác giả-kun vẫn là nghĩ đến mọi người..