Chương 1282: Biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiệm may 【  cầu đặt mua 】

Chương 1282: Biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiệm may 【  cầu đặt mua 】

Lãnh chúa cùng dân bản địa phát triển hình thức tồn tại khác nhau rất lớn.

Cái trước có được mạnh hơn xâm lược tính cùng chiến tranh ý đồ, thuộc về tốc thành thức phát triển.

Cái sau liền muốn tương đối bảo thủ, bởi vì này trước hoàn cảnh tương đối ổn định, thuộc về làm ruộng vững vàng phát triển.

Nếu như lãnh chúa lãnh địa hoàn toàn rập khuôn dân bản địa hình thức, vậy khẳng định sẽ tồn tại rất lớn hạn chế.

Liền lấy quân đội số lượng là lệ.

Bình thường cự thành bố trí 50 vạn ~ 300 vạn quân đội liền có thể thỏa mãn Vệ Thú nhu cầu.

Bọn hắn cơ hồ không có khuếch trương nhu cầu.

Chỉ cần có thể bảo đảm cự thành phòng ngự chiến vị có thể hoàn toàn bố trí, sẽ không bỏ trống là đủ.

Cho nên loại này số lượng cấp quân đội liền có thể thỏa mãn nhu cầu.

Nhưng lãnh chúa cũng không đồng dạng.

Không chỉ có muốn phòng thủ, hơn nữa còn phải làm tốt khuếch trương chuẩn bị.

Bình thường tới nói mỗi 1000 vạn nhân khẩu ở giữa có 300 vạn đến 400 vạn binh sĩ mới là thích hợp tỉ lệ.

Chỉ là lớn như thế thoát ly sản xuất nhân khẩu cùng toàn chức binh sĩ, không thể nghi ngờ sẽ để cho làm ruộng phát dục độ khó tăng vọt.

Dựa vào có hạn nhân khẩu tiến hành làm ruộng, muốn nuôi sống nhiều binh lính như thế là phi thường khó khăn.

Vẫn là phải dựa vào chiến tranh cùng cướp bóc hình thức đến quả cầu tuyết.

Đây đều là Tông Thận cần chú ý sự tình.

Lãnh chúa muốn lượng lớn bồi dưỡng binh sĩ, ngoại trừ đạt được dựa vào quân doanh bản vẽ bên ngoài.

Cũng chỉ có DIY binh chủng con đường này có thể chọn.

Phải biết chế thức binh doanh huấn luyện binh chủng là cần đối ứng huấn luyện sách.

Cái đồ chơi này Tông Thận trong tay cũng là có cái bảy, tám ngàn bản, nhưng là cùng mộ binh nhu cầu so ra quả thực là chín trâu mất sợi lông, còn không chống đỡ được những cái kia định kỳ chiêu mộ tín vật hoặc là đặc thù kiến trúc.

Cho nên chế thức binh doanh tại Tông Thận nhìn đến, thuần túy liền là quá độ kỳ gân gà sản phẩm.

Hắn thậm chí đều không thèm để ý.

Tân binh loại xây dựng vẫn là dựa vào DIY quyền hạn.

Nhưng cái này tương đối phức tạp.

Đầu tiên cần đã định bồi dưỡng binh chủng.

Tiếp theo là lãnh địa có thể sản xuất hàng loạt chế thức trang bị.

Cuối cùng còn phải cân đối huấn luyện sân bãi, phân ra nhiều binh chủng, chờ lâu giai bậc thang cùng chênh lệch.

Đây đều là DIY binh chủng nhất định phải phải giải quyết vấn đề

Liên quan tới cái này sự tình, Tông Thận chuẩn bị đang quyết định Mai Cốt Chi Địa về sau, trọng điểm giải quyết một cái trong đó nan đề.

Ít nhất phải tại hắn ra ngoài mạo hiểm trước đó, đem nên làm trước đưa công việc đều làm tốt.

Có được mấy chục triệu nhân khẩu cùng khổng lồ tư nguyên dự trữ.

Lãnh địa của hắn sớm đã trở thành một cái kinh khủng quái vật khổng lồ.

Cho dù không có hắn tọa trấn, cái này quái vật khổng lồ một khi phóng ra bộ pháp, tuyệt đối là thế không thể đỡ.

Bây giờ lãnh địa đã sớm không giống lúc trước phủ xuống thời giờ yếu ớt như vậy.

Phóng tầm mắt khu vực bên trong, vô luận là đối dân bản địa vẫn là đối lãnh chúa mà nói đều là rất có lực uy hiếp Cự Vô Phách thế lực.

Coi đây là cơ sở cuồn cuộn nghiền ép, liền có thể giống cá lớn nuốt cá bé như thế để chung quanh cự thành cùng bang thành dần dần đều hóa thành lãnh địa trưởng thành tư lương.

Đương nhiên, chờ Tông Thận thả ra Băng Sương Thần Ý.

Lãnh địa liền có một vị nửa Thần cấp cường giả tọa trấn.

Bán thần cấp tại dân bản địa bên trong lại được xưng là trấn thủ cấp.

Số lượng tương đương thưa thớt.

Thuộc về Vô Tận đại lục dân bản địa bên trong chân chính cấp cao chiến lực

Đến mức đại bộ phận cự thành bên trong đều không có trấn thủ cấp cường giả, toàn bộ nhờ truyền kỳ cường giả giữ thể diện.

Nhưng ngược lại, có thể bảo hộ cự thành, cái này nói rõ truyền kỳ cường giả thực lực đã không yếu.

Mà Tông Thận trước mắt lãnh địa bên trong, có được truyền kỳ thực lực "Đại ca" cũng không chỉ một vị hai vị.

Coi như không có nửa Thần cấp cường giả, phần này thực lực cũng không tính yếu.

Nếu là lại đến một vị nửa Thần cấp cường giả tọa trấn, vậy liền là chân chính dệt hoa trên gấm.

Chỉ cần không tham dự đến vương quốc cấp chiến tranh bên trong.

Có được dạng này thực lực lãnh địa, không chỉ có thể tự vệ, hơn nữa còn có dư lực có thể nuốt xâm rơi xung quanh dân bản địa địa bàn, có thể đạt tới tình trạng như vậy, đối Tông Thận mà nói cũng đã đủ rồi.

Hắn kỳ thật đối với cái này hay là vô cùng mong đợi.

Quy mô ngày càng khổng lồ lãnh địa cũng không có trở thành gánh vác, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn đi thăm dò đại lục.

Cái này phi thường tuyệt!

Tiệc tối một mực tiếp tục đến đêm khuya mới kết thúc.

Trong lúc đó mọi người không nói phát triển, chỉ là uống rượu ăn cơm.

Ôm chúng nữ, Tông Thận đi suối nước nóng phòng nhỏ.

Cường hãn thể phách để hắn sừng sững không ngã.

...

Sáng sớm hôm sau.

Tông Thận tinh thần phấn chấn từ phòng ngủ trên giường lớn tỉnh lại.

Theo lãnh chúa thành lũy mở rộng, hắn cũng đổi một gian càng lớn càng xa hoa phòng ngủ.

Đường kính mấy thước giường lớn có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Cẩn thận từng li từng tí không có đánh thức người yêu nhóm.

Hắn một lần nữa kích hoạt lên 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 tinh lực trong nháy mắt liền tràn đầy toàn thân.

Đứng dậy mặc chỉnh tề về sau, hắn lưu lại một trương ghi chép liền tránh giờ đã ly khai thành lũy phòng ngủ.

Trước mắt lãnh địa kiến thiết phát triển quá nhanh, để hắn cảm thấy có chút lạ lẫm.

Cất bước tại khu hạch tâm đường đi, nơi này mặt đường đại bộ phận đều chăn lót bên trên chấm dứt thực lại mỹ quan phiến đá.

Số ít trên đất trống tiến hành xanh hoá xử lý.

Cấy ghép hoặc thúc đẩy sinh trưởng ra từng cây từng cây đại thụ cùng thưởng thức loại bụi cây thực vật.

Khiến cho lãnh địa đã hợp quy tắc cũng không thiếu khuyết màu xanh lá sinh cơ.

Có thể ở tại khu hạch tâm, cơ bản đều là lãnh địa thị chính trung tầng trở lên anh hùng cấp nhân tài.

Còn có những cái kia công xưởng kỹ thuật cốt cán.

Bao quát có được cao cấp chức danh các đại sư phụ bình thường đều ở chỗ này.

Thuận đường lát đá, đi gần hai cây số mới rời khỏi Mariel là lãnh chúa thành lũy sau này mở rộng khu hạch tâm.

Xuyên qua lấp kín bậc 6 tường thành về sau, mới chính thức tiến vào công xưởng khu.

Nếu như đặt ở toàn bộ lãnh địa tiêu chuẩn bên trên.

Nơi này cũng coi là khu hạch tâm một bộ phận, tại tiếp giáp lãnh chúa thành lũy khu hạch tâm bên ngoài, còn ngoài định mức dự lưu lại đất trống, tiếp tục hướng ra ngoài vẫn là từng tòa công xưởng.

So với náo nhiệt khu nhà ở, nơi này liền lộ ra tương đối lãnh tịch.

Xa xa tiệm thợ rèn ma trận toát ra từng cây cột khói.

Kia là lò luyện toàn bộ triển khai biểu hiện.

Bọn chúng tựa như là một đầu biết phun nhả khói đen cự thú, đem các loại kim loại cùng khoáng vật vật liệu dung luyện, hóa thành từng kiện sắc bén binh khí hoặc thiết giáp.

Tông Thận trạm thứ nhất cũng không phải là quy mô lớn đến kinh người tiệm thợ rèn ma trận.

Mà là lãnh địa tiệm may.

Trước mắt tiệm may quy mô cũng làm lớn ra hai ba mươi lần.

Nhưng là còn không có triệt để hình thành ma trận hóa.

Bởi vì tiệm may ứng dụng bên cạnh kém xa tiệm thợ rèn rộng như vậy.

Rốt cuộc tiệm thợ rèn hàm cái kiến trúc vật liệu, kim loại đúc liệu, vũ khí rèn đúc, giáp trụ rèn đúc các loại lĩnh vực.

Cơ bản cùng lãnh địa kiến thiết phát triển cùng lính mở rộng lẫn nhau móc nối.

Chứa đầy nhu cầu bày ở nơi này, quy mô lớn phát triển thành ma trận liền trở thành tất nhiên.

Mà tiệm may bởi vì nhu cầu khác biệt, phát triển tốc độ tự nhiên là sẽ trệ chậm một ít.

Nhu cầu quyết định phát triển.

Điểm này thể hiện tại thiết thực lãnh địa ở giữa liền trở nên phá lệ rõ ràng.

Bất quá dù vậy, tiệm may cũng có hai ba mươi ở giữa.

Làm hạch tâm chính là một gian bậc 6 tiệm may.

Alana cùng mặt khác mấy vị cao cấp thợ may tự mình tọa trấn.

Nơi nào không chỉ có phải chịu trách nhiệm xử lý đẳng cấp cao ma thú da lông cùng cách liệu.

Còn muốn phụ trách bồi dưỡng càng nhiều thợ may.

Gánh vác mở rộng lãnh địa thợ may nhân tài trách nhiệm.

Cao cấp thợ may nhiều nhất có thể dạy bảo ra trung cấp thợ may đến.

Từ thợ may học đồ, lại đến thực tập thợ may, cấp thấp thợ may, trung cấp thợ may, tương đương với bốn cái cấp bậc.

Trung cấp thợ may liền có năng lực xử lý bậc 4 cùng bậc 5 da lông cùng cách liệu.

Đồng thời may ra đối ứng đẳng cấp giáp da, ủng da cùng cái khác bằng da hộ cụ.

Đã coi là lãnh địa bên trong thợ may trụ cột vững vàng.

Cho nên những này cao cấp thợ may càng giống là từng khỏa hạt giống.

Có thể bồi dưỡng được càng nhiều trái cây.

Thẳng đến để Tông Thận có được một mảnh vườn trái cây.

Loại này thay đổi truyền thừa thức phát triển, đối lãnh địa tương lai có ý nghĩa trọng yếu.

Tựa như là sinh dục đồng dạng, tương đương với đem nước đọng cho biến thành nước chảy.

Đây mới là có thể đoán trước tương lai phát triển hình thức.

Tông Thận dạo bước tại tiệm may ở giữa.

Đạp trên đầu kia thẳng tắp con đường đi hướng trong đó lớn nhất kia một gian.

Không khí nơi này tràn ngập một cỗ mùi lạ.

Kia là một chút mùi hôi cùng dịch axit hương vị.

Thuộc da vật liệu cần thuộc da chế mới có thể tiến hành cắt may cùng may.

Cỗ này mùi liền là thuộc da chế thuộc da sinh ra.

Ven đường có thể nhìn thấy từng cái đẩy xe nhỏ cô nương.

Mỗi chiếc xe nhỏ ở giữa đều đặt vào cấp bậc khác biệt thuộc da vật liệu.

Thuộc da phân loại cũng rất có có ý tứ.

Ngoại trừ dựa theo cấp bậc bên ngoài, còn phải dựa theo thuộc da chủng loại cùng nguyên tố đặc tính.

Tỉ như da cá sấu, vảy da cùng không lông thú loại da dầy liền không thể đặt chung một chỗ xử lý.

Còn có nhiều lông thú loại da cũng muốn mặt khác xử lý.

Xuống chút nữa chia nhỏ, ma thú thuộc da còn có khác biệt nguyên tố hệ khác nhau.

Thủy hệ thuộc da cùng Hỏa hệ không thể thả khắp nơi cùng một chỗ.

Ẩn chứa trong đó nguyên tố sẽ lẫn nhau xung đột.

Đây đều là liên quan tới thuộc da phân loại trên học vấn.

Tông Thận đối với cái này cũng chỉ là hơi có hiểu rõ.

Bất quá bây giờ nhìn đến, lãnh địa bên trong tiệm may cũng đã thực hiện công xưởng lời nói.

Từng cái quá trình đều tương đương có trật tự, hiển nhiên là trải qua minh xác phân công.

Minh xác chương trình phân công cùng dây chuyền sản xuất, còn có giải phóng sức sản xuất động cơ khí, là Địa Cầu bên trong tiến vào công nghiệp thời đại tam đại yếu tố.

Trước mắt đến xem, trước mắt lãnh địa công xưởng đã có hiệu suất hóa hình thức ban đầu.

Lãnh chúa lãnh địa không chỉ có phát triển tốc độ càng nhanh, mà lại kiêm dung tính cùng sáng tạo cái mới tính cũng muốn càng mạnh.

Tiệm may đã dùng tới cùng máy móc công xưởng hợp tác chế tạo chuyên môn ma năng hạch tâm.

Cái này ma năng hạch tâm có thể vì tiệm may thuộc da da máy móc cung cấp động lực.

Gia tăng thuộc da da hiệu suất, giảm bớt chiếm dụng nhân tài tỉ lệ.

Đưa ra thợ may có thể đi phụ trách càng cần hơn kỹ thuật cắt may, may cùng phù văn vẽ công việc.

Dạng này biện pháp để lãnh địa tiệm may sản lượng cực kì khả quan.

Mỗi ngày đều có thể sản xuất là không ít bằng da trang bị cùng hộ cụ.

Đây chính là thực sự chính hướng sản xuất, nếu là bán đi vậy cũng là hiệu quả và lợi ích.

Giữ lại dùng riêng cũng có thể giải quyết khuếch trương binh thời trang chuẩn bị lỗ hổng vấn đề.

Tông Thận điệu thấp vừa đi vừa đi dạo, trong lòng đối với lãnh địa phát triển càng thêm hài lòng

Ven đường những cái kia nhận ra hắn thợ may tiểu cô nương nhao nhao phát ra sùng kính kinh hô, sau đó hướng hắn khom mình hành lễ.

Hắn tại lĩnh dân trong lòng càng giống là một vị sáng tạo kỳ tích anh hùng.

Những kinh nghiệm kia qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt lĩnh dân, có thể có được hôm nay yên ổn thời gian, có thể mỗi ngày ăn cơm no đều là bày Tông Thận phúc.

Vẻn vẹn cái này hai đầu liền đầy đủ các lĩnh dân mang ơn.

Tông Thận đối với các nàng về lấy mỉm cười gật đầu.

Ngược lại là không nói thêm gì.

Chỉ là chắp tay sau lưng, thị sát lấy gia viên của mình.

Trước mắt lãnh địa bên trong thợ may thuần một sắc đều là cô nương.

Mà lại đại bộ phận là tuổi tác 14~20 tuổi cô nương trẻ tuổi.

Cái tuổi này cô nương tâm tư tương đối đơn thuần, lại khéo tay.

Học tập lên thợ may tay nghề tương đối nhanh.

Có thể nhanh chóng nắm giữ kỹ thuật.

Mà tiệm thợ rèn thì là thuần một sắc đại lão gia.

Cũng không phải nam nhân không thể cầm tú hoa châm, chỉ là Tông Thận cho rằng như thế sẽ có vẻ là lạ.

Xem như người khác nho nhỏ thành kiến đi.

Bất quá cái này thành kiến lại không ảnh hưởng toàn cục.

Đây vốn chính là địa bàn của hắn, thân là lãnh chúa, nếu là điểm ấy chủ đều không làm được.

Cái kia còn làm cái gì chùy.

Hắn không muốn người khác cảm thấy, hắn chỉ cần mình cảm thấy.

Tại dạng này đông nhìn nhìn, tây đi dạo tình huống dưới.

Hắn rất nhanh liền đi tới chỗ kia chiếm diện tích to lớn bậc 6 tiệm may cổng.

Kề bên này có Long Duệ Du Hiệp đóng giữ.

Các nàng xem đến Tông Thận đến sau nhao nhao đi ra chiến vị hành lễ cúi đầu.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Tông Thận nhẹ gật đầu, thuận miệng dò hỏi.

"Phụ trách tiệm may Alana đại nhân đâu?"

Những cái kia Long Duệ Du Hiệp vừa chuẩn bị trả lời.

Lúc này, từ bên trong đi ra một đám tiểu cô nương.

Bọn họ cũng nhìn thấy Tông Thận, lập tức khẽ giật mình.

Có chút tiểu cô nương là về sau gia nhập lãnh địa.

Nhưng là bọn chúng đều gặp Tông Thận chân dung cùng pho tượng.

Đúng vậy, trong khoảng thời gian này Howie tại lãnh địa bên trong dự lưu nhiều cái công viên cùng trong sân rộng đều dựng lên Tông Thận pho tượng.

Tất cả đều là hắn tư thế hiên ngang hình tượng.

Những này pho tượng đều từ trung cấp cùng cao cấp trở lên pho tượng sư dựa vào Lưu Ảnh Thủy Tinh lập thể hình tượng điêu khắc thành.

Không chỉ có kỹ nghệ tinh xảo, mà lại có chút pho tượng còn đã có được cùng loại Đồ Đằng phạm vi hiệu quả.

Hơn phân nửa đều là 【  khích lệ 】 【  cổ vũ 】 【  sùng bái 】 loại hình hiệu quả.

Cử động lần này cũng làm cho những cái kia chưa từng gặp qua Tông Thận lĩnh dân, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác biết hắn tướng mạo.

Đồng thời tại đầu óc bên trong dựng nên lên một cái anh minh thần võ hình tượng.

Trừ cái đó ra, còn có trên diện rộng chân dung.

Cùng cách mỗi ba năm ngày liền sẽ tổ chức một lần "Diễn xuất" .

Diễn xuất ngoại trừ ca hát khiêu vũ các loại thường gặp tiêu khiển tiết mục bên ngoài, còn có cố sự khâu.

Tông Thận này trước những cái kia chiến tích cùng kinh lịch đều lãnh địa bên trong một vị am hiểu viết văn tiểu thợ rèn cho viết thành cố sự.

Dựa theo từng trang từng trang sách, từng đoạn nội dung, làm ca múa sau cố sự hoàn cảnh.

Kể trên thủ đoạn nhiều ít đều mang theo một ít tẩy não hào hứng.

Bất quá hiệu quả lại phi thường tốt.

Các lĩnh dân độ trung thành mới có thể bảo trì chính hướng tăng lên.

Cũng chính bởi vì các loại biện pháp, bình quân độ trung thành mới có thể bảo trì tại 82 điểm tả hữu.

Lấy lãnh địa nhân khẩu mới tăng số lượng cùng tổng số đến xem, đây đều là tương đương bắn nổ thành tích.

Dưới tình huống như vậy, các lĩnh dân coi như chưa thấy qua Tông Thận, cũng có thể tại trong chốc lát nhận ra lãnh chúa đại nhân.

Chớ nói chi là lãnh chúa cùng lĩnh dân ở giữa tồn tại nhàn nhạt vô hình cảm ứng.

Dù là không có những này biện pháp, cũng có thể rất nhanh nhận ra.

Tại hắn đặt câu hỏi về sau, đi ra tiệm may đám kia tiểu cô nương bên trong trong đó một vị đột nhiên tiến về phía trước một bước.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ngài là đến Alana sư phụ sao?"

Tông Thận có chút ngoài ý muốn nhìn tiểu cô nương một chút.

Trước mắt hiện ra tin tức biểu hiện nàng gọi Mã Tát y, đến từ nhét thẻ bang tiếp thu cái đám kia dân đói.

Bây giờ là lãnh địa bên trong thợ may học đồ.

Hơi dừng lại về sau, hắn lộ ra một vòng nụ cười.

"Đúng thế."

Lúc này Mã Tát y vội vàng nói đến.

"Alana sư phụ hôm qua xin nghỉ nghỉ ngơi năm ngày."

"Nói là muốn tại trong lãnh địa giải sầu một chút."

"Cho nên nàng hôm nay cũng không có tới tiệm may đưa tin nha."

Nghe được Mã Tát y lời nói, Tông Thận cười cười.

"Cám ơn ngươi, ta đã biết."

Cái này gọi Mã Tát y hài tử tựa hồ cùng Alana quan hệ rất không tệ.

Đạt được hắn khích lệ về sau, Mã Tát y ngu ngơ cười một tiếng, lần nữa cúi đầu sau mới rời khỏi.

....