Chương 1283: Thống ngự học vấn, Alana ngày nghỉ 【  Trung thu vui vẻ 】

Chương 1283: Thống ngự học vấn, Alana ngày nghỉ 【  Trung thu vui vẻ 】

Lãnh địa bồng bột phát triển không thể nghi ngờ cải biến rất nhiều dân bản địa nguyên bản vận mệnh quỹ tích.

Liền lấy trước mắt cái này tên là Mã Tát y tiểu cô nương làm thí dụ.

Nếu không có Tông Thận can thiệp.

Seka bang thành sẽ chỉ ở nạn đói bên trong từng bước một đi hướng hủy diệt.

Nơi nào lưu dân hoặc là chết đói, hoặc là cũng chỉ có lựa chọn ly biệt quê hương.

Mà tại ngoại giới, mã phỉ, cường đạo, nô lệ thương nhân cùng những cái kia du đãng tại dã ngoại hoang vu đói ma thú đều là các lưu dân không cách nào ngăn cản nguy cơ.

Có chút mã phỉ cùng cường đạo thậm chí lấy ăn người vì vui.

So sánh bốc lên bị truy bắt phong hiểm tiến về thôn trang hoặc khu quần cư mua sắm lương thực hoặc đi săn dã thú.

Vẫn là cướp đoạt cùng ăn thịt người dễ dàng hơn một chút.

Cho nên vô luận là đâu con đường  chờ đợi lấy Mã Tát y đều khả năng lớn là không tốt vận mệnh.

Nhưng là Tông Thận xuất hiện cải biến đây hết thảy.

Lãnh địa tiếp thu đến từ Seka bang thành dân đói, để bọn hắn chuyển hóa làm chính thức lĩnh dân.

Mỗi ngày đều có cơm nước cung ứng.

Mặc dù chưa nói tới cỡ nào xa xỉ mỹ vị, nhưng ít ra nhét đầy cái dạ dày là dư xài.

Mà lại lãnh địa còn vì dân đói nhóm cung cấp đủ để che gió che mưa trụ sở, cấp cho sạch sẽ quần áo.

Ăn no, mặc ấm, có nghỉ ngơi ổ nhỏ.

Có thể thỏa mãn cái này ba điểm, đối Seka dân đói mà nói tựa như là nằm mơ đồng dạng.

Dưới tình huống như vậy, bao quát Mã Tát y tại bên trong đại bộ phận về sau gia nhập lĩnh dân đều đối với hắn có mang một phần thiên nhiên cảm kích.

Những này từ dân đói, lưu dân chuyển hóa mà đến lĩnh dân không cần bao nhiêu quan tâm.

Chỉ cần có thể bảo hộ bọn hắn ăn no mặc ấm, liền tự nhiên mà vậy có thể cấp tốc đề cao độ trung thành.

Chân chính khó làm là những cái kia đến từ Rentax cự thành di dân.

Bọn hắn căn bản không biết Rentax cự thành hủy diệt nguyên nhân thực sự.

Tỷ như đại công tước ở giữa đánh cờ, huyết sắc Tường Vi truyền thừa đối Penny mê hoặc, cùng Lancaster gia tộc tích lũy tham lam cùng mâu thuẫn.

Đối với đại bộ phận Rentax cự thành di dân mà nói, bọn hắn đều là bởi vì Tai Ách Độ Nha giáo hội nhấc lên chiến tranh mà lang bạt kỳ hồ.

Bởi vậy, làm bọn gia hỏa này bị chuyển dời đến Hàn Nha thung lũng thời điểm.

Hỗn loạn cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Tất cả đều dựa vào giáo hội sứ đồ đoàn cùng tín đồ đoàn vũ lực trấn áp.

Hiện tại bọn hắn lại muốn bị chuyển dời đến Tông Thận lãnh địa đến.

Nếu như không có một hợp lý lí do thoái thác cùng lấy cớ khẳng định như vậy sẽ dẫn đến phần này mâu thuẫn bị chuyển di.

Từ đó để Rentax cự thành di dân rất khó đề cao độ trung thành.

Vì phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện.

Tông Thận làm hai tay chuẩn bị.

Đầu tiên là hắn tại nhân khẩu di chuyển đồng thời phái ra lãnh địa phụ trách an trí nhân khẩu anh hùng cấp nhân tài cùng giáo hội các trưởng lão diễn một màn kịch.

Chủ quan liền là lãnh địa bỏ ra rất lớn giá phải trả, mới có thể lấy và bình phương thức "Giải cứu" những người đáng thương này.

Để bọn hắn từ băng lãnh Hàn Nha thung lũng chuyển dời đến tương đối ấm áp lãnh địa ở giữa.

Cũ chuẩn bị là lợi dụng Penny đạt được đặc quyền.

Còn có Lancaster gia tộc tại Rentax cự thành chấp chính mấy ngàn năm tích lũy uy tín.

Dùng cái này đến làm nhạt Rentax các di dân trong lòng mâu thuẫn.

Hai tay chuẩn bị đi ra.

Cuối cùng cõng nồi vẫn là Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Mà những cái kia Rentax cự thành di dân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực.

Có so sánh, mới có thể nhìn ra được chênh lệch.

So với rét căm căm giáo hội thung lũng, Tông Thận lãnh địa khí hậu điều kiện đương nhiên muốn hậu đãi được nhiều.

Mà lại nơi này nói thật, khoảng cách Rentax cự thành kỳ thật cũng không xa.

Bốn năm ngàn cây số khoảng cách khiến cho hai địa phương khu vực khí hậu không sai biệt lắm.

Cũng chính vì vậy, những cái kia ngay tại lần lượt chuyển di tới cự thành di dân còn sinh ra một loại về nhà "Ảo giác" tại dạng này thao tác dưới, các di dân liền có thể tiếp nhận vận mệnh, lựa chọn gia nhập lãnh địa.

Trở thành thiên tuyển chi tử dưới trướng lĩnh dân, tiếp theo nhận độ trung thành thể hệ quản khống

Mở cung không quay đầu lại mũi tên.

Chỉ cần Tông Thận có thể bảo đảm bọn hắn cơ sở nhất sinh tồn bảo hộ.

Độ trung thành liền sẽ từng chút từng chút chậm rãi tăng lên.

Đây cơ hồ là tất nhiên quy luật.

Làm lãnh địa bên trong nhân khẩu tăng vọt về sau, an bài như thế nào thống ngự, như thế nào đề cao độ trung thành đều trở thành quấn không ra vấn đề.

Đối với cái này Tông Thận cũng đều có chỗ quy hoạch.

Mà lại Mariel cùng Howie bọn hắn cũng tại thực tế lãnh địa quản lý ở giữa bị hấp thu tới không ít kinh nghiệm quý báu.

Tông Thận thu hồi suy nghĩ, đưa mắt nhìn Mã Tát y cùng cái khác tuổi trẻ tiểu thợ may nhảy cà tưng rời đi.

Chợt đem ánh mắt nhìn về phía canh giữ ở chung quanh mấy vị kia Long Duệ Du Hiệp.

Tay cầm trường cung các du hiệp nhẹ nhàng gật đầu, xem như khẳng định Mã Tát y.

Như thế để Tông Thận có chút kỳ quái.

Alana, cũng chính là Annie Pendragon bình thường tại lãnh địa yêu thích yên tĩnh không thích náo.

Ngoại trừ đợi tại tiệm may hết ngày dài lại đêm thâu làm việc bên ngoài, cơ hồ đối cái khác bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú.

Mỗi lần đều lộ ra phá lệ chuyên chú cùng nghiêm túc.

Tông Thận minh bạch, đây là nàng tại thông qua "Thợ may chủ quản" thân phận để che dấu nỗi khổ trong lòng buồn bực.

Nhưng là như vậy một cái tại lãnh địa bên trong thân phận đặc thù "Ẩn tàng nhân vật" lại đột nhiên xin nghỉ năm ngày.

Cái này ít nhiều có chút khác thường.

Cũng không phải nói Tông Thận để ý nàng xin nghỉ.

Lãnh địa còn không có bần cùng đến nhận việc một vị cao cấp thợ may liền ngừng chuyển tình trạng.

Mà là Alana xin nghỉ phép bản thân, tựa hồ để lộ ra nàng tâm tính biến hóa.

Lắc đầu, Tông Thận vứt bỏ tạp niệm, cất bước đi vào phía trước bậc 6 tiệm may bên trong.

Hắn dự định thị sát xong nơi này lại đi tìm kiếm Alana.

Lần này hắn có quan hệ với Guthrie quốc vương sự tình muốn hỏi nàng.

Làm Avalon vương quốc ngũ vương nữ, Annie đối với vương quốc tương lai thế cục biến hóa có thể tạo được không biết thôi động tác dụng, xem như Tông Thận siết trong tay một trương hàng hiệu.

Chỉ bất quá trương này hàng hiệu có cần hay không, cũng hoặc là lúc nào dùng, hắn còn không có quyết định.

Thậm chí định đem quyền quyết định giao đến Annie mình tay bên trong.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, Annie mình quyết định vận mệnh mới là hoàn mỹ nhất lựa chọn.

Không cần ngoại lực can thiệp, tối tăm bên trong, tự có đáp án tồn tại.

Ung dung thở dài một hơi, hắn đem lực chú ý tập trung ở thị sát tiệm may bên trên.

...

Avalon vương quốc quý tháng chín.

Lãnh địa bên trong nhiệt độ không khí thoải mái, không nóng cũng không lạnh.

Lại bởi vì nơi đây ở vào Vô Tận đại lục đông bộ, hàng năm nhiều nhất chỉ có hai cái mùa tương đối rét lạnh.

Hiện tại còn xa không có đến lạnh thời điểm.

So với một năm bốn mùa đều tuyết bay bắc cảnh, nơi này khí hậu điều kiện xem như phi thường ưu việt.

Cất bước tại lãnh địa thương nghiệp đường phố ở giữa.

Những này thương đường phố đều là vì dân tự do cải cách mà làm chuẩn bị.

Bây giờ tại dân tự do chính sách còn chưa chứng thực thời điểm, thương đường phố đã kinh doanh.

Chỉ bất quá có năng lực vào xem nơi này đa số lãnh địa bên trong tiểu quan viên.

Quán rượu, nhà hàng, lữ xá thậm chí là tiệm hoa đều đầy đủ mọi thứ.

Thương đường phố dưới đất là từng khối chỉnh tề mới thạch.

Không chỉ có vuông vức mà sạch sẽ cũng không giống những thành thị khác như thế nước bẩn chảy ngang.

Alana xem như lãnh địa bên trong hơi sớm cầm tới thù lao kia bộ phận "Nhân tài" .

Thù lao chế độ cũng là dân tự do cải cách trước xem một bộ phận.

Cùng loại với lớn như vậy quy mô biến đổi không có khả năng một lần là xong.

Trước hết điểm đằng sau, từ từ nếm thử cùng lục lọi ra chính xác mở ra phương thức.

Cho nên Alana cũng có ước chừng 2000 Dinar tích súc.

Số tiền kia đối lúc đầu nàng mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng là so sánh bây giờ lãnh địa tiền lương tiêu chuẩn, y nguyên coi là lương cao.

Trước mắt thị chính hệ thống phân chia cực kỳ kỹ càng.

Từ đường đi, khu vực lại đến lãnh địa cấp anh hùng cấp nhân tài, đại khái có bốn cấp độ lãnh đạo hệ thống.

Mà Alana tiền lương tiêu chuẩn thì tương đương với cấp độ thứ tư bên trên.

Gần với Mariel, Howie dạng này chủ quan.

Lãnh địa trước mắt giá hàng còn không có cùng thị trường hóa nối tiếp, duy trì hơi thấp phù chút trình độ.

Bởi vì là thí điểm.

Cho nên thương giữa đường định giá đều từ toà thị chính quyết định.

Tạm thời mang theo phúc lợi tính chất, giá cả chỉ so với chi phí cao hơn như vậy ném một cái ném.

Nhưng chủng loại hay là vô cùng phong phú.

Liền lấy ăn phẩm làm thí dụ, các loại sấy khô ra bánh ngọt, đồ ngọt bày đầy tủ bát.

Tản ra mê người mỡ bò hương khí.

Khẩu vị phong phú quà vặt cũng tầng tầng lớp lớp.

【  thị trường 】 kiến trúc tồn tại, đối dân bản địa quan niệm mà nói là cái BUG.

Nó tiêu trừ địa vực khoảng cách đối nguyên liệu nấu ăn phong tỏa.

Tỉ như nơi đó cự thành phí hết tâm tư không lấy được siêu viễn cự ly nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng là thông qua 【  thị trường 】 liền có thể không nhìn hai địa phương khoảng cách cấp tốc chọn mua đến.

Không có vận chuyển chi phí, có chút tại dân bản địa đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn tại lãnh địa bên trong lại cực kỳ phổ biến.

Những cái kia làm nguyên liệu nấu ăn sinh ý lãnh chúa cơ bản đều là có đường luồn lượng lớn làm đến hàng nguyên.

Cùng nó nghĩ trăm phương ngàn kế tổ kiến thương đội, bán cho xa xôi dân bản địa kiếm lấy bạo lợi, còn không bằng thông qua 【  thị trường 】 dễ dàng bán cho cái khác lãnh chúa, kiếm lấy thích hợp lợi nhuận.

Tối thiểu nhất cái sau phong hiểm cùng quan tâm trình độ đều muốn so cái trước quá thấp.

Trừ cái đó ra, lãnh địa đầu bếp còn trải qua Tông Thận chỉ điểm.

Tông người nào đó rời đi cách mặt đất trước, dành thời gian viết phần thức ăn phổ.

Kia là căn cứ địa cầu Hoa Hạ tám món chính hệ lý niệm làm bản gốc viết ra.

Cực kỳ thô ráp, nhưng lại đối lãnh địa bên trong đầu bếp chỉ rõ nấu nướng thăm dò mới phương hướng.

Hoa Hạ cơm trưa cùng Vô Tận đại lục bên này khuynh hướng kiểu Tây ẩm thực phong cách hoàn toàn liền là hai cái chi nhánh khác nhau hệ thống.

Cho dù không có cụ thể bữa ăn phổ, nhưng dọc theo cơm trưa nấu nướng phương thức đi thăm dò, cuối cùng sẽ có phát hiện mới.

Đây chính là khiến cho lãnh địa trước mắt ẩm thực chủng loại trở nên đa dạng hóa.

Rất nhiều đồ ăn ngay cả là cao quý vương nữ Alana đều chưa từng ăn qua.

Nàng chỉ tốn hai mươi Dinar liền ăn bụng tròn.

Bây giờ đang ngồi ở thương giữa đường nhà hàng lầu hai chậm rãi nhấm nháp mỹ thực, đồng thời thưởng thức lãnh địa viễn cảnh.

"Thiên tuyển chi tử xác thực đạt được thượng thiên ân sủng."

"Đây đều là ta này trước căn bản không cách nào tưởng tượng kỳ tích."

"Tại không đến gần hai tháng bên trong, ta nhìn tận mắt chỗ này từ thảo nguyên biến thành thành thị."

Alana tại trong lòng cảm thán.

Hấp dẫn nàng không chỉ có là đồ ăn, còn có toà này lãnh địa biến hóa.

Này trước nàng một mực đợi tại tiệm may bên trong làm việc.

Còn không có thật tốt nhìn qua khu hạch tâm bên ngoài cải biến.

Nàng đầu óc bên trong, đối với lãnh địa rất lớn một bộ phận ấn tượng còn là tới từ nô lệ thời kì ngồi lồng xe thời điểm.

Lần này xin nghỉ nàng thật sự có tại thật tốt hưởng thụ ngày nghỉ mang tới vui thích.

Kiệt lực buông lỏng căng cứng thể xác tinh thần.

Ý đồ dùng thăm dò lãnh địa cải biến đến tạm thời vượt trên trong lòng đối Hoàng thành cùng phụ vương lo lắng.

Sự thật đã chứng minh làm như vậy vẫn là có hiệu quả.

Cái này khiến nàng cho tới nay đè nén tâm tình trở nên hơi thư hoãn một chút.

Dù là vẻn vẹn chỉ là có chút thư giãn liền để nàng dễ chịu rất nhiều.

Buổi chiều cùng ngày mai nàng đều dự định đi nông nghiệp khu nhìn xem.

Nơi nào người quản lý là một vị coi như hiền lành Druid.

Giống như gọi Salome Linyu?

Mặc dù có đôi khi Salome lộ ra cố chấp một ít.

Nhưng hắn không thể nghi ngờ là người tốt.

Hắn mỗi ngày sinh hoạt cơ hồ cùng Alana đồng dạng chuyên chú lại đơn điệu.

Chỉ là cầm chi kia giàu có sinh cơ cành pháp trượng, bốn phía gieo hạt lấy dựng dục linh tính hạt sương.

Salome toàn bộ tâm tư đều đặt ở nông nghệ bên trên.

Ngay tại thử nghiệm là lãnh địa bồi dưỡng càng nhiều tốt hơn lương loại.

Cho dù nông nghiệp khu quy mô hoàn toàn theo không kịp nhân khẩu tăng trưởng hắn cũng không chút nào nản chí.

Hoặc là nói hắn căn bản không thèm để ý nhân khẩu vấn đề, trong mắt chỉ có những cái kia hạt giống cùng cây nông nghiệp.

Vừa lúc Tông Thận cần chính là như vậy chuyên chú gia hỏa.

Không giống với những người khác cảm thấy nông nghiệp khu rất vô vị.

Alana ngược lại thích nơi nào.

Ngồi tại mở ra tốc sinh ruộng lúa mạch bên trong, nhìn xem lúa mạch trong một ngày liền hoàn thành nảy sinh đến thu hoạch quá trình.

Nàng hoàn toàn có thể yên tĩnh xem trên cả ngày.

Tại trong lúc này, phụ trách chăm sóc đồng ruộng những cái kia chúng tiểu cô nương kiểu gì cũng sẽ lặng lẽ vì nàng đưa tới mấy khỏa hoa quả.

Song phương không có gì giao lưu, nhưng chung đụng bầu không khí luôn luôn rất hòa hợp.

Cùng huynh đệ tỷ muội khác biệt Alana, hoặc là nói là Annie vương nữ, từ nhỏ yêu thích liền không giống.

Nàng thích vẽ tranh, nghề làm vườn cùng thợ may.

Mỗi ngày ngoại trừ trên lễ nghi quý tộc khóa bên ngoài thời gian, đều sẽ lựa chọn an tĩnh một mình.

Cũng không giống Vương huynh nhóm như thế vũ đao lộng thương, cũng không giống Anna tỷ tỷ như thế thích sáng long lanh trang sức.

Cho nên nàng từ nhỏ cùng huynh đệ tỷ muội không hợp.

Ngoại trừ đại ca sẽ ngẫu nhiên cho quan tâm, vì nàng mang đến một chút không sai thêu tuyến hoặc hoa cỏ bên ngoài.

Các huynh đệ khác tỷ muội cơ bản không cùng nàng giao lưu hoặc chơi đùa.

Nhưng nàng lại đối với cái này cũng không có bất kỳ bất mãn gì.

Ngược lại cảm thấy loại cuộc sống này cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Thẳng đến về sau một loạt sự tình phát sinh, nàng thoải mái dễ chịu vòng mới bị triệt để đánh nát.

Không thể không nói vì tránh né truy sát mà lang bạt kỳ hồ.

Tại quá trình này bên trong nàng cách Hoàng thành, cách nhà của mình càng ngày càng xa.

Thẳng đến dịch dung sau nàng bị tóm trở thành nô lệ.

Dựa vào xấu xí mà khó mà bị nhìn thấu dịch dung nàng tránh khỏi bị xâm phạm vận mệnh.

Mà trong lúc lơ đãng triển lộ ra thợ may tay nghề lại làm cho nàng trở thành chủ nô trong tay có giá cao hơn giá trị tồn tại.

Không đến mức bị bán được nông thôn đi đút trâu chọn phân.

Chính là cái này một loạt trùng hợp, để cuối cùng để nàng gặp cải biến nàng vận mệnh người ——

—— Tông Thận.

Đang lúc nàng suy nghĩ xuất thần nhìn qua ngoài cửa sổ lúc.

Trong sáng mà trung khí mười phần thanh âm từ phía sau xuất hiện.

"Đang nhìn cái gì đâu?"

Nàng quay người liền thấy Tông Thận khuôn mặt tươi cười.

Thế là liền liền vội vàng đứng lên, muốn hành lễ, nhưng là sau một khắc liền bị Tông Thận ngăn cản.

Trong nhà hàng không có bao nhiêu người, lầu hai càng là chỉ có nàng một bàn này khách nhân.

Tương đối tư mật hoàn cảnh ngược lại là không cần cân nhắc giữ bí mật vấn đề.

Mà nên trước lãnh địa còn không đối ngoại người mở ra.

Có thể xuất hiện ở đây đều là lĩnh dân.

"Chúng ta không phải đã nói rồi sao?"

"Ngươi không cần đối ta hành lễ."

"Đương nhiên, sinh hoạt hàng ngày tuân thủ lãnh địa quy củ, kia là quyền tự do của ngươi."

Tông Thận cười tủm tỉm nói.

Hắn nhìn thấy Alana bàn trước điểm ba mâm đồ ăn đồ ăn.

Alana nhẹ nhàng gật đầu, không có trả lời.

Tựa hồ quen thuộc sự trầm mặc của nàng kiệm lời, Tông Thận cười ngồi ở đối diện nàng.

Động tác nhẹ nhàng linh hoạt mà tự nhiên.

Nhìn tựa như là lão hữu gặp mặt như thế.

...

Đến chậm Trung thu vui vẻ.

Chúc các vị thư hữu toàn gia an khang..