Chương 1284: Ngay cả thần đều giết cho ngươi xem 【  cầu đặt mua 】

Chương 1284: Ngay cả thần đều giết cho ngươi xem 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận biểu hiện để Alana co quắp thiếu đi mấy phần.

Rõ ràng nàng mới là vương công quý tộc, Pendragon vương nữ.

Thế nhưng là tại đối mặt Tông Thận thời điểm, y nguyên sẽ không khỏi cảm thấy không hiểu khẩn trương.

Liền tựa như tồn tại loại nào đó thiên nhiên uy hiếp như thế.

Cho nên mỗi lần Alana cùng Tông Thận gặp mặt, tựa như là hài đồng thấy được nghiêm khắc lão sư.

Chưa nói tới bất an, chỉ là không tự chủ liền yếu một đầu

Cũng có lẽ là bởi vì thiên tuyển chi tử thân phận, cũng có lẽ là bởi nô lệ thời kỳ kia đoạn ký ức.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận tại lòng của nàng bên trong đều vô cùng có phân lượng.

Tông người nào đó mình cũng minh bạch điểm này.

Cho nên mỗi lần cùng Alana gặp mặt, hắn đều sẽ biểu hiện tận lực ôn hòa.

Ngũ vương nữ là cái người đáng thương, không cần thiết đem uy hiếp khuất phục thủ đoạn dùng tại trên người nàng.

Chỉ thấy Tông Thận phảng phất lão hữu giống như ngồi tại đối diện nàng.

Sau đó cười tủm tỉm từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình màu tím hi hữu cấp rượu ngon.

Tay không mở ra rắn chắc nhuyễn mộc nắp bình, phân biệt cho Alana cùng mình rót đầy một chén.

"Uống một chén?"

Alana bình thường không uống rượu.

Cho nên Tông Thận đem liền bị nhẹ nhàng đẩy đi qua về sau, dùng chính là tìm kiếm ngữ khí.

Được

Cúi đầu, Alana dùng tinh tế tỉ mỉ thanh âm nói.

Nàng tại lãnh địa bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy ngụy trang xấu xí dung mạo.

Trước mắt lãnh địa ở giữa biết nàng thân phận chân thật chỉ có Tông Thận một người.

Ngay cả Howie cùng Mariel cũng không biết nội tình.

Chỉ là bởi vì Alana cần cù, lại thêm Tông Thận cố ý bắt chuyện qua để bọn hắn chiếu cố nhiều hơn.

Bởi vậy mới có thể đối Alana hơi chú ý.

Không thể không nói, nàng ngụy trang vẫn là cực kỳ thành công.

Chí ít lừa gạt được lãnh địa bên trong phần lớn người.

Hai người bưng rượu lên chén, khẽ chạm về sau riêng phần mình uống một hớp.

Tông Thận nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, đã lạ lẫm lại quen thuộc.

Tựa hồ là hái dùng một phần Hoa Hạ nấu nướng phương pháp nghiên cứu ra mới xử lý.

Vỗ tay để người phục vụ lên một bộ mới bộ đồ ăn.

Không tiếp tục muốn dao nĩa, hắn lựa chọn đũa.

Cái đồ chơi này tại lãnh địa bên trong còn không có mở rộng, nhưng là này trước theo bữa ăn phổ cùng một chỗ cho những cái kia đầu bếp.

Bởi vậy, tại lãnh địa trước mắt là số không nhiều thí điểm trong nhà hàng đều có thể tìm tới đũa.

Cầm dùng nhánh cây gia công mà thành đũa, Tông Thận kẹp một ngụm trên mặt bàn thức ăn.

Alana khẩu vị rất nhạt, cơ hồ không chút động.

Thứ nhất mâm đồ ăn nhìn có điểm giống thịt heo nấu hai lần.

Thay đổi Vô Tận đại lục này trước hoặc là thanh đạm, hoặc là trên bơ tương ăn uống phong cách.

Cái này bàn xào thịt nhiều hơn mấy phần tươi hương, đáng tiếc nơi này không có xì dầu chung quy vẫn là kém chút ý tứ.

Nhìn đến lúc nào phải đem xì dầu chế tạo kỹ thuật cho suy nghĩ ra được.

Cùng Vô Tận đại lục nhạt nhẽo nước tương so ra, đồ chơi kia mới là cơm trưa tinh túy.

Tông Thận xem chừng lãnh chúa đúng trọng tâm nhất định có nắm giữ tương quan kỹ thuật gia hỏa tại nếm thử phục khắc xì dầu.

Cái đồ chơi này nếu là nghiên cứu ra được, treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong nhất định có thể bán chạy.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn kia sáu bảy ức may mắn còn sống sót Hoa Hạ lãnh chúa liền sẽ đem xì dầu mua bạo

Nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, hắn chậm rãi buông đũa xuống.

Vừa hay nhìn thấy Alana lặng lẽ dò xét ánh mắt của hắn.

Tại bốn mắt tương đối một sát na kia, Alana vội vàng một lần nữa cúi đầu.

"Thế nào?"

"Ta cũng không phải ăn người quái vật."

"Đường đường vương nữ điện hạ, không đến nỗi ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên đi."

Tông Thận cười trêu chọc nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Alana mới chậm rãi giơ lên đầu.

"Lãnh chúa đại nhân thu phục Rentax cự thành?"

"Từ tối hôm qua bắt đầu, lãnh địa bên trong cũng có chút huyên náo."

Alana nhỏ giọng hỏi.

Tông Thận mười phần bằng phẳng nhẹ gật đầu.

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Tòa thành thị kia đã hoang phế."

"Vòng thứ ba tầng phòng ngự cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn."

"Nhưng là trừ bỏ chiến vong cùng hao tổn bộ phận, tuyệt đại đa số Rentax cự thành nhân khẩu đều bị ta nắm giữ, ngay tại có thứ tự hướng lãnh địa chuyển di."

"Còn có phần lớn Rentax cự thành vật tư cùng tài phú cũng là như thế."

Liên quan tới Tông Thận xuất phát tiến đến thu phục Rentax cự thành sự tình.

Alana cũng là hơi có nghe thấy.

Làm một tòa có được mấy chục triệu nhân khẩu cự thành, muốn đem nó chinh phục hoặc chiếm đoạt cũng không phải một chuyện đơn giản.

Chỉ là không nghĩ tới Tông Thận thật đúng là thành công.

Mà lại Alana biết, Tông Thận căn bản không có mang nhiều ít người đồng hành.

Nói cách khác, hắn hoàn toàn là đơn thương độc mã cầm xuống Rentax cự thành.

Dù là vẻn vẹn chỉ là đạt được nhân khẩu cùng tài phú cũng đã xem như phi thường không tầm thường hành động vĩ đại.

Bất quá tại cái này trong thời gian ngắn, nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Cho nên liền lại trầm mặc xuống.

Nghiêm chỉnh mà nói, cùng Alana dạng này gia hỏa câu thông là cực kỳ tốn sức sự tình.

Nhưng hắn có thể lý giải, bởi vậy cũng không để ý.

Chỉ thấy Tông Thận cười cười, bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch, chuẩn bị nói một chút chuyện chính.

"Ta gần nhất nhận được một chút liên quan tới Guthrie lão quốc vương tin tức."

"Ngươi muốn nghe sao?"

Nghe được "Guthrie" cái tên này, Alana thân thể nhịn không được run một chút.

Sau đó nàng chậm rãi gật gật đầu.

Nghĩ

Câu trả lời này để Tông Thận khơi gợi lên khóe miệng.

"Guthrie lão quốc vương còn chưa có chết."

"Thủ cựu phái bộ phận thế lực, còn có đã từng hướng hắn hiệu trung Kỵ Sĩ Đoàn như cũ tại bảo hộ lấy hắn."

"Đồng thời vơ vét đến một chút kéo dài tính mạng đồ vật."

"Nhưng là Guthrie lão quốc vương tình huống khá là phiền toái."

"Tẩy lễ thất bại chỉ là biểu tượng."

"Dẫn đến hắn lâm vào vô tận suy bại chính là trong cơ thể thôn phệ sinh cơ nguyền rủa."

"Cái này nguyền rủa để hắn sinh mệnh cấp tốc tàn lụi, còn lại tuổi thọ còn thừa không có mấy."

"Có thể nói là tạo thành bây giờ đây hết thảy kẻ cầm đầu."

"Mà lại bởi vì nguyền rủa hiệu quả cực kì bá đạo, ngay cả những cái kia có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật cũng giảm bớt đi nhiều."

"Có thể kéo dài tính mạng hai mươi năm bảo vật, chỉ có thể vì đó kéo dài nửa tháng tuổi thọ."

Nói đến đây, Tông Thận dừng lại một lát mới nói tiếp.

"Mà khi trước, Guthrie lão quốc vương tuổi thọ hẳn là còn thừa lại ba bốn tháng."

Hắn đang kể những tình huống này đồng thời, Alana thân thể run rẩy càng phát ra lợi hại.

Đến cuối cùng rốt cục nhịn không được hoàn toàn ngẩng đầu lên.

Xấu xí ngụy trang khuôn mặt bên trên, thanh tịnh trong con ngươi hòa hợp nước mắt.

Những tin tức này đều chuẩn xác không sai, là Tông Thận thông qua công lược module thẩm tra đến.

"Ba bốn tháng. . ."

Alana lẩm bẩm lập lại.

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh gật đầu.

Hắn mặc dù đồng tình Alana, hoặc là nói là Annie vương nữ tao ngộ.

Nhưng hắn bản nhân đối với Guthrie lão quốc vương cũng không có giao tình.

Càng chú ý chính là Guthrie đối vương quốc thế cục ảnh hưởng.

Nghe tựa hồ rất mỏng lạnh, nhưng là không thể bình thường hơn được tình huống.

Ngay cả hắn đối Alana đồng tình đều là xây dựng ở song phương nhận biết tình huống dưới.

"Ta chuẩn bị gần đây đi một chuyến Eo Hoàng thành."

"Tiện thể hoàn thành ngươi khi đó giao cho ta ủy thác."

"Theo ta được biết, ngươi huyết mạch trong cơ thể không bình thường."

Lời nói nói đến nước này, Tông Thận cũng liền không che che lấp lấp.

Dứt khoát đi thẳng vào vấn đề nói.

"Trở về. . ."

Alana vẫn như cũ suy nghĩ xuất thần lập lại.

Cũng mặc kệ nàng có hay không đang nghe chính mình nói chuyện, Tông Thận tự mình nói đến.

"Đúng thế."

"Avalon thế cục cực kỳ phức tạp."

"Thủ cựu phái cùng Guthrie lão quốc vương hiệu trung Kỵ Sĩ Đoàn đều đang tìm kiếm ngươi."

"Mà muốn giết chết ngươi thế lực thần bí, tựa hồ cùng ngươi tứ ca phía sau cấp tiến phe cải cách có quan hệ."

"Nhưng ta suy đoán, cái kia phe cải cách phía sau là cái này."

Nói nói, Tông Thận đưa tay chỉ chỉ đỉnh đầu.

Ám chỉ ý vị không cần nói cũng biết.

Rốt cuộc Alana không phải thuần túy dân bản địa.

Mà là một vị có được thân phận đặc thù lĩnh dân, cho nên nàng cơ hồ là trong khoảnh khắc liền hiểu được Tông Thận ý tứ.

"Về phần ngươi Tam tỷ, nhị ca cùng đại ca thái độ đối với ngươi ngược lại là cực kỳ không quan trọng."

"Cho nên muốn chơi chết ngươi, kỳ thật chỉ có ngươi tứ ca mà thôi."

"Đúng rồi, ngươi vị kia đại ca tựa hồ đối ngươi có vượt qua huynh muội ý nghĩ."

Tông Thận nói đến đây, không khỏi khơi gợi lên khóe miệng.

Công lược module không gì không biết, ngược lại để hắn tại tra tuân tương quan tình huống thời điểm hiểu được rất nhiều bí mật.

Tỉ như Đại hoàng tử đối Annie kia phần ki luyến.

Lúc này Alana lông mày nhíu chặt, cũng không thèm để ý những cái kia đường viền tin tức.

Dĩ vãng thời điểm, nàng liền cảm nhận được đại ca loại kia ân cần cùng quan tâm.

Nhưng nàng đối với đại ca cũng không cùng dạng tình cảm.

"Ngươi tính lúc nào xuất phát?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Alana rốt cục mở miệng lần nữa.

Mặt đối với vấn đề này, Tông Thận thu liễm thần sắc, dùng tương đối nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía nàng.

"Quyền quyết định này ta dự định giao cho ngươi."

"Tương lai nửa tháng ta cần xử lý lãnh địa đến tiếp sau phát triển."

"Thuận tiện giải quyết xung quanh mấy chỗ di tích."

"Mà về sau thời gian đều có thể tự do chi phối."

Hắn đem quyền quyết định vứt cho Alana.

Trên thực tế Annie Pendragon làm huyết mạch đặc dị ngũ vương nữ.

Đồng thời cũng là Guthrie lão quốc vương ký thác hi vọng con cái.

Nàng phù hợp tiến về Eo Hoàng thành, hoàn toàn có thể quyết định Avalon vương quốc tương lai một bộ phận vận mệnh đi hướng.

Nếu như nàng tương đối sớm tiến về Eo Hoàng thành, cực kỳ trở thành kích thích vương quốc mâu thuẫn chất xúc tác.

Rốt cuộc trước mắt trong vương quốc phân lập cách đã ẩn ẩn hiện ra.

Mà đi quá trễ, Guthrie lão quốc vương lạnh, trong vương quốc như thường đến đánh nhau.

Mấu chốt nhất là làm Tông Thận để công lược module cho tham khảo ý kiến thời điểm.

Công lược cũng có vẻ hơi lắc lư.

Cái này tựa hồ dính đến một cái phù động kịch bản.

Chính vì vậy, Tông Thận mới quyết định đem vấn đề vứt cho Alana bản nhân.

Alana có được vua Arthur huyết mạch lực lượng, nàng làm ra quyết định có lẽ mới là tối phù hợp phát triển quyết định.

Tông Thận thuận theo trào lưu, tuyệt đối có thể kiếm chác đến đầy đủ lợi ích.

Trừ cái đó ra, Alana cần cù chăm chỉ là lãnh địa phục vụ, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Tông Thận liền thưởng thức như thế an tâm lĩnh dân.

Tại cái này hai cái điều kiện tiên quyết, hắn mới cuối cùng làm ra quyết định như vậy.

Đối mặt lựa chọn, Alana lông mày đầu tiên là nhíu chặt, sau đó lại chậm rãi giãn ra.

Nàng thanh tịnh trong mắt, tầng kia hơi nước nước mắt chợt tiêu tán đột nhiên liền trở nên kiên nghị.

"Hai tháng linh bảy ngày sau chính thức xuất phát."

"Trước tiến về Avalon phương bắc."

"Ở nơi đó có nhanh chóng thẳng tới Eo Hoàng thành biện pháp."

Alana ngữ khí trở nên nghiêm túc, trong thoáng chốc tựa như thay đổi một người.

Sau khi nói xong, nàng ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Tông Thận.

"Thiên tuyển chi tử."

"Ngươi có được ta tha thiết ước mơ đồ vật."

"Ta không ngại ngươi từ Avalon Thi thể trên hấp thu chất dinh dưỡng."

"Đây là thứ nguyên thay đổi sau tất nhiên."

"Từ chúng ta rời đi về sau, đây chính là chú định vận mệnh."

"Mỗi một cái vương quốc đều thành hắn lớn heo mập."

"Mà những này lớn heo mập Kháp Kháp đều là vì các ngươi mà chuẩn bị."

Alana ngữ khí bình tĩnh nói, nhưng Tông Thận biết nàng đã sớm đổi một người.

Hiện tại ngồi tại hắn trước mặt tới giao lưu lúc Arthur Pendragon.

Đại danh đỉnh đỉnh vua Arthur.

Avalon vương quốc người sáng lập.

"Tốt, ta tôn kính quyết định của ngươi."

Tông Thận nhếch miệng.

Arthur không tiếp tục mở miệng, chỉ là gật gật đầu.

"Rời đi trước, uống một chén đi."

Tông Thận nhìn xem Alana ánh mắt chậm rãi ảm đạm, đột nhiên mở miệng nói ra.

Sau đó con mắt của nàng lại lần nữa trở nên có thần.

"Thú vị."

"Ngươi không phải cái hợp cách kỵ sĩ."

"Nhưng tuyệt đối là cái thú vị thiên tuyển chi tử."

Tông Thận cười cười đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Thu hồi kia bình hi hữu cấp rượu.

Loại này đẳng cấp rượu chính hắn cùng Alana uống một chút là đủ.

Nhưng ngồi tại trước mặt thế nhưng là vua Arthur.

Cho nên hắn lấy ra một bình trân tàng Diệu Quang cấp rượu.

Đến từ Huyết Tường Vi  tư tàng.

Bình rượu này hẳn là có thể để cho vua Arthur tìm về năm đó ký ức.

Tỉ như kia bị hắn cô phụ Bách Hoa tiên tử.

Mở ra nắp bình, rót rượu ra nước.

Theo rượu dịch dập dờn, trong không khí lập tức tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan hoa tường vi hương.

Cỗ này hương hoa cùng mùi rượu dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ thấy vua Arthur nhẹ nhàng hỏi một chút liền nhíu mày.

Nhưng lại không nói gì, cầm rượu lên chén phóng khoáng uống một miệng lớn.

"Nàng thế nào?"

Buông xuống rượu chén về sau, vua Arthur đột nhiên có chút thổn thức mà hỏi.

Dạng này một vị đại lục bá chủ thế mà cũng có xuất hiện thổn thức thần sắc.

Tông Thận cùng uống, đạt được không thấp thuộc tính gia trì.

Thoáng dư vị sau mới đem từ công lược module chỗ đó biết đến đến tiếp sau nói ra.

Khi biết được mình chính quy thê tử tàn nhẫn đối đãi Bách Hoa tiên tử sau.

Vua Arthur trầm mặc thật lâu không nói.

Thiên ngôn vạn ngữ, trăm ngàn năm ý niệm đều hóa thành thở dài một tiếng.

Sau đó hắn bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch.

"Cám ơn ngươi chén rượu này."

"Nó tỉnh lại ta phủ bụi đã lâu cảm xúc."

"Làm bồi thường, trong hai tháng, ta sẽ bảo vệ ngươi lãnh địa."

"Tại lúc cần thiết, mượn nhờ ta huyết mạch này phía sau lưng thân thể vì ngươi ra tay một lần."

Tông Thận cũng trong cùng một lúc nhận nhắc nhở.

【  thu hoạch được tăng thêm hiệu quả, vua Arthur che chở 】

【  hiệu quả tiếp tục thời gian: 60 ngày 】

...

Hắn lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chợt dùng hiếu kì ngữ khí hỏi.

"Ta thường xuyên trêu chọc đến cường giả."

"Tỉ như những cái kia thần linh hình chiếu, còn có bán thần cấp trấn thủ."

"Ngươi mượn nhờ Annie thân thể làm vật trung gian, có thể đối phó sao?"

Đây là hắn vấn đề quan tâm nhất, cho nên cũng không đoái hoài tới thận trọng, chủ động dò hỏi.

Đã thấy vua Arthur nhếch miệng cười một tiếng.

"Hai tháng."

"Liền là thần tới, ta cũng giết cho ngươi xem."

"Đương nhiên, những cái kia trung vị trở lên thần căn bản không có thời cơ xuống tới."

"Tốt, gặp lại đi."

"Quá độ chiếm dụng cỗ thân thể này, huyết mạch của ta dòng dõi hậu bối là không chịu nổi."

Dứt lời Alana liền ung dung ghé vào trên mặt bàn.

Mà đi sau ra đều đều tiếng hô.

Đẳng cấp cao rượu để nàng trong nháy mắt liền tiến vào đến say rượu trạng thái.

Đặc biệt là tại mất đi vua Arthur ý chí ủng hộ tình huống dưới.

...

(tấu chương xong).