Chương 1285: Có muốn hay không về Đồng Tu lâu đài? 【  cầu đặt mua 】

Chương 1285: Có muốn hay không về Đồng Tu lâu đài? 【  cầu đặt mua 】

Nhìn qua đang đứng ở say rượu trạng thái ngủ say Alana.

Tông Thận lại sa vào đến trầm tư ở giữa.

"Ngay cả thần đô giết cho ngươi xem. . ."

Hắn tại trong lòng lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy câu nói này, từ bên trong có thể cảm nhận được vua Arthur cường đại tự tin.

Bất quá càng làm cho người ta nghiền ngẫm là vua Arthur lời nói bên trong để lộ ra tin tức.

Dù sao cũng là đời trước "Lãnh chúa" bên trong người nổi bật.

Tông Thận đối với hắn vẫn là rất xem trọng.

Ở đây trước ngắn ngủi trò chuyện bên trong, ẩn chứa mấy đầu mấu chốt tin tức.

Thứ nhất, vua Arthur cũng chưa chết đi.

Nhưng hắn tình trạng rất đặc thù, mà lại tựa hồ trở thành lãnh chúa hệ thống loại nào đó an bài một vòng.

Thứ hai, trước mắt Alana, hoặc là nói là Annie vương nữ trong cơ thể có được vua Arthur huyết mạch lực lượng cùng một tia ý chí, nắm giữ Annie, chẳng khác nào tại cái này kỷ nguyên nắm giữ vua Arthur bộ phận lực lượng.

Annie liền là một thanh mở ra vua Arthur còn sót lại tài phú chìa khoá.

Đương nhiên, cũng có thể xem nàng như thành là vua Arthur tại kỷ nguyên mới bên trong người thừa kế.

Thứ ba, gửi giấu ở Annie trong cơ thể kia một tia vua Arthur ý chí nếu là bộc phát, sẽ có được so sánh thần chiến lực.

Từ hắn cho hứa hẹn đến xem, chí ít xử lý Hạ Vị Thần linh là không có vấn đề.

Thứ tư, vua Arthur minh xác nâng lên bây giờ mấy lớn vương quốc loài người, chính là vì một đời mới các lãnh chúa bồi dưỡng "Lớn heo mập" đây coi như là gián tiếp đã chứng minh Tông Thận dĩ vãng suy đoán.

Đó chính là đời trước các lãnh chúa cũng không có đạt thành lãnh chúa hệ thống mong muốn hoặc là cái nào đó mục tiêu.

Mà bọn hắn lưu lại vương quốc cùng trong đó cự thành cũng tại thần bí vĩ lực điều tiết khống chế dưới, áp chế lúc nào cũng có thể bộc phát nội bộ mâu thuẫn, lấy một loại cực độ dị dạng phương thức phát triển mấy ngàn năm.

Dùng cái này tích lũy lượng lớn tài phú.

Đầy đủ để mỗi một vị lãnh chúa đều có cơ hội chia cắt.

Những tài phú này cuối cùng đem thông qua các loại phương thức biến thành lãnh chúa cấp tốc quật khởi tư lương.

Nếu như không có cái này điều kiện tiên quyết, cho dù lãnh chúa hệ thống cho đặc quyền lại nhiều, cũng rất khó để một đời mới các lãnh chúa có được đánh vỡ gông cùm xiềng xích thời cơ.

Về phần lãnh chúa hệ thống mục đích cuối cùng nhất.

Tông Thận cũng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Đơn giản là một loại tuyển chọn cùng bồi dưỡng.

Chỉ cần tuyển chọn kết quả không có đạt tiêu chuẩn, dạng này lãnh chúa trò chơi liền đem tiếp tục.

Mà lại tương tự tuyển chọn, không chỉ chỉ phát sinh tại Vô Tận đại lục.

Dạng này vị diện sân thí luyện, chỉ sợ còn có rất nhiều rất nhiều.

Alpha cùng Betta liền là chứng minh.

Mà đối bao trùm hết thảy thần bí vĩ lực mà nói, số lượng sớm đã đã mất đi ý nghĩa.

Khe khẽ lắc đầu, Tông Thận đứng dậy đi vào Alana bên người, chặn ngang đưa nàng ôm lấy.

Sau một khắc liền biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Đem Alana đưa về nàng nhà.

Làm lãnh địa thợ may công xưởng người phụ trách, nàng tại bên trong vòng tầng có một tòa đơn độc bậc 5 thạch ốc.

Chừng mấy trăm mét vuông ở lại diện tích, cộng thêm một chỗ mấy chục mét vuông tiểu hoa viên.

Dạng này phối trí, cho dù đặt ở lãnh địa ở giữa cũng được xưng tụng xa hoa.

Nàng tại trong tiểu hoa viên khẩn ra hai khối tiểu Hoa ruộng.

Cắm trồng không ít đóa hoa.

Tại Tự Nhiên hệ ma pháp trợ giúp xuống, những đóa hoa này đều mở cực kỳ tươi tốt.

Phòng lầu hai trên bệ cửa sổ còn trồng một gốc vinh quang buổi sáng.

Tông Thận mang nàng thoáng hiện đến phòng ngủ bên trong.

Ngửi được cái thứ nhất không khí liền mang theo nhàn nhạt vinh quang buổi sáng hương.

Tại hoàng cung thời điểm, ngoại trừ thợ may bên ngoài, Annie thích nhất liền là nghề làm vườn hoa cỏ.

Đây là vì cái gì nàng có thể tại nông nghiệp khu cái gì cũng không làm, yên lặng nghỉ ngơi cả ngày mà không cảm thấy khô khan nguyên nhân.

Rón rén đem Annie đặt ở chỉnh tề trên giường.

Vừa mới chuẩn bị buông ra tay, nhắm chặt hai mắt Annie lại đột nhiên ôm lấy cổ của hắn.

"Phụ thân, mẫu thân. . ."

"Lại ôm ta một cái được không?"

Nàng vô ý thức nỉ non nói.

Tông Thận có chút nhíu mày, cẩn thận buông lỏng tay ra.

Đứng tại bên giường, hắn nhìn xem ngủ say ở giữa Annie.

Thuộc về Alana cái thân phận này khuôn mặt ngụy trang, để dáng dấp của nàng nhìn phá lệ xấu xí.

Nhưng Tông Thận lại có thể xuyên thấu qua tầng này ngụy trang, thấy được nàng thiện lương đơn thuần bản chất.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Annie Pendragon là hắn cho đến tận nay nhìn thấy qua tối người đơn thuần.

Loại này đơn thuần cùng bình thản hoàn toàn là phát ra từ nội tâm.

Vô luận là tâm kế hay là năng lực, nàng đều không cách nào cùng mấy cái huynh đệ tỷ muội so sánh.

Nàng có chỉ là thiện lương cùng đơn thuần.

Yên lặng súc lập một hồi, Tông Thận mới tránh giờ đã ly khai tại chỗ.

. . .

Tiệm thợ rèn ma trận ở giữa.

Nơi này quả thực có thể so với một tòa vườn kỹ nghệ.

Chất lượng không đủ, số lượng đến góp.

Bảy mươi hai toà bậc 4 tiệm thợ rèn, mười chín tòa bậc 5 tiệm thợ rèn cùng sáu tòa bậc 6 tiệm thợ rèn hợp thành ma trận.

Mà ở giữa kia một tòa bậc 6 tiệm thợ rèn liền là Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa tự mình trấn giữ địa phương.

Từ khi gia nhập lãnh địa về sau, hắn cơ bản không chút tham gia qua chiến đấu, làm được vẫn là Đồng Tu Ải Nhân nhất tộc nghề cũ.

Làm một vị có được cao cấp chức danh Ải Nhân thợ rèn, hắn đối rèn đúc có thiên nhiên yêu quý.

Cồn, khói lửa cùng lò luyện bắn ra đốm lửa nhỏ, những này yếu tố cơ hồ dung nhập Ải Nhân huyết mạch bên trong.

Đối Đồng Tu · Tửu Hỏa mà nói, rèn sắt cũng không phải là khô khan công việc, mà là một loại mãi mãi cũng sẽ không cảm thấy chán ghét tiêu khiển.

Trong khoảng thời gian này, tài nghệ của hắn cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều.

Thông qua 【  tri thức học đường 】 học tập bồi dưỡng, nghề nghiệp của hắn năng lực nâng cao một bước.

Bất quá khoảng cách bước vào đặc cấp, vẫn có một đoạn chênh lệch.

Căn cứ lãnh địa đã có trang bị bản vẽ, trước mắt bậc 6 tiệm thợ rèn tại cao cấp thợ rèn tọa trấn chỉ đạo dưới, đã có thể lượng lớn chế tạo ra không ít hi hữu cấp trang bị.

Tỉ như Tông Thận rất sớm đã lấy được trang bị bản vẽ 【  người dũng cảm kiên thuẫn (màu tím) 】.

Hiện tại loại này tấm chắn sớm đã đạt được phổ cập, thậm chí còn có có dư bộ phận dùng để bán ra.

Mà lãnh địa trước mắt ngoại trừ Ải Nhân đại thúc bên ngoài, còn có mấy vị cao cấp thợ rèn.

Thông qua nhân tài sách chiêu mộ, lãnh địa kỹ thuật nhân tài thiếu thốn tình huống đạt được rõ rệt làm dịu.

Nhìn thấy Tông Thận về sau, Đồng Tu · Tửu Hỏa cũng không quay đầu lại cầm trong tay búa rèn nhét vào bàn làm việc bên trên.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Hắn trước tiên đi vào Tông Thận trước mặt làm lễ.

Tại Tông Thận mỉm cười gật đầu về sau, hắn lại thần thần bí bí nhỏ giọng hỏi.

"Ngài mang rượu ngon sao?"

Nói xong xoa xoa đôi bàn tay, mặt mũi tràn đầy đều là mong đợi thần sắc.

Không nói chính sự trước đàm rượu, lãnh địa cũng chỉ có Ải Nhân đại thúc sẽ như thế cùng Tông Thận nói chuyện.

Chỉ thấy Tông Thận cũng không trách móc, ngược lại khẽ mỉm cười.

Sau đó trở tay liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra năm bình màu tím hi hữu cấp cùng một bình màu cam truyền thuyết cấp rượu ngon.

Nói thật những rượu này đều mang theo nhất định tăng thêm hiệu quả.

Bộ phận tăng thêm thậm chí so cùng cấp luyện kim dược tề còn tốt hơn rất nhiều.

Chỉ là tiếp tục thời gian hơi ngắn, mà lại thường thường bổ sung nhất định giảm ích.

Tỉ như giảm xuống tự chủ lực khống chế chờ chút.

Nhưng tổng thể mà nói, vẫn là tăng thêm lớn hơn giảm ích.

Không chút nào khoa trương, những rượu ngon này tại 【  thị trường 】 bên trong đều có thể bán đi giá tốt.

Đổi lại người khác, Tông Thận nhưng chưa chắc sẽ cho.

Nhưng Ải Nhân đại thúc không giống.

Hắn cùng Tông Thận vốn chính là bởi vì rượu mà kết duyên.

Có cái tầng quan hệ này tại, Tông Thận cũng là cam tâm tình nguyện cho hắn rượu ngon.

Trở tay đem kia mấy bình rượu ngon cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Tại lãnh địa bên trong 【  anh hùng huy hiệu 】 trở nên dư dả về sau, Ải Nhân đại thúc bị chuyển hóa làm anh hùng cấp nhân tài, có được lượng lớn đặc quyền cùng tùy thân trữ vật ô.

Đây cũng là địa vị của hắn muốn so cái khác thợ rèn cao hơn một bậc nguyên nhân.

"Hắc hắc, nhìn đến tâm tình của ngài không sai."

"Tối hôm qua ta thấy được có không ít mới nhân khẩu gia nhập lãnh địa."

"Chắc hẳn ngài thế công hẳn là tiến hành cực kỳ thuận lợi đi."

Nói đến, Ải Nhân đại thúc đối Tông Thận xưng hô cũng phát sinh nhiều lần biến hóa.

Sớm nhất thời điểm, thực lực của hắn phải mạnh hơn Tông Thận, cơ hồ xưa nay không dùng "Ngài" cái này kính xưng.

Lại về sau, hắn mới đúng Tông Thận tâm phục khẩu phục.

Nghe được Ải Nhân đại thúc lời nói, Tông người nào đó gật đầu cười.

"Lãnh địa rất nhanh liền có thể phát triển thành cự thành."

Hắn nói thẳng không kiêng kỵ.

Hơi trầm ngâm sau lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Lãnh địa bên trong chiến sĩ số lượng tăng vọt, ta cần tiệm thợ rèn có được cao hơn, càng ổn định sản lượng."

Tông Thận nói liền nhìn thoáng qua chỗ này bậc 6 tiệm thợ rèn.

Thành hàng lò luyện nung khô lấy kim loại nguyên liệu.

Cực nóng vỏ quýt chiếu sáng mặt đất.

Mặc dù có Phong hệ phù văn cấu trúc sắp xếp Phong hệ thống, trong lò rèn vẫn như cũ oi bức.

Nói về chính sự, Ải Nhân đại thúc thần sắc cũng biến thành trịnh trọng.

"Muốn lượng lớn hoá sinh sinh, dựa vào chế tạo đồ là không đủ."

"Trước mắt lãnh địa đại đa số rèn đúc vật liệu cũng không thiếu."

"Nếu là ngài có thể làm ra đặc biệt trang bị khuôn đúc, vậy liền có thể ổn định lượng lớn sản xuất chỉ định trang bị."

"Những cái kia cỡ lớn rèn đúc công xưởng cùng vương quốc chế thức trang bị, đều là dùng khuôn đúc chế tạo."

"Có khuôn đúc về sau, cho dù là sơ cấp thợ rèn cũng có thể hoàn thành đẳng cấp cao việc."

Ải Nhân đại thúc nâng lên một cái Tông Thận này trước chưa từng tiếp xúc qua mới sự vật.

"Trang bị khuôn đúc?"

Hắn theo bản năng hỏi ngược lại.

Chỉ thấy Ải Nhân đại thúc nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, trang bị khuôn đúc."

Nhìn đến cái đồ chơi này mới là lượng lớn sản xuất chế thức trang bị mấu chốt.

Lãnh chúa trước mắt còn không có tiếp xúc đến trang bị khuôn đúc điều kiện.

Trước mắt đã biết vật phẩm thu hoạch con đường bên trong cũng không có khuôn đúc loại vật này.

Đạt được vẫn là lấy các loại bản vẽ làm chủ.

"Nơi nào có thể được đến khuôn đúc?"

Đã Ải Nhân đại thúc biết tương quan manh mối, vậy hắn cũng không cần hỏi lại công lược module.

Vấn đề này cũng không phức tạp, Ải Nhân đại thúc cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Black Iron lâu đài, Wildhammer lâu đài cùng Đồng Tu lâu đài Tam Bảo Ải Nhân rèn đúc hiệp hội."

"Còn có những đại sư kia cấp thợ rèn, phổ biến đều nắm giữ lấy chế tạo trang bị khuôn đúc kỹ nghệ."

Tông Thận nghe vậy như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng gật đầu.

Khuôn đúc khái niệm cũng không khó lý giải.

Địa Cầu bên trong cơ giới bộ kiện sản xuất rất nhiều đều dùng đến khuôn đúc chế tạo kỹ thuật.

Sử dụng khuôn đúc hiệu suất khẳng định phải so dùng tay gõ sản xuất cao hơn nhiều.

Tựa như là không có nghề nghiệp kỹ năng ngưỡng cửa cố định bản chế tạo đồ.

Có khuôn đúc về sau, cho dù là sơ cấp thợ rèn, cũng có thể làm ra cao cấp thợ rèn mới có thể nắm giữ trang bị.

Nhưng hiện tại xem ra, chế tạo khuôn đúc bản thân liền tồn tại cánh cửa.

Phải đi một chuyến ở vào Chư Thần Kiên Bích phụ cận ba lâu đài, hoặc là tìm tới đại sư cấp thợ rèn.

Nói lên ba lâu đài vị trí, Hàn Nha thung lũng khoảng cách nơi nào cũng không xa.

Chỉ có chút ít mấy vạn cây số mà thôi.

Lúc này, hắn liền nghĩ tới Ải Nhân đại thúc thân thế.

Không khỏi nhếch miệng, mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nhìn về phía Ải Nhân đại thúc Đồng Tu · Tửu Hỏa.

Nhìn thấy Tông Thận lộ ra vẻ mặt như thế, Ải Nhân đại thúc trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

"Đại thúc."

"Ngươi có muốn hay không về Đồng Tu lâu đài nhìn xem?"

Ải Nhân đại thúc là bởi vì phạm sai lầm mà bị trục xuất bộ tộc.

Tông Thận hoàn toàn hiểu rõ hắn ban sơ thuộc tính tin tức cùng ghi chú nhắc nhở.

【  kẻ lưu vong: Đồng Tu · Tửu Hỏa 】

【  chủng tộc: Ải Nhân 】

【  tuổi tác: 37 】

【  đặc thù Ải Nhân chiến sĩ 】

【  tư chất: Hi hữu cấp 】

【  đẳng cấp:lv47 】

【  thuộc tính: (phong cấm bên trong không cách nào xem xét) 】

(đến từ Đồng Tu thị tộc Ải Nhân chiến sĩ, thích rượu như mạng, đã từng là Đồng Tu bộ tộc đời trước tù trưởng Đồng Tu · Cương Chùy chi tử, năm gần 16 tuổi lúc liền có thể nắm lên đời thứ nhất Sơn Khâu Chi Vương lưu lại Thần khí Phong Bạo Chi Chùy, là Đồng Tu nhất tộc mấy trăm năm nay ngày nữa phú tốt nhất Ải Nhân chiến sĩ, có trở thành Sơn Khâu Chi Vương tiềm lực

Bất quá bởi vì một lần say rượu, hắn đem Phong Bạo Chi Chùy di thất tại tuyệt địa Lôi Đình cốc bên trong, đây là không thể đặc xá chi tội, cường đại Phong Bạo Chi Chùy một mực làm trấn tộc Thần khí lưu truyền đến nay, làm trừng phạt đồng thời cũng dính đến Đồng Tu thị tộc nội bộ tranh đấu, cuối cùng hắn bị bộ tộc trục xuất, cùng sử dụng tiên tổ chi lực rút ra phong cấm lực chiến đấu của hắn lượng, đem nó phong tồn tại thị tộc tổ địa bên trong

Đồng Tu thị tộc là Ải Nhân chủng tộc bên trong cổ xưa nhất thị tộc, từ Ironforge thị tộc trực tiếp diễn hóa mà đến, chỉ có bộ tộc các đời bên trong cường đại nhất chiến sĩ mới có thể được trao tặng Sơn Khâu Chi Vương xưng hào

Nếu là ngươi có thể xâm nhập Đồng Tu thị tộc tổ địa, thu hồi Đồng Tu · Tửu Hỏa bị phong cấm lực lượng, như vậy ngươi đem đạt được một vị có thực lực cường đại anh hùng, năm đó cầm trong tay Phong Bạo Chiến Chùy cùng Larouf · Cự Nham Chiến Phủ Sơn Khâu Chi Vương, liền ngay cả Cự Long cũng không dám lỗ mãng)

. . .

Đúng vậy, ngay lúc đó Ải Nhân đại thúc tin tức tiền tố là 【  kẻ lưu vong 】.

Mà lại bối cảnh của hắn không nhỏ.

Là đời trước tù trưởng Đồng Tu · Cương Chùy chi tử.

Tại 16 tuổi thời điểm liền có thể nắm lên Đồng Tu tộc Thần khí Phong Bạo Chi Chùy, vốn là có hi vọng trở thành tân nhiệm Sơn Khâu Chi Vương.

Nhưng lại bởi vì tuổi trẻ khinh cuồng cùng thích rượu, cuối cùng đưa đến Phong Bạo Chi Chùy thất lạc tại tên là Lôi Đình cốc tuyệt địa ở giữa.

Cho nên hắn bị trục xuất, hơn nữa còn phong cấm sức chiến đấu.

Nói cách khác, lúc đầu Ải Nhân đại thúc tối thiểu nhất có được trưởng thành là truyền kỳ đẳng cấp cao tiềm lực.

Nếu như có thể tìm về Phong Bạo Chiến Chùy, Ải Nhân đại thúc đem một lần nữa thu hoạch được lực lượng.

Đồng thời có cơ hội trở thành mới Sơn Khâu Chi Vương cùng Đồng Tu thị tộc người lãnh đạo.

Cuộc mua bán này làm sao cũng so đem Ải Nhân đại thúc lưu tại lãnh địa bên trong rèn sắt muốn có lời được nhiều.

Chỉ cần đạt được Đồng Tu bộ tộc ủng hộ, thì tương đương với đạt được vô số cao cấp Ải Nhân thợ rèn.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị tại hoàn thành lãnh địa xung quanh di tích thăm dò, thu xếp tốt Rentax nhân khẩu sau liền mang theo Ải Nhân đại thúc về một chuyến Đồng Tu lâu đài.

Lại đi Lôi Đình cốc, tìm về Phong Bạo Chiến Chùy.

Ải Nhân đại thúc nếu là có thể trở thành Đồng Tu thị tộc đời tiếp theo thị tộc trưởng cùng Sơn Khâu Chi Vương.

Liền mang ý nghĩa Tông Thận gián tiếp nắm giữ toàn bộ Đồng Tu bộ.

Cái này trong đó ích lợi tuyệt đối là to lớn, thậm chí vượt xa cướp đoạt một tòa cự thành thu hoạch.

Rốt cuộc Đồng Tu lâu đài làm ba lâu đài bên trong chính thống, đại biểu cho là toàn bộ tộc người lùn vinh quang.

Lấy Tông Thận bây giờ năng lực, hoàn toàn có thể tìm về Phong Bạo Chi Chùy.

Nghe được Tông Thận lời nói, Ải Nhân đại thúc lập tức giật mình ngay tại chỗ.

Trên mặt thần sắc nhiều lần biến hóa.

Khi thì phiền muộn, khi thì lo lắng, khi thì mặt lộ vẻ hồi ức.

Tông Thận cũng không quấy rầy, chỉ là yên tĩnh cùng đợi hắn trả lời chắc chắn.

. . .

(tấu chương xong).