Chương 1286: Chuyện cũ cùng âm mưu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1286: Chuyện cũ cùng âm mưu 【  cầu đặt mua 】

Trầm ngâm mấy phút về sau, Đồng Tu · Tửu Hỏa vẫn không có mở miệng trả lời.

Trên mặt hắn xoắn xuýt thần sắc càng nhiều, không khỏi từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình hi hữu cấp rượu ngon.

Này trước hắn để thể hiện rõ ý chí của mình, rắn rắn chắc chắc kiêng rượu một đoạn thời gian, thẳng đến tại lãnh địa đi vào quỹ đạo sau mới một lần nữa uống.

Mà lại cho tới bây giờ đều không đang làm việc hoặc học tập thời điểm uống, đều là ban đêm nghỉ ngơi trước uống rượu một chén.

So sánh nguyên lai thích rượu như mạng trạng thái, có thể nói là có rất lớn cải biến.

Lấy trước Ải Nhân đại thúc thế nhưng là nâng cốc cho xem như nước đến uống.

Hiện tại hắn chỉ phẩm tửu mà không say rượu.

Lúc này Ải Nhân đại thúc thần sắc cực độ xoắn xuýt, hắn mở ra nắp bình, trước hướng miệng bên trong rót một ngụm rượu lớn nước.

Mặt lộ vẻ hồi ức chép miệng một cái, hắn mới mở miệng hồi đáp.

"Ta không thể trở về đi."

"Bởi vì ta là thị tộc tội nhân, nhận tiên tổ trừng phạt kẻ lưu vong."

Hắn nói đến đây lời nói thời điểm, trong mắt cũng mơ hồ hòa hợp lệ quang.

Thanh âm dù không có nghẹn ngào, nhưng Tông Thận lại nghe ra một cỗ đắng chát ý vị.

Đối với cái này, Tông Thận khóe mắt mỉm cười nhìn xem hắn.

"Nếu như ta nói, ta có thể giúp ngươi tìm về Phong Bạo Chi Chùy đâu?"

Lời này vừa nói ra, Ải Nhân đại thúc lập tức biểu lộ ngốc trệ.

"Ngài muốn giúp ta tìm về Phong Bạo Chi Chùy?"

"Nhưng Lôi Đình cốc là chân chính tuyệt địa, cho dù là thị tộc trưởng đại nhân cũng khó có thể xâm nhập."

"Nơi nào hạ xuống lôi đình có thể tuỳ tiện đánh nát truyền kỳ cường giả thân thể!"

"Hơn nữa còn có rất nhiều táo bạo gió nguyên tố, sắc bén phong nhận cùng lôi đình lôi cuốn cùng một chỗ, tuyệt đối là thế không thể đỡ."

Hắn theo bản năng nhấn mạnh Lôi Đình cốc nguy hiểm.

Rốt cuộc Ải Nhân đại thúc cũng không kiến thức đến hắn đánh giết thần linh hình chiếu tràng diện.

Vẫn coi hắn là thành là xuất phát trước truyền kỳ cường giả thực lực.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là cười cười.

Không có giải thích quá nhiều, lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

"Đừng lo lắng, cực hạn của ta sớm đã vượt qua truyền kỳ."

Nghe được lời nói của hắn, Ải Nhân đại thúc miệng có chút mở ra, có vẻ hơi kinh ngạc.

Thiên tuyển chi tử quả nhiên đều là quái vật.

Nhanh như vậy tiến bộ thực lực, liền xem như đã từng có được cường hãn tư chất hắn cũng thúc ngựa không kịp.

"Như vậy, ta nguyện ý cùng ngài tiến về Đồng Tu lâu đài!"

"Vô luận tương lai như thế nào, ta đều đem thề sống chết tùy tùng ngài."

Để chai rượu xuống, hắn quỳ một chân trên đất trịnh trọng cam kết.

Ải Nhân đại thúc cũng không phải người ngu, mặc dù nhiều khi, hắn đều là toàn cơ bắp.

Nhưng song phương nói đến mức này, hắn cũng hiểu được Tông Thận lời nói này phía sau ý nghĩa.

Chỉ cần có thể cầm lại bị tiên tổ chi lực phong cấm thiên phú và lực lượng, như vậy hắn liền là đời tiếp theo Sơn Khâu Chi Vương cùng thị tộc trưởng hữu lực cạnh tranh nhân tuyển.

Từ đó liền có thể đạt được chấp chưởng Đồng Tu thị tộc tư cách.

Hắn làm như vậy cũng là tại cho thấy quyết tâm của mình.

Tông Thận hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn đối Đồng Tu bộ tình thế bắt buộc, không Quan Dã tâm, thuần túy chỉ là thiết thực mà thôi.

Vô luận là chế tạo trang bị khuôn đúc, vẫn là thu hoạch được rèn đúc cùng thợ rèn tương quan nhân tài.

Đồng Tu lâu đài đối lãnh địa phát triển đều có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Mà lại cầm lại lực lượng cũng nắm giữ Phong Bạo Chi Chùy Đồng Tu · Tửu Hỏa cũng sẽ thành lãnh địa lại một vị trụ cột cấp chiến lực.

Thừa dịp Hàn Nha thung lũng truyền tống thông đạo mở sau tiện lợi, tiến về Đồng Tu lâu đài liền trở thành một kiện vô cùng có chuyện tất yếu.

Tự mình đỡ lấy Ải Nhân đại thúc đứng dậy.

Tông Thận chợt nói tới một cái khác này trước chưa từng thảo luận qua chủ đề.

"Ải Nhân đại thúc."

"Đồng Tu thị tộc nội bộ hẳn là tồn tại khác nhau a?"

Nhắc nhở bên trong đã từng đề cập tới Ải Nhân đại thúc nhận trục xuất, cũng có Đồng Tu thị tộc nội bộ nguyên nhân.

Bởi vì cái này sự tình đối Ải Nhân đại thúc đả kích rất lớn, cho nên ở đây trước đó, Tông Thận còn chưa từng hỏi qua.

Đối ba lâu đài triển khai hành động trước, hắn cũng chỉ là thô sơ giản lược từ công lược module nơi nào hiểu được liên quan tới Tam Bảo Ải Nhân đại khái tình huống cùng sinh hoạt hiện trạng.

Đối với từng cái thị tộc nội bộ phân tranh cùng mâu thuẫn cũng không rõ ràng.

Hiện tại Ải Nhân đại thúc hơi khôi phục một ít đấu chí, ngược lại là có thể trực tiếp hướng hắn hỏi thăm tình huống cụ thể.

Chỉ thấy Đồng Tu · Tửu Hỏa nghe được vấn đề này về sau, thần sắc trở nên có chút nghiêm túc.

"Đúng thế."

"Cái này sự tình muốn từ phụ thân của ta, cũng chính là đời trước thị tộc trưởng Đồng Tu · Cương Chùy nói lên."

"Người kế nhiệm của hắn Đồng Tu Cương Tâm là cái vô cùng có dã tâm gia hỏa."

"Ta thậm chí có lý do hoài nghi, mất đi Phong Bạo Chi Chùy một đêm kia cùng hắn có quan hệ."

"Phải biết Phong Bạo Chi Chùy là thị tộc trân tàng Thần khí, bình thường ta chỉ ở ban ngày tu tập thị tộc chiến pháp thời điểm mới có thể nắm giữ."

"Nhưng là ngày đó lại ngoài ý liệu không người thu hồi chiến chùy."

"Mà lại đêm đó rượu cũng rất có vấn đề."

"Ta bình thường có thể uống vài bình mà không say."

"Nhưng ngày đó uống một bình liền say mèm."

"Ta hoài nghi trong rượu bị tăng thêm dược vật."

Một lần nữa hồi tưởng về sau, Ải Nhân đại thúc cũng tháo xuống trong lòng bao phục trò chuyện lên tình huống lúc đó.

Tông Thận nghe xong lập tức liền minh bạch nên từ chỗ nào phương diện bắt đầu tra được.

Bất quá hắn quan tâm hơn chính là một vấn đề khác.

"Như vậy ngươi xác định Phong Bạo Chi Chùy thật di thất tại Lôi Đình cốc bên trong?"

"Một đêm kia ngươi vì cái gì sẽ đi Lôi Đình cốc?"

Vấn đề này để Đồng Tu · Tửu Hỏa mặt mo đỏ ửng.

"Bởi vì Cương Tâm tên kia phái ra thị tộc bên trong đẹp nhất cô nương."

"Nàng hẹn ta tại Lôi Đình cốc bên cạnh hẹn hò."

"Nơi nào khoảng cách Lôi Đình cốc tứ ngược khu vực chỉ có mấy trăm mét."

"Ngồi ở chỗ đó có thể nhìn thấy kì lạ cảnh trí."

"Tại ta say mèm thời điểm, Lôi Đình cốc đột nhiên phát sinh dị động."

"Càn quét hồ quang đập nện tại khu vực bên ngoài."

"Trong đó còn có vài đầu đáng sợ lôi nguyên tố, chính là bọn chúng cướp đi Phong Bạo Chi Chùy."

"Sau đó các trưởng lão tìm đọc điển tịch phát hiện Phong Bạo Chi Chùy dạng này có được phong lôi lực lượng Thần khí, đối với nơi dừng chân tại Lôi Đình cốc bên trong những cái kia cường hãn nguyên tố thể có sức hấp dẫn rất mạnh."

"Bị mất Phong Bạo Chi Chùy về sau, Đồng Tu Cương Tâm đề nghị đem ta xử tử."

"Nếu không phải phụ thân của ta cùng bộ phận trưởng lão ra sức bảo vệ, ta chỉ sợ đã ở tiên tổ ngủ say chi địa trước bị chém xuống đầu lâu."

"Cho dù bảo vệ tính mệnh, ta cũng vô pháp tiếp tục đợi tại Đồng Tu bộ tộc."

"Phụ thân đại nhân cũng bằng vào ta lấy làm hổ thẹn nhục."

"Chỉ có thể lấy kẻ lưu vong thân phận đi khu mỏ quặng lao dịch."

"Nhưng là tiến về khu mỏ quặng lao dịch đội ngũ gặp tập kích, ta bởi vậy lang bạt kỳ hồ."

"Thẳng đến gặp ngài."

Ải Nhân đại thúc cũng buông ra, dứt khoát triệt để giống như toàn bộ nói ra.

Tông Thận nghe xong không khỏi híp mắt lại.

"Ngươi cho rằng Lôi Đình cốc dị động cùng Đồng Tu Cương Tâm có quan hệ sao?"

Vấn đề này để Ải Nhân đại thúc trên mặt lộ ra thần sắc chần chờ.

Trầm ngâm chỉ chốc lát sau mới lắc đầu.

"Ta không xác định."

"Bất quá Lôi Đình cốc cấm kỵ từ thật lâu trước đó liền tồn tại."

"Những điển tịch kia cũng sẽ không có giả."

"Nhưng là ngài kiểu nói này, đây hết thảy giống như đúng là cái âm mưu."

Ải Nhân đại thúc dùng không xác định ngữ khí nói.

Cái này khiến Tông Thận đối Đồng Tu bộ càng cảm thấy hứng thú hơn..