Chương 1287: Kế hoạch, nóng hạch thạch tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1287: Kế hoạch, nóng hạch thạch tâm 【  cầu đặt mua 】

Nhìn thoáng qua Ải Nhân đại thúc kia phức tạp biểu lộ.

Tông Thận đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đừng lo lắng."

"Cái này sự tình ta sẽ thỏa đáng an bài."

"Ngươi liền đợi tại lãnh địa, khởi hành trước ta sẽ thông tri ngươi."

Nghe được Tông Thận nói như vậy, Ải Nhân đại thúc dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó cẩn thận thu hồi kia bình rượu nước, lặng lẽ dùng dính đầy đen xám mu bàn tay lau lau khóe mắt.

Lúc này mới khom người hướng hắn thi lễ một cái, đi hướng hắn chỗ bàn làm việc một lần nữa vùi đầu vào công việc ở giữa.

Trên thực tế, chuyên tâm làm việc làm mình công việc lu bù lên, quả thật có thể tạm thời quên mất phiền não.

Này trước Annie là như thế này, bây giờ Đồng Tu · Tửu Hỏa cũng là dạng này.

Không nói thêm gì nữa, Tông Thận đem Đồng Tu lâu đài đặt vào xuống một cái giai đoạn hành trình bên trong.

Chỉ cần có thể nghĩ biện pháp để Ải Nhân đại thúc khôi phục thực lực cùng thiên phú, lại đem cái kia tên là Đồng Tu Cương Tâm gia hỏa cho chỉnh ngã, như vậy Ải Nhân đại thúc liền là hoàn toàn xứng đáng thị tộc trưởng.

Thông qua công lược module, Tông Thận đã được biết Phong Bạo Chi Chùy còn tại Lôi Đình cốc bên trong.

Mà lúc trước Ải Nhân đại thúc phạm sai lầm cũng xác thực cùng Đồng Tu Cương Tâm có quan hệ.

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm.

Mấu chốt nhất là, mấy ngàn năm đều không có gì thay đổi Lôi Đình cốc, ngay tại lặng lẽ phát sinh cải biến.

Có kinh khủng tồn tại đã thức tỉnh, đồng thời lặng lẽ khống chế Đồng Tu Cương Tâm.

Coi đây là cơ sở dần dần ăn mòn Đồng Tu thị tộc.

Lúc này cái kia kinh khủng tồn tại ngay tại thử nghiệm khống chế Phong Bạo Chi Chùy.

Là toàn diện khôi phục làm chuẩn bị.

Từ công lược ghi chú miêu tả đến xem, tên kia rất có thể là do lôi đình nguyên tố thần ý diễn sinh ra quái vật.

Ẩn núp tích súc mấy ngàn năm về sau, thực lực của nó muốn so Hàn Nha thung lũng hạ hầm băng bên trong Băng Sương Thần Ý càng cường đại.

Nói cách khác, tối thiểu nhất cũng là có được bán thần cấp thực lực gia hỏa.

Cho nên Tông Thận muốn giúp Ải Nhân đại thúc đoạt lại phong bạo chùy, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy.

Vì có thể thuận lợi đạt thành mục tiêu dự trù, hắn cũng phải chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Tông Thận chuẩn bị tại sau hai tuần xuất phát.

Mà tại cái này hai tuần thời gian bên trong, hắn sẽ giải quyết Mai Cốt Chi Địa cùng ác ma thợ săn di tích sự tình.

Rời đi ở vào ma trận trung tâm bậc 6 tiệm thợ rèn, Tông Thận trực tiếp thoáng hiện đến máy móc luyện kim công xưởng ma trận khu hạch tâm.

Ở chỗ này, Tông Thận tìm được đồng dạng ngay tại bận rộn Ironhand Barenque.

Khi hắn đi vào công xưởng bên trong thời điểm, vừa lúc nghe được Thiết Tử chính dắt lớn giọng quát lớn những cái kia lười biếng Địa Tinh học đồ.

Địa Tinh cái chủng tộc này, tại máy móc công trình học phương diện hoàn toàn chính xác có rất mạnh thiên phú.

Nhưng là bọn chúng cũng không chăm chỉ, ngược lại còn rất lười nhác.

Cho nên giống như là Ironhand Barenque dạng này đối máy móc công trình mang trong lòng yêu quý gia hỏa, rất nhẹ nhàng liền có thể đạt được cao cấp chức danh chứng nhận.

Làm lãnh địa máy móc luyện kim công xưởng người quản lý, Thiết Tử cũng không có thiếu là những cái kia lười biếng Địa Tinh học đồ hao tâm tổn trí.

Phàm là bọn chúng chút chịu khó, công xưởng hiệu suất còn có thể lại đề cao không ít.

"Thiết Tử."

Tông Thận thoáng hiện đến thân mặc quần áo làm việc Ironhand Barenque sau lưng.

Đột nhiên xuất hiện tiếng chào hỏi, đem Thiết Tử làm cho giật mình.

"Làm ta sợ muốn chết!"

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân!"

Tỉ mỉ nghĩ nhanh nhẹn, càng là như thế, bị kinh sợ lúc tình trạng liền càng khoa trương.

Ironhand Barenque đều suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.

Kỳ thật đợi tại công xưởng bên trong, các loại tạp âm là khẳng định không dọa được nó.

Nhưng là Tông Thận thanh âm không giống, tiểu tử này đối với cái này biểu hiện phi thường mẫn cảm.

Khi hắn quay đầu thấy là Tông Thận về sau, liền vội vàng khom người hành lễ.

Chỉ thấy Tông Thận giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó.

"Công xưởng tình huống như thế nào?"

"Bình mana trang bị sản xuất dự trữ đạt tới mục tiêu ký định sao?"

Tông Thận chưa hề nói chuyện khác, mà là trước nói tới máy móc luyện kim phường nhiệm vụ.

Chỉ thấy Ironhand Barenque vỗ vỗ lồng ngực của mình, sau đó mới hướng Tông Thận báo cáo.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Dựa theo ngài này trước phân phó."

"Lãnh địa bên trong máy móc luyện kim phường ma trận đã hoàn thành 300000 điểm dự trữ cấp cũng tổ bình mana 190 bộ, 200000 điểm dự trữ cấp cũng tổ bình mana 540 bộ, 100000 điểm dự trữ cấp cũng tổ bình mana 1180 bộ."

"100000 điểm dự trữ cấp trở xuống cũng tổ bình mana tổng cộng 2139 bộ."

"Mặt khác, căn cứ kỹ thuật hoàn nguyên, còn có Howie đại nhân sưu tập đến tương quan bộ phận kỹ thuật kiện bản vẽ."

"Trước mắt lãnh địa bên trong máy móc luyện kim phường đã có chế tạo ba giai ma năng dụng cụ phi hành năng lực."

"Trước mắt đã chế tạo ra 12 khung dụng cụ phi hành, cũng tuyển chọn ra nhóm đầu tiên phi công."

"Bất quá khoảng cách những tên kia thuần thục nắm giữ dụng cụ phi hành, chỉ sợ chí ít còn phải cần 2 tháng trở lên."

"Trừ cái đó ra, từ Hắc Ám thú nhân nơi nào phục khắc vũ khí bản vẽ cũng thành công phá giải."

"Chúng ta có thể tự hành sản xuất ma năng pháo máy chờ không vận vũ khí."

"Bất quá bọn chúng chế tạo cùng sử dụng chi phí đều muốn cao hơn nhiều cung nỏ."

"Cụ thể còn phải chờ đến toà thị chính nghiên cứu về sau mới có thể quyết định chế tạo số lượng."

Ironhand Barenque tựa hồ sớm có nghĩ sẵn trong đầu, trả lời ngược lại là cực kỳ thông thuận.

Tông Thận gật gật đầu, cũng không lo lắng gia hỏa này sẽ nói láo.

"Cực kỳ tốt."

"Đúng rồi, bước kế tiếp liền đối Hám Địa Giả chiến xa, còn có những cái kia từ Azshara vùng núi ám bảo bên trong tìm tới cổ lão phù văn khôi lỗi tiến hành phá giải cùng phục khắc."

"Lãnh địa công xưởng ma trận nhất định phải có được cao hơn phá giải hiệu suất."

"Đợi đến giải tỏa kết cấu đầy đủ ma năng máy móc, chúng ta liền muốn nghiên cứu ra thuộc về lãnh địa mình ma năng xe cộ."

Hắn miễn cưỡng một câu, Ironhand Barenque liền vội vàng khom người hành lễ.

Sau đó, Tông Thận đột nhiên chuyện chuyển một cái.

"Đúng rồi, ta có một cái tốt muốn giao cho ngươi."

"Nó có thể hữu hiệu giải quyết những cái kia cũng tổ bình mana nhanh chóng bổ sung năng lượng vấn đề."

Bình mana cố nhiên dùng tốt, có thể vì lãnh địa bên trong những cái kia cần tiêu hao ma năng khí giới cùng kiến trúc cung cấp ngoài định mức ma năng dự trữ.

Nhưng là bổ sung năng lượng khá là phiền toái.

Cho nên nghe được Tông Thận lời nói, Ironhand Barenque lập tức mừng rỡ.

Nó minh bạch lãnh chúa đại nhân là tuyệt sẽ không để cho mình thất vọng.

Chỉ thấy Tông Thận cổ tay nhẹ rung, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên to bằng trứng ngỗng tảng đá.

Cái đồ chơi này tuy nhỏ, nhưng trọng lượng lại chừng một hai tấn.

Nó liền là 【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】.

Hiệu quả vô cùng đơn giản thô bạo.

【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Phản ứng nhiệt hạch (có thể tiếp tục không ngừng phóng xuất ra ma năng, có thể dùng tại cho các loại ma năng kiến trúc cùng thiết bị bổ sung năng lượng) 】

【  trước mắt ở vào điêu vong trạng thái 】

【  lớn nhất ma năng chuyển vận là mỗi giây 3 900 điểm 】

【  tiếp tục chuyển vận một giờ, cần quá tải làm lạnh mười phút đồng hồ 】

【  liên tục quá tải công việc, có thể sẽ dẫn phát nóng nổ hạt nhân 】

(ngươi có thể đem nó hiểu thành là ma năng bản hạch dung hợp tâm

Trong đó nóng hạch còn đem tiếp tục tồn tại vài vạn năm

Trong lúc đó có khả năng phóng thích ra ma năng có thể nói là vô cùng vô tận)

. . .

Đúng vậy, cái đồ chơi này có được cơ hồ vô cùng vô tận ma năng.

Còn có thể mỗi giây 3 900 điểm tốc độ tiến hành chuyển vận.

Chỉ cần đem nó sơ lược làm cải tạo, liền có thể biến thành bình mana "Nạp điện bình đài" .

. . .

(tấu chương xong).