Chương 1288: Thị sát cùng xa hoa vú em đoàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1288: Thị sát cùng xa hoa vú em đoàn 【  cầu đặt mua 】

Nghe xong Tông Thận giới thiệu, Ironhand Barenque biểu hiện trên mặt cực độ chấn kinh.

Con mắt của nó nhìn chòng chọc vào viên kia 【  điêu vong nóng hạch thạch tâm (đặc thù) 】 cơ hồ đều muốn đem tròng mắt cho trợn lồi ra.

Nếu như kể trên năng lực đều là thật, vậy cái này đồ chơi tuyệt đối có có tính đột phá ý nghĩa.

Có thể toàn diện giải quyết ma năng tại thực tế ứng dụng trên gông cùm xiềng xích.

Kỳ thật đối với ma năng kỹ thuật thăm dò, Vô Tận đại lục đã đi tới một cái bình cảnh.

Bị quản chế tại năng nguyên bản thân tính hạn chế, rất nhiều khai sáng thức mới khái niệm cùng kỹ thuật đều không thể ứng dụng tại ma năng kỹ thuật bên trên, nhưng là có viên này thạch tâm, nhất là phá giải trong đó sinh ra ma năng nguyên lý.

Như vậy rất nhiều vấn đề liền đem giải quyết dễ dàng.

Cũng chẳng trách Ironhand Barenque sẽ lộ ra như thế ánh mắt cuồng nhiệt.

Bởi vì viên này nóng hạch thạch tâm tuyệt đối là có tính đột phá đồ vật.

Trông mong nhìn thoáng qua Tông Thận, Thiết Tử theo bản năng liền muốn đưa tay nhận.

Đã thấy Tông người nào đó cười cười, không để ý đến động tác của nó, ngược lại cầm trong tay quả cầu đá ném về phía mặt đất.

Đẳng cấp cao công xưởng mặt đất đều làm qua cứng lại xử lý, tính chất có thể so với tảng đá.

Nhưng là nóng hạch thạch tâm sau khi hạ xuống, thẳng đem cứng lại mặt đất cho ném ra một cái hố to.

Thụ ảnh hưởng này, xung quanh mấy mét bên trong mặt đất đều run rẩy.

Tiếng vang nặng nề tại tương đối phong bế công xưởng bên trong quanh quẩn.

Ngay tại cái khác công vị chút gì không lục Địa Tinh nhao nhao ngẩng đầu lên, dùng kinh nghi bất định thần sắc hướng nơi này liếc trộm.

Đứng tại Tông Thận phía trước Ironhand Barenque càng là không khỏi nhìn qua nhập vào mặt đất viên kia thạch tâm há to miệng, ánh mắt cũng biến thành ngốc trệ bắt đầu.

Mấy giây về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Cái này. . . Nặng như vậy?"

Trứng ngỗng lớn nhỏ thạch tâm, trọng lượng lại có thể đạt tới một hai tấn.

Đây tuyệt đối là không thể tưởng tượng vật thể chất lượng.

Ironhand Barenque cũng không phải là lấy lực lượng trứ danh chiến đấu đơn vị.

Cho nên lực lượng của nó thuộc tính còn chưa đủ lấy cầm lấy viên này quả cầu đá.

Trừ phi vận dụng đẳng cấp cao ma năng cơ giáp.

Mà công xưởng bên trong những này Địa Tinh hiển nhiên cũng không có phần này cường hãn khí lực.

Nhìn qua dưới mặt đất quả cầu đá trầm ngâm hồi lâu Ironhand Barenque mới ngẩng đầu lên.

"Đại nhân, ta có thể hay không đưa nó mở ra nghiên cứu một chút."

"Nếu như có thể phá giải nó vô hạn phóng thích ma năng bí mật, chỉ dựa vào cái này một hạng thành quả, cũng đủ để cho ngài xưng bá đại lục!"

Ironhand Barenque thận trọng hỏi.

Đã thấy Tông Thận thần sắc nghiêm túc lắc đầu.

"Đương nhiên không được."

"Chí ít trong tương lai trong một khoảng thời gian không được."

Cái đồ chơi này có "Nóng hạch" hai chữ, căn cứ công lược module cung cấp manh mối, Tông Thận suy đoán hắn nguyên nhân hẳn là cùng trên Địa Cầu phản ứng nhiệt hạch có quan hệ.

Chỉ là loại này phản ứng nhiệt hạch sinh ra cũng không phải là nhiệt lượng, mà là ma năng.

Nói không chừng là Vô Tận đại lục nhập gia tuỳ tục biến hóa.

Vô luận như thế nào, trước mắt đều không phải đưa nó phá giải nghiên cứu thời cơ tốt nhất, rốt cuộc lãnh địa máy móc luyện kim công trình học kỹ thuật còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Tại trình độ kỹ thuật không có đạt tiêu chuẩn trước, đem nó phá giải, tám chín phần mười là nghiên cứu không ra manh mối gì tới.

Ngược lại còn có thể sẽ gặp phải nguy hiểm.

Cho nên hiện tại Tông Thận đối nóng hạch thạch tâm yêu cầu liền là mau chóng đưa vào sử dụng.

Mà không phải bước chân vượt quá lớn nghĩ đến phá giải nó.

Có thể hay không bị tạc thiên trên không nói trước, nếu thật là phá giải cái đồ chơi này chỉ sợ cũng muốn hủy.

Lý do an toàn, vẫn là chờ đến sau này lãnh địa kỹ thuật dự trữ trở nên càng thêm hùng hậu, lại thử nghiệm đi phá giải tương quan kỹ thuật.

Mà lại đã Vô Tận đại lục có như thế một loại đồ vật tồn tại.

Như vậy theo lãnh địa phát triển cùng Tông Thận thực lực tăng lên, một ngày nào đó có thể tìm tới nhiều đầu mối hơn.

Đối với cái này, Tông Thận ngược lại là rất có lòng tin.

Nghe được lời nói của hắn, Ironhand Barenque chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Nhưng ánh mắt của nó bên trong y nguyên ẩn giấu một tia khát vọng.

Làm độ trung thành MAX lĩnh dân, nó cũng không về phần sẽ vì cá nhân ý nghĩ đi ngỗ nghịch Tông Thận ra lệnh.

"Đúng rồi, liên quan tới như thế nào đem nó cải tạo là ích lợi lớn nhất bổ sung năng lượng bình đài, ngươi có ý tưởng sao?"

Tông Thận chỉ vào trên mặt đất viên kia thạch tâm hỏi.

Đã thấy Ironhand Barenque có chút tự tin đưa cho trả lời khẳng định.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, đây cũng không phải là việc khó."

"Nó mỗi giây lớn nhất chuyển vận ma năng trị giá là 3900, liên tục chuyển vận 1 giờ liền cần nghỉ ngơi mười phút đồng hồ."

"Nói cách khác, nó mỗi 70 điểm chuông lớn nhất ma năng chuyển vận trị giá là 14040000 điểm."

"Ta có thể đem nó chia làm 6+6 bổ sung năng lượng cách thức."

"Tức bổ sung năng lượng sáu tổ quan hệ song song bình mana đồng thời chờ lệnh sáu tổ quan hệ song song bình mana."

"Tại thời gian cooldown kia mười phút đồng hồ, thì dùng để thay đổi chờ lệnh tổ bình mana."

"Như vậy, nhiều nhất có thể tràn ngập 46 tổ 300000 điểm lưu trữ năng lượng cấp quan hệ song song bình mana, cùng 1 tổ 200000 điểm lưu trữ năng lượng cấp quan hệ song song bình mana."

"Đương nhiên, cụ thể còn có thể tiến hành điều tiết."

"Bởi vì nó trừ làm lạnh kỳ bên ngoài, cơ hồ mỗi giây đều tại phóng thích ma năng."

"Dạng này liền có thể hữu hiệu phòng ngừa ma năng hao tổn."

"Mà thông qua trực liên hấp thu phương thức, bổ sung năng lượng không có bất kỳ hao tổn nào."

"Duy nhất hao tổn vẫn tồn tại như cũ tại bình mana bổ sung năng lượng hoàn tất sau chuyển vận khâu bên trên."

Nói tới mình nghề cũ, Ironhand Barenque lập tức chậm rãi mà nói.

Tông Thận đại khái có thể hiểu được nó thiết kế lý niệm.

Thế là liền nhẹ gật đầu.

Bất quá cụ thể ứng dụng hiệu quả, còn phải lấy ra thành quả sau lại nói.

"Liền theo ngươi nói xử lý."

"Cái đồ chơi này ngươi nếu là cầm không được, liền điều mấy cái đẳng cấp cao hùng sư kỵ sĩ tới giúp ngươi."

"Ta đi trước, tin tưởng ngươi sẽ đem công việc đều làm tốt."

Tông Thận vỗ vỗ Ironhand Barenque bả vai.

Tại con mắt của nó đưa tiễn tránh giờ đã ly khai tại chỗ.

. . .

Tuần tự thị sát xong tiệm may, tiệm thợ rèn cùng luyện kim công xưởng.

Tông Thận trạm tiếp theo là lãnh địa nông nghiệp khu.

Nơi này di thế độc lập, chung quanh không có khai phát bất luận cái gì nhà lầu kiến trúc, vẫn như cũ giữ vững chỗ này công năng khu thuần túy tính, đồng thời cũng đại biểu Tông Thận đối với nông nghiệp phát triển coi trọng.

Đợi tại nông nghiệp khu liếc mấy cái, hắn rất nhanh liền tìm tới ngay tại nào đó mảnh đồng ruộng bên trong bận rộn Salome Linyu.

Hắn đang tay cầm lấy 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 gieo hạt lấy tràn đầy tự nhiên linh quang mưa móc.

Những cái kia cây nông nghiệp tại mưa móc thẩm thấu vào khỏe mạnh trưởng thành.

Cảm nhận được sau lưng nhiều hơn một người, Salome Linyu quay người nhìn thoáng qua.

Gặp người tới là Tông Thận, hắn liền vội vàng khom người hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân."

Tông Thận khoát khoát tay, ánh mắt tại phía sau hắn ruộng đồng nhìn một chút.

Cái này vài miếng đồng ruộng trồng trọt đều là lúa mì.

Mà thôi sinh trưởng đến trổ bông giai đoạn.

Đáng nhắc tới chính là những này lúa mì dáng dấp xa so với phổ thông lúa mì càng thêm khỏe mạnh cao lớn.

Thân cây đều cao bằng một người.

Nhưng là lại so ra kém 【  Bách Tinh Mạch (kim sắc) 】.

Trong không khí tràn ngập thanh tuệ mùi.

"Những này là cái gì phẩm loại lúa mạch?"

Hắn chỉ chỉ trong ruộng những cái kia cao lớn mạch gốc hỏi.

Salome Linyu khẽ khom người, dùng bình hòa ngữ khí hồi đáp.

"Đây là ta căn cứ Bách Tinh Mạch đặc tính nghiên cứu ra đời thứ ba mạch loại."

"Ta cho bọn chúng đặt tên là lớn tinh mạch Ⅲ hiệu."

"Nhưng thật đáng tiếc, những này lớn tinh mạch mặc dù tại sản lượng lên trực đến tán thưởng."

"Nhưng tại khẩu vị trên lại khó mà nuốt xuống, mà lại nó cũng không có tăng lên thuộc tính bổ ích tác dụng."

Nói nói, Salome có chút xấu hổ cúi đầu.

Tông Thận cho hắn lãnh địa tốt nhất khu đất cùng tư nguyên.

Nhưng nó lại không có thể lấy được đầy đủ tiến triển.

Mà lại theo lãnh địa nhân khẩu bạo tăng, trong thời gian ngắn dựa vào nông nghiệp tự cấp tự túc càng là thành một loại hi vọng xa vời.

Tông Thận như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng chưa từng có tại để ý.

Nông nghiệp vốn chính là thuận thế mà làm thao tác.

Chỉ là vì bảo đảm sau này "Phiên bản" chuyển đổi thời điểm, hắn không đến mức sẽ thúc thủ vô sách.

Cướp bóc hiệu suất muốn so thành thành thật thật làm ruộng cao hơn nhiều.

Cho nên hắn đã làm tốt lãnh địa nông nghiệp khu tương lai trong một khoảng thời gian đều không có thành quả chuẩn bị tâm lý.

"Lớn tinh mạch?"

"Ngược lại là có chút ý tứ."

Nói hắn liền ngẩng đầu, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy áy náy Salome Linyu.

"Đừng nản chí, nông nghiệp khu biên chế vĩnh cửu giữ lại."

"Mà lại cái phương hướng này trên tất cả thổ địa, đều là vì nông nghiệp khu mà chuẩn bị."

"Bất quá vì điều tiết lãnh địa quy mô."

"Lâm thành kia một mảnh đồng ruộng nhất định phải hướng ra bên ngoài di chuyển."

"Bởi vì lãnh địa lập tức sẽ xây dựng thành lâu."

Tông Thận quyết định đem nông nghiệp khu một bộ phận hướng ra phía ngoài di chuyển, miễn cho ảnh hưởng đến lãnh địa chỉnh thể kiến thiết.

Đợi đến xây dựng thành lâu về sau, luôn không khả năng lại đem kia mảnh đồng ruộng cũng cho vây quanh đi.

Mặc dù có 【  lãnh địa kiến thiết sa bàn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cái này bổ sung lãnh địa kiến trúc nhanh chóng di chuyển, kiến tạo, dỡ bỏ công năng đặc quyền loại đạo cụ, quy mô lớn phá dỡ điều chỉnh vẫn như cũ là cái rườm rà sự tình.

Mà Mariel cùng Howie sẽ không dễ dàng động nông nghiệp khu.

Thích hợp mở cái miệng này chỉ có Tông Thận một người.

Đối với cái này, Salome Linyu không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Hắn lý giải lãnh địa kiến thiết nhu cầu, chỉ cần không hủy bỏ nông nghiệp khu, điều chỉnh như vậy ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục.

Ngay sau đó, Salome Linyu lại hướng Tông Thận báo cáo nông nghiệp cây trồng bồi dưỡng tiến độ.

Tỉ như khoai lang, bây giờ trồng trọt quy mô đã đạt đến 170 hécta, tương đương với 2550 mẫu.

Thông qua sinh cơ mưa móc cùng các loại Tự Nhiên hệ thủ đoạn thúc đẩy sinh trưởng nhóm đầu tiên khoai lang đã thu nhập lãnh địa hầm.

Còn có một bộ phận dùng để chế đường cùng khoai lang khô phấn.

Ngoài ra còn nghiên cứu ra mấy loại khẩu vị cải tiến hoa quả.

Trước mắt Howie phái chuyên gia tại 【  thị trường 】 nhìn chằm chằm, chuyên môn là Salome Linyu vơ vét đến từ Vô Tận đại lục các nơi cây trồng hạt giống.

Để mà phong phú lãnh địa cây nông nghiệp chủng loại dự trữ, cũng tiến hành hạt giống ưu hóa bồi dưỡng.

Toàn bộ nông nghiệp khu vẫn là đã bước lên quỹ đạo.

Chỉ là bị giới hạn quy mô cùng hình thức không cách nào thỏa mãn lãnh địa tự cấp tự túc.

Nói tóm lại, nông nghiệp khu mặc dù từ thời gian ngắn đến xem có chút gân gà.

Nhưng nó vẫn là có tồn tại giá trị.

Sơ lược làm điều chỉnh về sau, Tông Thận đối nông nghiệp khu sách lược bảo trì không thay đổi.

Hi vọng nơi này một ngày kia có thể vì hắn mang đến đầy đủ kinh hỉ.

Đối với Tông Thận lý giải cùng ủng hộ, Salome Linyu cảm động hết sức.

Tự nhiên lại không thể thiếu một phen đầu rạp xuống đất thức bái tạ.

Mà lại trước khi đi, Tông Thận sửng sốt bị lấp mấy rương trái cây rau quả.

Tất cả đều là không sản lượng vật thí nghiệm loại.

Khẩu vị phi thường ưu tú.

Bị quản chế tại sản lượng, chỉ có thể để lãnh chúa cùng số ít người trồng trọt nếm thử.

Mang theo Salome Linyu cho "Lễ vật" Tông Thận về tới lãnh chúa thành lũy.

Thị sát một vòng về sau, thời gian liền đi tới chính giữa buổi trưa.

Mấy chục cây số có hơn xa khoảng cách truyền tống lối đi còn đang tiến hành nhân khẩu di chuyển công việc.

Lượng lớn nhân khẩu còn tại xa xa không ngừng mà chuyển vận đến lãnh địa cũng an trí xuống dưới.

Toàn bộ lãnh địa bây giờ trở nên vô cùng phồn vinh, mỗi cái người đều có thể tìm tới riêng phần mình cương vị.

Liền ngay cả Luna cũng nâng cao bụng nhỏ ngồi tại sân huấn luyện một bên, nhìn xem nữ thợ săn bộ đội tiến hành phối hợp huấn luyện

Rảnh rỗi nhất ngược lại thành Tông người nào đó chính mình.

Không có tại loại này vụn vặt sự tình lên qua tại xoắn xuýt.

Hắn bắt đầu trù bị cái tiếp theo sự tình.

Liên quan tới lợi dụng băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể cùng hắn tự thân lượng lớn huyết dịch khiến cho Băng Sương Thần Ý có thể mượn thể phục sinh sự tình.

Băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể cái này tài liệu hắn đã có.

Khó được là chính hắn kia giàu có sinh cơ lực lượng huyết dịch.

Muốn giải quyết cái này sự tình, vẫn còn thật không dễ dàng.

Tông Thận ứng đối phương pháp đơn giản thô bạo.

Hắn chuẩn bị từ lãnh địa mang lên một chi xa hoa vú em đoàn đội quá khứ.

Lợi dụng lãnh chúa một nửa theo hóa ưu thế, bên cạnh lấy máu bên cạnh bổ sung.

Như vậy, hẳn là không dùng đến quá lâu liền có thể thả đầy 3000 vạn điểm HP.

Lại thêm hắn tự thân cường hãn thuộc tính giao phó cho tự lành năng lực, càng là có thể tăng tốc quá trình này.

Cho nên Tông Thận không chỉ có mang theo lượng lớn trị liệu dược tề, còn mang tới như là 【  trị liệu thủ vệ 】 【  quang dũ Đồ Đằng 】 loại hình đồ chơi.

Sau đó liền là có được 【  sinh mệnh khôi phục 】 kỹ năng Druid, thánh quang tế tự, gai cổ thụ ném mâu thủ các loại có được chữa trị loại hiệu quả đơn vị.

Cuối cùng liền là nặng cân nhân vật Thánh nữ Jeanne dArc.

Nàng bị động khôi phục vầng sáng cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn có 【  lãnh chúa sinh mệnh đặc quyền 】.

Tăng cường mỗi giây 15 điểm bị động HP khôi phục, đối với phần lớn vết thương đều có thể đạt tới HP khôi phục tỉ lệ đồng bộ khôi phục hiệu quả, đang khôi phục gãy chi tổn thương, bỏng, ăn mòn tổn thương lúc sẽ có càng dài khôi phục thời gian, nên đặc quyền bị động tồn tại, dựa vào lãnh chúa tự thân bản thể, tuyệt đối sẽ không nhận bất luận cái gì mặt trái trạng thái hạn chế cùng ảnh hưởng.

Đừng nhìn mỗi giây 15 điểm HP khôi phục hiệu quả, làm có thể bị động điệp gia đặc quyền.

Nó có thể để mỗi giờ khôi phục sinh mệnh tổng lượng đề cao hơn năm vạn điểm.

Có như thế một bộ xa hoa đội hình, mấy trăm vị vú em tăng thêm chủ / bị động đạo cụ.

Còn có trên người hắn như là 【  Card chữa bệnh bảo thạch 】 trang bị, khiến cho hắn mỗi giây nhiều nhất có thể khôi phục một hai vạn điểm HP.

Dưới tình huống như vậy, xem như ma lực hồi phục cần thiết thời gian.

Xem chừng nhiều nhất nửa ngày liền có thể giải quyết 3000 vạn điểm HP lấy máu lượng.

Tập kết dùng hơn một giờ.

Toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng về sau, Tông Thận đem bọn hắn đều cất vào trong túi.

Chỉ mang theo Thánh nữ Jeanne dArc ở bên cạnh thông hành.

Đi vào chỗ kia thông hướng Hàn Nha thung lũng xa khoảng cách truyền tống lối đi về sau, Tông Thận cùng Jeanne dArc nhận lấy tiếp dẫn.

Lần nữa tới đến rét lạnh thung lũng.

Xuyên qua chờ đợi truyền tống đám người, Tông Thận rất nhanh đã tìm được hồng y giáo chủ Mạch Y · Độ Nha.

Gia hỏa này trải qua nghỉ ngơi hơi khôi phục một ít nguyên khí.

Chí ít sắc mặt không còn như vậy tái nhợt khó coi.

Nhìn thấy Tông Thận xuất hiện, hắn lập tức trong lòng hiểu rõ.

Khẽ khom người sau liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Nhìn đến ngài đã chuẩn bị kỹ càng?"

"Ta cái này hiệp trợ ngài tiến về hầm băng di tích."

Tông Thận cần hắn cung cấp tiếp tế.

Mà tại hắn cùng thần ý đạt thành chung nhận thức sau.

Chỉ cần không phá hư hầm băng, liền sẽ không bị đông cứng.

. . .

(tấu chương xong).