Chương 1289: Lấy máu tiến hành lúc, lấy tên " "Huyết Băng" 【  cầu đặt mua 】

Chương 1289: Lấy máu tiến hành lúc, lấy tên " "Huyết Băng" 【  cầu đặt mua 】

Lúc này Mạch Y · Độ Nha sớm đã tiếp nhận sự thực.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng mau chóng làm thỏa đáng Tông Thận tất cả yêu cầu.

Đợi đến nhân khẩu và ước định vật tư chuyển di hoàn tất, hầm băng di tích sự tình cũng có một kết thúc.

Chắc hẳn Tông Thận liền sẽ đem lực chú ý từ nghèo khó Hàn Nha thung lũng chuyển di đi ra.

Trên thực tế ý nghĩ của hắn cũng không sai.

Trước mắt Tông Thận đối Hàn Nha thung lũng cũng không có quá nhiều lòng mơ ước.

Chẳng qua là đem nơi này trở thành một cái tiêu hóa Rentax cự thành nhân khẩu cùng tư nguyên trung chuyển bình đài.

Đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội bản thân, hắn là thật là đề không nổi hứng thú gì đến.

Giáo hội nhân khẩu cùng sứ đồ đoàn chiến sĩ đều có đối thần linh tín ngưỡng.

Mà Hàn Nha thung lũng còn lại vật tư dự trữ lại không đủ để đối càng nhiều nhân khẩu thi triển lãng quên tín ngưỡng nghi thức.

Cho nên Tông Thận tại ép đầy đủ tư nguyên, đồng thời nhổ ba vạn sứ đồ đoàn chiến sĩ tinh nhuệ đến lãng quên tín ngưỡng.

Tổng thể tới nói, hắn tại Hàn Nha thung lũng đã được đến đầy đủ lợi ích.

Mà lại Mạch Y · Độ Nha cũng đủ thức thời.

Đã như vậy, Tông Thận cũng sẽ thực hiện ước định.

Dù sao Hàn Nha thung lũng chi này Tai Ách Độ Nha giáo hội đã chú định không có thành tựu.

Đơn giản nói chuyện với nhau một hồi, Tông Thận cùng Jeanne dArc liền theo Mạch Y · Độ Nha cùng một chỗ xuyên qua thổi mạnh gào thét gió lạnh băng động.

Mà sau đó đến hầm băng dưới đáy.

Lúc đầu toà kia Thánh đàn sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Không chỉ có thủ tại chỗ này Thánh Đường võ sĩ bị Tông Thận bắt cóc, liền ngay cả toà kia khả năng hấp dẫn Độ Nha tượng thần đều bị hắn cho đóng gói dọn đi rồi.

Tông Thận nhìn thoáng qua mạch y thần sắc, gia hỏa này mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước, mang tính lựa chọn không nhìn Thánh Đường tình huống.

"Ngược lại là cái đủ có thể nhẫn nại gia hỏa."

Tại trong lòng thầm nhủ, Tông Thận híp mắt lại.

Mạch Y · Độ Nha thông minh như vậy người, đặt ở ngoại giới bất kỳ chỗ nào đều có thể kiếm ra thành tựu đến.

Bất quá Tông Thận nhưng không có muốn đem hắn biến thành của mình ý nghĩ.

Bởi vì gia hỏa này thông tin cá nhân bên trong xuất hiện tương đối hiếm thấy đặc thù điều khoản.

【  dã tâm người 】

. . .

Nhân vật này điều khoản khóa chặt Mạch Y · Độ Nha độ trung thành hạn.

Hắn độ trung thành nhiều nhất chỉ có thể kéo đến 75 điểm, không cách nào tăng lên tới cao hơn.

Mà 75 điểm độ trung thành hiển nhiên là không an toàn.

Bởi vì Tông Thận trước mắt thần sứ thân phận, trước mắt Hàn Nha thung lũng bên trong Tai Ách Độ Nha giáo hội tương đương với hoàn toàn ở vào hắn nắm giữ ở giữa.

Mà Mạch Y · Độ Nha độ trung thành mới chỉ là 5 4 điểm.

Vốn là còn 60 điểm, lúc kia Tông Thận dọn đi rồi tượng thần, thu phục Thánh Đường thủ vệ về sau, gia hỏa này độ trung thành liền chuyển tiếp đột ngột.

Cho nên Tông Thận cũng chỉ là có cảm giác thán, cũng không nghĩ trọng dụng ý nghĩ của hắn.

Lúc này Mạch Y · Độ Nha mang theo một đội mặc áo bông dị đoan Cự Lực chiến sĩ đi tại phía trước.

Bọn hắn kéo lấy trang các loại đồ ăn cùng chống lạnh vật liệu xe trượt tuyết.

Tương đối nặng nề xe trượt tuyết tại màu xanh trắng trên mặt băng ném ra hai đạo bắt mắt quỹ tích.

Mặc dù trên lý luận nhanh nhất chỉ cần hơn nửa ngày liền có thể hoàn thành lấy máu 3000 vạn điểm nhiệm vụ.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Tông Thận vẫn là làm xong ở chỗ này liên tục nghỉ ngơi mấy ngày chuẩn bị.

Rốt cuộc hắn có thể không cần nghỉ ngơi, nhưng hắn mang tới vú em đoàn lại không được.

Cho nên, trên lý luận lớn nhất tốc độ khôi phục không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Mà tại trong lúc này, vú em đoàn chống lạnh cùng đồ ăn vấn đề tiếp liệu liền từ Tai Ách Độ Nha giáo hội đến phụ trách.

Đạt thành chung nhận thức Băng Sương Thần Ý vẫn là rất cho hắn mặt mũi.

Ven đường không có đông kết bất luận một vị nào dị đoan Cự Lực chiến sĩ.

Điều này cũng làm cho Mạch Y · Độ Nha không khỏi đối Tông Thận càng thêm kính sợ.

Này trước cho dù Tông Thận nói cho hắn biết, thần ý đã không thương tổn người nhưng hắn vẫn đối với cái này duy trì cảnh giác.

Hiện tại sự thật đã đã chứng minh hắn xác thực thu phục đạo kia mất khống chế Băng Sương Thần Ý.

Thuận băng nói tiến lên, đám người không bao lâu liền đi tới này trước đào móc băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể di tích chỗ.

Ở chỗ này tháo xuống vật tư về sau, Mạch Y · Độ Nha ngay tại Tông Thận yêu cầu hạ mang theo giáo hội chiến sĩ rời đi.

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh, đưa tay đem vật tư trước thu vào 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 bên trong, sau đó liền dắt Jeanne dArc tay, nhảy vào chỗ kia băng động khe trượt ở giữa.

Trải qua một phen mạo hiểm kích thích trượt, hắn tới đến này trước cùng Băng Sương Thần Ý gặp mặt hầm băng chỗ sâu nhất.

Tại thần ý quay về bình thản về sau, trong hầm băng thực cốt cực hàn cũng trở nên thu liễm rất nhiều.

Khi hắn cùng Jeanne dArc vừa mới đứng vững thời điểm.

Từ Băng Sương Thần Ý ngưng tụ ra u lam chùm sáng liền xuất hiện ở mặt của bọn họ trước.

Không có bất kỳ cái gì làm nền cùng vô dụng nhàn thoại, nó đi thẳng vào vấn đề nói.

"Nhìn đến ngài đã chuẩn bị kỹ càng."

Tông Thận nhếch miệng, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mới hồi đáp.

"Đương nhiên, ta là hết lòng tuân thủ cam kết người."

Câu này cũng không phải lời nói dối.

Nhổ lông dê về nhổ lông dê, làm phúc lợi về làm phúc lợi.

Chỉ cần Tông Thận chính miệng hứa hẹn qua sự tình, hắn cơ bản sẽ không vi phạm.

Hóa thành nhân hình u lam chùm sáng làm ra gật đầu tán đồng tư thái.

Mười phần có lễ phép hướng Tông Thận xin chỉ thị.

"Như vậy chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

Tông Thận nhún vai.

"Ta muốn trước chuẩn bị sẵn sàng."

"Còn có, ngươi phải đem nghi thức quá trình nói cho ta."

Hắn một bên không chút hoang mang hỏi thăm công lược module, một bên lại hướng Băng Sương Thần Ý hỏi vấn đề giống như trước.

Hai tướng đối chiếu liền có thể triệt để bài trừ trong đó khả năng tồn tại mờ ám.

Mặc dù Băng Sương Thần Ý trộm gian dùng mánh lới khả năng khá thấp, rốt cuộc nó đã lấy trí tuệ sinh linh danh nghĩa xin gia nhập lãnh địa, nhận lấy độ trung thành dàn khung ước thúc.

Mà lại nó cùng Tông Thận cũng không phải là đơn thuần lĩnh dân cùng lãnh chúa quan hệ.

Càng giống là một loại lợi ích trao đổi hợp tác.

Trên thực tế Tông Thận tại cuộc giao dịch này bên trong nỗ lực cũng không nhỏ.

Lấy máu 3000 vạn điểm HP cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Hắn từ giáng lâm đến bây giờ, tổng cộng tổn thất HP chỉ sợ đều không có 3000 điểm dù là một phần trăm.

Lại thêm băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể.

Cái đồ chơi này vốn chính là cái không sai băng sương thuộc tính vật liệu.

Mặc dù băng rêu cự nhân tù trưởng là Băng Sương Thần Ý cho xử lý, nhưng nó lại là Tông Thận chiến lợi phẩm.

Bởi vì kia là Tai Ách Độ Nha giáo hội bỏ ra tính ra hàng trăm dị đoan Cự Lực chiến sĩ tính mệnh mới khai quật ra.

Hiện tại những này đều sẽ thành Băng Sương Thần Ý sống lại tân sinh, thoát ly quy tắc gông cùm xiềng xích tư lương.

Phải biết Băng Sương Thần Ý không cha không mẹ, không ràng buộc.

Chỉ là chỉ muốn thoát khỏi gông cùm xiềng xích, rời đi nơi này, tại ngoại giới có được cuộc sống mới.

Dưới tình huống như vậy, nó đi theo Tông Thận hỗn cũng là không tính ăn thiệt thòi.

Cho nên cuộc giao dịch này, kỳ thật Băng Sương Thần Ý càng kiếm một chút.

Tông Thận cũng chỉ là nỗ lực giá phải trả, đổi lấy một cái cường đại bán thần cấp tay chân thôi.

Lắc đầu, hắn ngược lại không nghĩ nhiều ai kiếm ai thua thiệt vấn đề.

Dù sao cũng chỉ là thả lấy máu, điểm ấy đau khổ hắn Tông người nào đó vẫn là gánh vác được.

Lúc này, Băng Sương Thần Ý bắt đầu nói đến nghi thức quá trình.

"Đầu tiên muốn lấy ra băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài."

"Đem nó đặt ngang ở trên mặt băng, mở ra miệng của nó."

"Sau đó ta sẽ lập tức tiến hành cúi người."

"Lúc này, ngươi liền bắt đầu lấy máu."

"Ta muốn lợi dụng kia dư thừa sinh cơ khu trục tĩnh mịch, đổi lấy tân sinh."

"Mỗi ngày nhất định phải thả tương đương với ba cái HP của ngươi."

"Nếu không sinh cơ đuổi tốc độ liền không chống đỡ được tĩnh mịch tràn ngập tốc độ."

Tông Thận đảo qua phù hiện ở ý niệm trước chữ vàng nhắc nhở.

Bên trên nội dung cơ bản cùng Băng Sương Thần Ý nói phương pháp nhất trí.

Mỗi ngày ít nhất phải thả tương đương với ba cái lượng máu của hắn, đây chính là hạn định lấy máu mỗi ngày số lượng hạn cuối.

Không sai biệt lắm là mười vạn điểm tả hữu.

Phi thường dễ dàng giải quyết.

Tông Thận tại trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không nghĩ tới một ngày kia, chính hắn huyết dịch vậy mà cũng đã trở thành khó được sinh cơ bảo vật.

Không có giày vò khốn khổ quá lâu, hắn trước lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】.

Sau đó liền mở ra thông hướng bên trong không gian trữ vật truyền tống môn.

Này trước tuyển ra vú em đoàn từ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Vừa ra, bọn hắn liền không khỏi sợ run cả người.

Nhưng rất nhanh liền đổi lại Tông Thận lấy ra chống lạnh lớn áo.

Chung quanh cũng đốt lên tăng thêm Hỏa hệ nguyên tố bảo thạch bột phấn đống lửa.

Từng đạo màu quýt ánh lửa chiếu chiếu vào hầm băng chỗ sâu, hơi xua tán đi một ít rét lạnh.

Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị biện pháp, ngồi trên mặt đất u lam chùm sáng dùng đạm mạc ngữ khí đối Tông Thận nói.

"Không cần vẽ vời thêm chuyện."

"Ta có thể để trong này trở nên ấm áp."

Băng Sương Thần Ý dứt lời, chung quanh rét lạnh liền giống như thủy triều rút đi.

Cái này khiến Tông Thận bỗng cảm giác im lặng.

Nhưng vấn đề không lớn, chỉ cần không trở ngại tiếp xuống chính sự là được.

Trở tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra to lớn băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể.

Dựa theo Băng Sương Thần Ý yêu cầu đẩy ra miệng của nó.

Tông Thận ngồi ở nó mũi thở bên cạnh, phía dưới liền là đầm sâu giống như băng rêu cự nhân tù trưởng miệng rộng.

Jeanne dArc đứng ở sau lưng, bưng lấy một quyển sách độc giả.

Nàng cái gì cũng không cần làm, chỉ cần đợi tại Tông Thận bên người liền có thể tiếp tục tính đề cao hắn sinh mệnh giá trị khôi phục hiệu suất.

Mà vú em đoàn các chiến sĩ cũng phân biệt đợi tại xung quanh thi pháp phạm vi bên trong.

Tận đến giờ phút này, một mực tại tại chỗ bảo trì khoanh chân tư thái Băng Sương Thần Ý mới bỗng nhiên di động vị trí.

Nó hóa thành sáng tỏ chùm sáng màu xanh lam, hướng phía băng rêu cự nhân tù trưởng miệng rộng chen chúc mà vào.

Trong chốc lát, to lớn thi hài rung động bắt đầu chuyển động.

Sớm đã chết đi trên vạn năm băng rêu cự nhân tù trưởng đột nhiên mở mắt.

Mà con mắt của nó, lỗ mũi, lỗ tai cùng miệng đều đang phát tán ra chói mắt lam quang.

Cỗ này bắt nguồn từ Băng Sương Thần Ý lực lượng tựa hồ để nó thi hài khó có thể chịu đựng.

Làm lam quang hơi thu liễm thời điểm, toàn bộ băng rêu cự nhân tù trưởng thi hài đều trở nên xanh mênh mang

Nguyên bản kia bị đông cứng đến cứng ngắc thân thể cũng hơi khôi phục mềm mại.

Nhìn ra được loại này cưỡng ép phụ thể hiệu quả xác thực không triệt để.

"Lấy máu đi."

Băng Sương Thần Ý thanh âm quanh quẩn tại Tông Thận bên tai.

Nhìn thấy tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn liền lấy ra một thanh coi như sắc bén bảng trắng đoản đao, nhắm ngay mình tay cổ tay vẽ một chút.

Cứng cỏi làn da bị mở ra, phần tay động mạch vỡ tan, máu tươi lập tức ào ạt chảy ra thuận mu bàn tay nhỏ xuống nằm xuống bên cạnh trong miệng rộng đầu.

Từ cổ tay truyền đến cảm giác đau đớn để Tông Thận khẽ nhíu mày.

Đây là trải qua mấy cái cảm giác đau cảm giác cắt giảm hiệu quả sau tình huống.

Tông Thận tuỳ tiện liền có thể chịu đựng.

Giờ này khắc này, Tông Thận đỉnh đầu chính như phồn hoa giống như hiện lên từng đạo bắt mắt tổn thương trị số.

【-407 】

【-329 】

【-148 】

【-593 】

. . .

Lấy máu tốc độ vẫn là thật mau.

Mỗi giây đều gần hai ngàn điểm HP đang trôi qua.

Cùng lúc đó, trên đầu của hắn còn có màu xanh lá chữa trị số lượng toát ra.

【 +10 】

【 +15 】

【+6 】

【+21 】

【 +110 】

. . .

Chữa trị số lượng thi đơn muốn so tổn thương trị số quá thấp.

Nhưng lại muốn càng thêm dày đặc.

Cho nên chữa trị thậm chí có tràn ra.

Trên cổ tay vết thương vẻn vẹn lấy máu không đến một giây đồng hồ sau một khắc liền khép lại ngay cả vết sẹo đều không lưu lại.

Cái này khiến Tông Thận im lặng im lặng.

Không thể không nói vận dụng này trước đạt được khôi lỗi.

Để một cái 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 cùng một cái 【  trị liệu khôi lỗi (kim sắc) 】 phân biệt đứng tại bên cạnh mình, mà hắn thì duỗi ra cánh tay  mặc cho bọn chúng không ngừng mà ở bên trên vạch ra lỗ hổng đến.

Cảm giác đau đớn mặc dù không mãnh liệt, nhưng là không chịu nổi chịu cắt nhiều lần.

Điệp gia bắt đầu vẫn là để Tông Thận rất khó chịu.

Hai tay đồng thời sau khi tan học, mỗi giây lấy máu tốc độ đạt tới hơn 5000 điểm.

Dựa theo dạng này tiến độ, chỉ cần ước chừng 94 giờ liền có thể hoàn thành lấy máu.

Chữa trị tốc độ một mực có thể đuổi theo, khiến cho vết thương cơ hồ là giây thả giây về.

Tông Thận sửng sốt bị chặt nhe răng trợn mắt.

Liền kiên trì như vậy hơn một giờ, hắn liền phất tay tạm dừng.

Khẽ cắn môi, hắn lại cởi bỏ giáp chân cùng giày chiến.

Triệu hoán ra hai cái tạo nên phân thân thể.

Để bọn chúng đối tay chân vung đao lấy máu.

Cứ như vậy rốt cục đem mỗi giây lấy máu lượng đề cao đến 12000 điểm trở lên.

Nhưng là sức khôi phục lại có chút theo không kịp.

Tông Thận nhất định phải chen vào trị liệu Đồ Đằng, hoặc là ngoài định mức trên vú mấy miệng.

Mà lại tay chân hắn đều tại lấy máu, vì thế phải thừa nhận càng nhiều đau khổ.

Cứ như vậy lại qua hơn tám giờ, vú em đoàn không chịu nổi, cần nghỉ ngơi cũng khôi phục tinh lực.

Tông Thận chỉ có thể thả chậm tốc độ, đem lấy máu lượng áp chế đến mỗi giây 2000 điểm tả hữu.

Loại trình độ này lấy máu dựa vào cắn thuốc cùng các loại trang bị bổ sung kỹ năng bị động, tóm lại là có thể kháng trụ.

Theo máu của hắn tích tích rơi vào băng rêu cự nhân tù trưởng trong miệng rộng.

Cỗ này bị Băng Sương Thần Ý cúi người thi hài cũng tại mắt trần có thể thấy sinh ra lấy biến hóa.

Không chỉ có làn da cùng cơ bắp trở nên càng thêm mềm mại.

Mà lại làn da màu xanh hạ mạch máu cũng mơ hồ có thể trông thấy có huyết dịch chảy xuôi dấu hiệu.

Liền ngay cả kia băng phong nhiều năm trái tim cũng chậm rãi khôi phục nhảy lên.

Băng Sương Thần Ý thậm chí có thể trực tiếp trải qua cỗ thân thể này mở miệng nói chuyện.

"Dư thừa sinh cơ ngay tại cấp tốc tái tạo cổ thi hài này."

"Mà thần ý là hắn đúc thành mới linh hồn."

"Ta từ nay về sau liền không còn là Băng Sương Thần Ý."

"Nó tính mạng bắt nguồn từ ngài."

"Xin ngài ban tên."

Hút hơn ngàn vạn điểm máu, Băng Sương Thần Ý độ trung thành liên tục tăng lên.

Cuối cùng đạt đến 82 điểm, đối đãi Tông Thận thái độ cũng biến thành càng phát khách khí.

Xưng hô đúng vậy biến hóa liền là thái độ tốt nhất phản ứng.

Tông Thận trợn trắng mắt.

Hôm nay hắn chí ít chịu hơn vạn đao.

"Ngươi liền gọi Huyết Băng đi."

Hắn là cái lấy tên phế, cho nên cái tên này cũng không có cái gì ngụ ý.

Đơn thuần là vì kỷ niệm mình thả nhiều như vậy máu.

Còn có Băng Sương Thần Ý.

Cho nên liền gọi là Huyết Băng.

Chỉ thấy Băng Sương Thần Ý khống chế băng rêu cự nhân tù trưởng miệng rộng ồm ồm hồi đáp.

"Tốt, từ nay về sau, ta liền gọi Huyết Băng."

Tông Thận thở dài một hơi, tạm thời đình chỉ lấy máu.

Lại buông xuống đi, người khác muốn tê.

Liên tục cắt hơn mười giờ vết thương, nói là cực hình cũng không đủ.

Hắn chỉ hận không có thống khổ miễn dịch cho kéo căng.

Hiện tại vẫn là đến tạm hoãn nghỉ ngơi một chút!

. . .

(tấu chương xong).