Chương 1290: Cường đại Huyết Băng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1290: Cường đại Huyết Băng 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận chưa hề nghĩ tới, mình có một ngày sẽ trở thành lấy máu công cụ người.

Vì để cho lãnh địa có được một vị nửa Thần cấp cường giả tọa trấn.

Hắn thật xem như không thèm đếm xỉa.

Cũng may tóm lại cũng hơi có chút thu hoạch, tối thiểu nhất thừa cơ cà một đợt Băng Sương Thần Ý độ trung thành.

Thuận tiện còn chiếm được mệnh danh quyền.

Băng Sương Thần Ý, không, hiện tại nên gọi là Huyết Băng đối với Tông Thận lấy máu hành vi rất hài lòng.

Tại Tông Thận dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, nó ngột ngạt như tiếng trống xuất hiện lần nữa.

"Ngài máu tươi bên trong ẩn chứa sinh cơ lực lượng xa so với ta này trước dự tính còn muốn càng thêm dồi dào."

"Dựa theo tình huống như vậy, chỉ cần này trước đã nói xong hai phần ba huyết dịch là được."

Đây quả thật là xem như một tin tức tốt, tối thiểu nhất Tông Thận nới lỏng một đại khẩu khí.

Thông qua công lược module, hắn biết Huyết Băng không có nói sai.

Bất quá dẫn đến cái tình huống này nguyên nhân lại không hề chỉ là bởi vì huyết dịch của hắn bên trong sinh cơ lực lượng.

Còn có rất nhiều cái khác nhân tố.

Băng Sương Thần Ý cùng cỗ này băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể tương đối phù hợp cũng là rất mấu chốt nguyên nhân.

Nghỉ ngơi một hồi, hắn lại tiếp tục khô khan thả lên máu đến.

. . .

Hai ngày sau đó, theo giọt cuối cùng máu tươi rơi vào Huyết Băng trong miệng.

Nó thân hình khổng lồ bên ngoài thân bỗng nhiên sáng lên một tầng huyết quang

Xám hai mắt màu trắng phảng phất vẽ rồng điểm mắt như thế, trong khoảnh khắc liền có được linh tính.

Tông Thận lập tức mang theo Jeanne dArc rời đi bộ mặt của nó.

Thời khắc này Huyết Băng sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Che kín lông tóc màu xanh trắng cơ bắp từ cứng ngắc khôi phục lại tràn ngập co dãn nhục cảm trạng thái.

Mấu chốt nhất là, nó dần dần có được nhiệt độ cơ thể.

Tiếng tim đập quanh quẩn tại chỗ này trong hầm băng, như có tiết tấu nhịp trống.

Tông Thận tối thiểu nhất thả 22 triệu điểm HP lượng máu ra.

Tại cái này không đến trong thời gian ba ngày, hắn lấy máu đều nhanh thả chết lặng.

Lúc đầu sẽ còn bị đau đớn bối rối, về sau hắn vậy mà thích ứng.

Rốt cuộc chỉ là thiến bản đau đớn, còn chưa tới hắn không thể chịu đựng được tình trạng.

Dưới tình huống như vậy, hắn rốt cục viên mãn hoàn thành lấy máu nhiệm vụ.

A

"Đây chính là có được sinh mệnh cảm giác!"

"Hoạt bát huyết nhục, mênh mông nhịp tim, mỹ diệu cảm giác. . ."

Huyết Băng chậm rãi đứng dậy, hơn trăm mét thân cao để nó giống như cao ốc chọc trời.

Tông Thận hỗn thân bỗng nhiên buông lỏng xuống.

Mấy ngày nay kinh lịch thật sự là nghĩ lại mà kinh.

Nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng.

Băng Sương Thần Ý thành công mượn thể phục sinh, đã có được sinh mạng, từ nguyên tố quy tắc chuyển hóa làm sinh linh.

Mà tại lấy máu quá trình bên trong, nó độ trung thành cuối cùng đạt đến 93 điểm.

Đó là cái tương đối cao trình độ, khiến cho hắn sẽ đối Tông Thận mệnh lệnh nói gì nghe nấy.

Cảm thụ một chút có được thân thể kỳ diệu về sau, Huyết Băng quỳ một chân trên đất.

To lớn cong gối cúi tại trên mặt băng, khiến cho gần phân nửa dưới mặt đất hầm băng đều đang rung động.

"Lần nữa hướng ngài dâng lên ta chi trung thành!"

"Cảm tạ ngài giao phó ta sinh mệnh."

Thấy cảnh này, Tông Thận vui mừng nhẹ gật đầu.

Này trước lấy máu đều đáng giá.

Huyết Băng thuyết pháp cũng không khoa trương, nghiêm chỉnh mà nói, nó tính mạng đích thật là Tông Thận ban cho.

Tại thân thể nó bên trong, rung động chính là Tông Thận máu.

Mà cũng chính bởi vì có cái này một mối liên hệ, nó độ trung thành mới có thể lên tới một cái trình độ tương đối cao.

"Đứng lên đi."

"Hi vọng ngươi đừng quên lời hứa của mình."

"Ta giao phó ngươi tân sinh, sẽ còn mang ngươi nhìn thấy hoàn toàn mới tương lai."

"Ngươi đem cùng ta cùng hưởng vinh quang."

Tông Thận nghiêm mặt nói.

Huyết Băng hướng hắn cúi xuống cao ngạo đầu lâu, dùng cái này để diễn tả kích động trong lòng cùng kính ý.

Kỳ thật tại nó có được sinh mệnh về sau liền lặng yên phát sinh cải biến.

Nguyên lai làm Băng Sương Thần Ý Huyết Băng là không có quá nhiều chủ quan cảm xúc.

Nó đối đãi đại bộ phận sự vật đều là băng lãnh mà đạm mạc.

Tuy nói nó cũng là bởi vì manh nha chủ quan ý niệm mới trở thành mất khống chế thần ý.

Nhưng nó này trước cảm xúc cùng ý nghĩ cuối cùng vẫn là cùng sinh linh khác biệt.

Mà bây giờ, trở thành Huyết Băng Băng Sương Thần Ý chính thức có được phong phú tình cảm cùng ý nghĩ.

Cho nên nó tới trước thần ý trạng thái khác lạ.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, lặng lẽ đánh giá đến cái này cái đại gia hỏa thuộc tính đến.

Từng hàng kim sắc phụ đề đổi mới tại ý niệm ở giữa.

【  băng ý cự nhân Huyết Băng LV70 】

【  Bán Thần đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Hoang vu cự nhân / thần ý trút xuống thể / sinh cơ ngưng tụ vật 】

【  chém vào tổn thương: 13792 】

【  đâm xuyên tổn thương: 9382 】

【  ma pháp tổn thương: 6372~6538 】

【  thần ý tổn thương: 9999(trước mắt làm hạn định chế trạng thái) 】

【  HP: 49000000 +15000000(tràn đầy sinh cơ) 】

【  MP: ∞(thần ý gia trì) 】

【  hộ giáp giá trị: 3500 +1500(băng rêu cự nhân thể phách) 】

【  ma pháp chống cự: 2550 +1000(băng rêu cự nhân thể phách) 】

【  tràn đầy sinh cơ chúc phúc trạng thái: Toàn thuộc tính gia tăng 10% HP hạn mức cao nhất gia tăng 10000000 điểm, toàn hệ cơ sở tổn thương gia tăng 1 500 điểm, MP vô cùng lớn, HP tốc độ khôi phục +1 600 điểm / giây 】

【  băng rêu cự nhân thể phách: Suy yếu 15% thừa nhận toàn hệ tổn thương, gia tăng 1 500 điểm hộ giáp giá trị, gia tăng 1000 điểm ma pháp chống cự, tăng lên 75% tính bền dẻo cùng mặt trái trạng thái chống cự hiệu quả 】

【  thần ý tưới tiêu thể: Từ thần ý bên trong thu được dài dằng dặc tuổi thọ, không cần ăn uống, giấc ngủ cùng hô hấp, sẽ không già yếu, có thể không nhìn thần uy áp chế 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

"Có chút lợi hại a!"

Nhìn qua ý niệm bên trong đổi mới mà qua thuộc tính liệt biểu, Tông Thận có chút ngạc nhiên.

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất xem xét bán thần cấp mục tiêu thuộc tính.

Xác thực rất cường hãn, cơ bản đều là siêu cương cấp bậc.

Cơ sở tổn thương phá vạn điểm.

Này trước hắn cùng Tai Ách Độ Nha thần ý hình chiếu giao thủ thời điểm, cũng không thể nhìn thấy nó thuộc tính.

Bởi vì chưa thể kịp thời phản hồi.

Bất quá bây giờ bắt đầu so sánh, Huyết Băng mặc dù bình xét cấp bậc là Bán Thần đê vị cấp, nhưng là cường độ tuyệt sẽ không so 【  tai cùng sương lạnh chi kiếp tai ách Hàn Sương Độ Nha 】 cúi người Băng Sương Cốt Long hình chiếu thể yếu nhược bao nhiêu.

Thậm chí tại HP phương diện còn muốn cường hãn hơn.

Rốt cuộc kế thừa băng rêu cự nhân tù trưởng thiên phú thể phách, lại thêm Tông Thận huyết dịch tràn đầy sinh cơ.

Khiến cho gia hỏa này sinh cơ vô cùng cường thịnh.

HP tổng hợp gần bảy ngàn vạn điểm!

Phải biết cùng cấp bên trong, định vị cùng tộc duệ thiên phú khác biệt đều có thể dẫn đến HP xuất hiện rõ rệt chênh lệch.

Bình thường tới nói, chênh lệch mấy lần đều không phải không thể nào.

Cho nên Huyết Băng có thể có cường đại như vậy HP, Tông Thận ngược lại là cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hơi ngẫm nghĩ một lát sau, Tông Thận lại lựa chọn xem xét lên nó kỹ càng thuộc tính.

Nương theo lấy tâm niệm của hắn nhảy nhót, cụ thể hơn nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

. . .

【  anh hùng: Huyết Băng (bán thần cấp) 】

【  tư chất: Bán Thần 】

【  chủng tộc: Hoang vu cự nhân / thần ý trút xuống thể / sinh cơ ngưng tụ vật 】

【  đẳng cấp: LV70 】

【  no đói  độ: ∞ 】

【  lực lượng: 39792 】

【  nhanh nhẹn: 12212 】

【  trí tuệ: 9356 】

【  mị lực: 6221 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 4 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  kỹ càng thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 93 】

. . .

Mặt nó tấm biến thành lĩnh dân anh hùng cấp đơn vị bảng.

Tông Thận nhiều hứng thú lựa chọn điểm kích nó 【  anh hùng kỹ năng 】 tiến hành xem xét.

Tương quan thuộc tính tin tức vừa hiển hiện, hắn liền giật mình.

Huyết Băng có được sáu cái điều khoản.

Ba cái Bán Thần, ba cái diệu quang.

Đây tuyệt đối là Tông Thận dưới trướng nhiều như vậy anh hùng cấp nhân tài bên trong khoa trương nhất một tên.

Thoáng ngưng thần, đem lực chú ý tập trung ở trước mắt trên phụ đề, trong lòng cũng của hắn ẩn ẩn mong đợi bắt đầu.

【  anh hùng kỹ năng 】

【  băng chi thần ý (Bán Thần): Có được băng chi thần ý, có thể không chướng ngại thi triển bất luận cái gì cấp tám băng sương nguyên tố hệ ma pháp, ngâm xướng thời gian giảm xuống 99% uy lực tăng cường 80% 】

【  băng chi cảm hoá (Bán Thần): Lấy băng sương lực lượng khởi xướng cảm hoá, tăng lên sở thuộc lãnh địa tất cả lĩnh dân băng sương hệ thi pháp thiên phú cấp một 】

【  băng chi vĩ lực (Bán Thần): Dẫn động thế giới quy tắc hạ Băng Sương Thần Ý, cường hóa tự thân 300% thuộc tính, tiếp tục 24 giờ, thời gian cooldown 100 năm 】

【  băng rêu cự nhân (diệu quang): Thân ở tại băng nguyên chờ rét lạnh hoàn cảnh dưới, toàn thuộc tính đề cao 30% 】

【  vô tình thôn phệ (diệu quang): Thôn phệ sinh linh có nhất định tỉ lệ thu hoạch được huyết mạch dị biến 】

【  huyết mạch thích ứng (diệu quang): Nhưng căn cứ sinh tồn hoàn cảnh sinh ra huyết mạch ưu hóa 】

. . .

Trước ba cái 【  anh hùng kỹ năng 】 là Băng Sương Thần Ý bổ sung.

Sau ba cái thì là băng rêu cự nhân tù trưởng thiên phú.

Không chút nào khoa trương, bây giờ Huyết Băng, xem như hội tụ hai tầng ưu thế.

Mà nó thuộc tính tại đê vị bán thần cấp ở giữa tuyệt đối xem như tương đối cao kia một ngăn, nhất là 【  lực lượng 】 đều nhanh tới gần bốn vạn hơi lớn nhốt.

Tổng thể mà nói, Tông Thận đối với Huyết Băng thuộc tính vẫn là rất hài lòng.

Có như thế một cái cường lực tay chân tọa trấn lãnh địa, cho dù đối mặt dân bản địa thế lực những cái kia trấn thủ cấp cường giả, Tông Thận cũng không chút nào hư.

"Chúng ta đi thôi."

"Đúng rồi, ngươi bây giờ đã hóa thành sinh linh."

"Như vậy nơi này 【  Sương Long kết tinh 】 sẽ biến mất sao?"

Tông Thận nói từ trữ vật ô bên trong lấy ra một viên 【  Sương Long kết tinh 】.

Làm trong hầm băng đặc sản, cái đồ chơi này có không thấp giá trị.

Nếu là cứ như vậy biến mất ngừng sản xuất, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Mà hắn phát hiện cho dù Băng Sương Thần Ý đã từ nơi này rút ra, đồng thời biến thành Huyết Băng linh hồn.

Chỗ này hầm băng vẫn không có xuất hiện rõ ràng tan rã hiện tượng.

Cái này có lẽ mang ý nghĩa hầm băng chưa chắc sẽ sụp đổ.

Huyết Băng nghe được lời nói của hắn, mở cái miệng rộng đưa cho trả lời.

"Yên tâm đi, lãnh chúa đại nhân."

"Chí ít tại mấy trong vòng trăm năm, hoàn cảnh nơi này sẽ không phát sinh biến hóa."

"Ở đây trước đó nó đã bị thần ý lực lượng nhuộm dần vài vạn năm."

"Về phần ngài nói 【  Sương Long kết tinh 】 bất quá cỗ kia Long xương cốt lực lượng tràn ra bộ sản phẩm thôi."

"Ngài muốn đối cái đồ chơi này cảm thấy hứng thú, ta có thể cho ngươi kéo một điểm."

Nói nói, Huyết Băng liền nhếch miệng.

Mà Tông Thận cũng từ trong lời của nó bắt được từ mấu chốt.

"Lạp. . . Kéo một điểm?"

Chỉ thấy Huyết Băng đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, chỉ cần tùy tiện nuốt ăn một chút tảng đá, lại đến một ít Long Huyết, ta liền có thể lôi ra loại này kết tinh đến."

Cái này sự tình đối với nó mà nói tựa hồ cũng không phải là cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình.

Nhưng vẫn là Tông Thận có chút rung động.

【  Sương Long kết tinh 】 ẩn chứa mười phần hàn khí.

Giá trị thực dụng cực kỳ cao, treo bán tại 【  thị trường 】 bên trong tuyệt đối có thể bán ra giá tốt.

Hiện tại Huyết Băng lại còn nói nó có thể lôi ra đến.

Cái này ít nhiều khiến Tông Thận cảm nhận được không hiểu chênh lệch cảm giác.

Bất quá suy nghĩ một chút tựa hồ cũng rất bình thường.

Bán thần cấp sớm đã siêu phàm thoát tục.

Huống chi Huyết Băng là do Băng Sương Thần Ý tăng thêm băng rêu cự nhân tù trưởng thi thể tổ hợp mà thành hoàn toàn mới sinh linh.

Tại băng sương nguyên tố hệ phương diện, nó tuyệt đối là tổ tông cấp bậc.

Không nói những cái khác, chỉ sợ từ trên người nó tùy tiện nhổ sợi lông xuống tới đều là cấp bậc không thấp bảo vật.

Mức năng lượng cấp độ còn tại đó.

Lắc đầu, đã hầm băng còn có thể tồn tại, kia Tông Thận cũng yên lòng.

Ý vị này hắn còn có thể tiếp tục ở chỗ này thu hoạch được 【  Sương Long kết tinh 】.

Về phần để Huyết Băng đi kéo 【  Sương Long kết tinh 】 vậy cũng rất không cần phải.

Bất quá ngược lại là có thể nghiên cứu một chút, trên người của nó phải chăng còn có cái khác tương đối vật có giá trị.

"Chúng ta lên đi."

Tông Thận nhẹ giọng phân phó nói.

Sau đó liền lấy ra 【  Pascual khế ước túi lớn (kim sắc) 】 mở ra cổng không gian.

Mặc lớn áo vú em đoàn lập tức nối đuôi nhau mà vào.

Huyết Băng nhẹ gật đầu, duỗi ra hai ngón tay quơ quơ.

Sau một khắc, nó cùng Tông Thận cùng Jeanne dArc dưới chân đột nhiên dâng lên băng trụ.

Mà lên mới ngăn cản kiên cố tầng băng cũng giống là sáp dầu như thế hướng hai bên hòa tan.

Cứ như vậy, ngồi băng trụ "Thang máy" bọn hắn đã tới mặt đất.

Này trước bị đuổi đi lên Mạch Y · Độ Nha đang đợi lấy kết quả cuối cùng.

Chỉ cần Tông Thận thu phục xong thần ý, như vậy Tai Ách Độ Nha giáo hội chỉ kém là ba vạn Tinh Nhuệ sứ đồ đoàn tẩy đi tín ngưỡng, toàn bộ thực hiện lời hứa hạng liền đều hoàn thành.

Ngay tại khoanh chân chờ đợi Mạch Y · Độ Nha một mực tại nhắm mắt cầu nguyện.

Thẳng đến mặt đất đột nhiên rung động.

Một giây sau, hắn phía trước mặt đất nứt toác ra to lớn lỗ hổng.

Một cây băng trụ đâm rách mặt đất thăng lên.

To lớn Huyết Băng dùng bàn tay nâng Tông Thận cùng Jeanne dArc cẩn thận đạp xuống băng trụ.

Cảm nhận được trên người nó tán phát khí thế cường hãn, Mạch Y · Độ Nha liền hô hấp đều thả chậm.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn duỗi ra một cái tay, suy nghĩ xuất thần nhắc tới.

Tông Thận từ Huyết Băng bàn tay nhảy xuống.

Đi vào bên cạnh hắn vỗ vỗ Mạch Y · Độ Nha bả vai.

"Đây chính là Băng Sương Thần Ý."

"Đương nhiên, hiện tại ngươi có thể gọi nó Huyết Băng."

"Từ nay về sau hầm băng đem không tại nguy hiểm."

"Tương lai mấy trăm năm, nó còn đem tiếp tục sản xuất 【  Sương Long kết tinh 】."

"Đúng rồi, thần ý đã thu phục, giáo hội vật liệu cũng nhận được."

"Tổ kiến 【  Tri Hiểu Giả chiến đoàn 】 sự tình còn phải nắm chặt a."

Hắn cười tủm tỉm nói.

Bây giờ nắm giữ Huyết Băng cái này nửa Thần cấp cường giả Tông Thận đã triệt để nắm Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Cho dù không có thần sứ tầng này thân phận, giáo hội cũng đừng nghĩ tùy tiện xoay người.

Bất quá hắn vẫn là có ý định thực hiện lời hứa.

Hủy diệt Tai Ách Độ Nha giáo hội truyền thừa không có chút ý nghĩa nào.

Rốt cuộc trước mắt nhìn tình huống tới nói, tai ách Hàn Sương Độ Nha cùng Alpha thiện ý lỗi nặng địch ý.

"Ta hiểu được. . ."

Mạch Y · Độ Nha cúi đầu xuống, thái độ của hắn trở nên càng thêm khiêm tốn.

Này trước hắn còn mang trong lòng may mắn, muốn dựa vào mưu trí cùng Tông Thận đánh cờ.

Hắn hiện tại đã triệt để từ bỏ loại này suy nghĩ ấu trí.

Bất quá nghĩ lại, Tông Thận thực lực càng mạnh, liền càng xem không lên Tai Ách Độ Nha giáo hội.

Đây đối với giáo hội bảo toàn hỏa chủng mà nói ngược lại thành một tin tức tốt.

Nghĩ tới đây, trong lòng cũng của hắn không khỏi nổi lên một tia đắng chát.

Đối mặt bao trùm giống như thực lực, hắn từ đầu đến cuối liền không có bao nhiêu lựa chọn.

Giáo hội truyền thừa vận mệnh tất cả Tông Thận một ý niệm.

. . . (tấu chương xong).