Chương 1291: Nghỉ ngơi cùng Rentax mới tình hình chiến đấu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1291: Nghỉ ngơi cùng Rentax mới tình hình chiến đấu 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận có chút mệt mỏi duỗi lưng một cái.

Hắn nhìn thoáng qua Mạch Y · Độ Nha đắng chát thần sắc, không khỏi nhếch miệng cười cười.

"Đừng lo lắng, ta sẽ thực tiễn cam kết."

"Chỉ cần Tai Ách Độ Nha giáo hội nguyện ý phối hợp kế hoạch của ta."

"Liền có thể đồng thời đạt được ta cho bảo hộ."

Nói hắn liền đưa tay vỗ vỗ Huyết Băng kia tráng kiện như lập trụ cổ chân.

Thân cao trăm mét Huyết Băng hoàn toàn kế thừa băng rêu cự nhân tù trưởng thể phách, đối so với người bình thường thân hình, nó liền là cao tới hơn ba mươi tầng lầu cự vật.

Kia to lớn bàn chân giẫm tại Tông Thận sau lưng, đều giống như súc lập một tòa phòng ở như thế.

Mạch Y · Độ Nha ngẩng đầu, thần sắc lại trở nên càng thêm cung kính mấy phần.

Nhìn về phía Huyết Băng kia thân hình khổng lồ ánh mắt bên trong cũng nhiều thêm một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Trong đó đã có kính sợ, cũng có kiêng kị.

Tông Thận không có đem lực chú ý tiếp tục thả ở trên người hắn, mà là tùy ý khoát tay áo, ra hiệu hắn bản thân đi làm việc.

Tại hầm băng bên trong di tích chờ đợi gần ba ngày, hắn chỉ cảm thấy thật sâu rã rời.

Loại mệt mỏi này cho dù là 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 bổ sung 【  loại vô hạn tinh lực 】 hiệu quả đều khó mà tiêu trừ.

【  loại vô hạn tinh lực 】 rốt cuộc chỉ là "Loại" mà không phải chân chính vô hạn tinh lực.

Điểm ấy tại bình thường còn nhìn không ra, nhưng là tại kịch liệt thể năng tiêu hao cùng tự lành khôi phục qua đi, vẫn là phá vỡ cái này ngụy vô hạn tinh lực quắc giá trị

Hắn tới thời điểm là ba ngày trước giữa trưa.

Bây giờ đã là ba ngày sau ban đêm.

Ngẩng đầu, Tông Thận nhìn thấy bao phủ Hàn Nha thung lũng cỡ lớn hộ thuẫn ngay tại lóng lánh sáng bóng.

Xuyên thấu qua vòng bảo hộ có thể mơ hồ nhìn thấy điểm điểm tinh huy.

Trong ba ngày này, nhân khẩu chuyển di công việc từ đầu đến cuối đang kéo dài.

Không sai biệt lắm có năm sáu triệu nhân khẩu đã chuyển dời đến lãnh địa ở giữa.

Mà lãnh địa cũng vừa lúc có thể hoàn mỹ an trí những nhân khẩu này.

Kỳ thật liên quan tới nhân khẩu xử lý công việc còn có rất nhiều.

Giải quyết ăn ở chỉ là cơ bản nhất.

Đến tiếp sau còn muốn đối lãnh địa đã tiếp nhận bộ phận này nhân khẩu tiến hành chia nhỏ.

Sàng chọn đưa ra bên trong kỹ thuật nhân tài, anh hùng cấp đơn vị, chiến đấu hình nhân khẩu chờ chút.

Phải biết Rentax cự thành nhân khẩu bên trong, ngoại trừ làm quân chính quy cự thành Vệ Thú quân bên ngoài.

Còn có rất nhiều lính đánh thuê, mạo hiểm giả cùng có năng lực chiến đấu nhưng không có xử lí chiến đấu nghề nghiệp gia hỏa.

Bộ phận này nhân khẩu sàng chọn ra tới, liền có thể xét sắp xếp lãnh địa bộ đội bên trong.

Kỹ thuật nhân khẩu đồng dạng cũng là như thế.

Về phần những cái kia phổ thông thành dân, thì hết thảy dựa theo nông phu phán định.

Nhân khẩu chia nhỏ sau khi hoàn thành, bọn hắn liền có thể rất nhanh đầu nhập vào lãnh địa kiến thiết sản xuất bên trong, chính thức trở thành lãnh địa bên trong một phần tử.

Đây mới là hữu hiệu nhất thu nạp phương thức.

Rốt cuộc bọn gia hỏa này nghiêm chỉnh mà nói đều xem như bởi vì chiến loạn đưa đến lưu dân.

Bọn hắn tổn thất đại bộ phận gia sản.

Có che gió che mưa cư trú chỗ, có có thể nhét đầy cái dạ dày đồ ăn, sạch sẽ nước nguyên, còn có một phần không tính thể diện, nhưng lại có thể làm cho mình công việc lu bù lên công việc.

Đối với những này lưu dân mà nói liền là kết cục tốt nhất.

Tông Thận cùng Huyết Băng tại Hàn Nha thung lũng bên trong dò xét một vòng, trọng điểm chú ý vẫn là nhân khẩu cùng vật liệu chuyển di.

Số lớn vật tư cùng nhân khẩu đồng bộ vận chuyển đến lãnh địa.

Vừa vặn đối ứng giải quyết nhân khẩu tăng vọt sau đối vật liệu nhu cầu.

Thân hình khổng lồ Huyết Băng hút con ngươi vô cùng, mà ngồi ở nó trên vai Tông Thận bản nhân càng là hấp dẫn vô số lưu dân ghé mắt, bởi vì trước đó diễn qua một tuồng kịch.

Cho nên Tông Thận đối với mấy cái này lưu dân mà nói, là đem bọn hắn từ giáo hội trong tay cứu vớt đi ra người.

Trận kia kịch mặc dù vụng về, nhưng đối không có năng lực phản kháng, cũng không rõ ràng nội tình lưu dân mà nói đã là dư xài, thụ ảnh hưởng này, những này lưu dân tại gia nhập lãnh địa ban đầu độ trung thành phổ biến đều có 70 điểm trở lên.

Trừ cái đó ra, Penny Lancaster phối hợp cũng không thể bỏ qua công lao.

Đối với những cái kia Lancaster gia tộc tộc nhân nên như thế nào an trí, Tông Thận đã có ý nghĩ.

Không ít Lancaster tộc nhân đều là anh hùng cấp nhân tài.

Đến lúc đó có thể căn cứ thiên phú khuynh hướng, đem bọn hắn chia rẽ, đưa lên đến lãnh địa cơ sở cương vị bên trong.

Cho bọn hắn thời cơ cùng nhỏ bé quyền lợi, nhưng lại nghiêm ngặt hạn chế bọn hắn lên cao con đường.

Trừ phi trước kéo căng bọn gia hỏa này độ trung thành.

Tông Thận không hi vọng lãnh địa của mình bên trong xuất hiện bất kỳ hình thức kéo bè kéo cánh.

Liền trước mắt mà nói, lãnh địa còn chưa phát sinh tình huống như vậy.

Nhất là những cái kia trung cao tầng anh hùng, biểu hiện cực kỳ ổn định.

Có thể có kết quả như vậy, chủ yếu có hai cái nguyên nhân.

Trong đó độ trung thành hệ thống không thể bỏ qua công lao.

Đối anh hùng cấp nhân tài chức vụ bổ nhiệm có cái rất trọng yếu chỉ tiêu, đó chính là độ trung thành.

Năng lực đạt tiêu chuẩn, trung thành không có đạt tới tiêu chuẩn nhất định anh hùng cấp nhân tài là không cách nào đạt tới cấp độ chức vị.

Tiếp theo, lãnh địa cao tầng cơ bản đều là hơi sớm đi theo Tông Thận, đồng thời theo hắn cùng một chỗ trưởng thành lão Ban ngọn nguồn.

Chớ nhìn hắn từ giáng lâm đến bây giờ, vẫn chưa tới gần hai tháng, nhưng kinh lịch sự tình đủ để viết lên ra một bản sách thật dày đến.

Lão Ban ngọn nguồn đáng tin tự nhiên không thể nghi ngờ.

Vô luận là Mariel, Howie, vẫn là Colby cùng Favis đối với hắn đều là thật tâm thật ý sùng bái.

Cho dù không có độ trung thành hạn chế, bọn hắn cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước là Tông Thận dâng ra sinh mệnh.

Đây là bởi vì bọn hắn đã từng sóng vai chiến đấu, sóng vai trưởng thành, sóng vai kiến thiết.

Từ bọn hắn đảm nhiệm lãnh địa cao tầng, tự nhiên vững chắc vô cùng.

Mọi thứ đều có tiền đề.

Tông Thận lãnh địa bây giờ vững chắc, không thể thiếu hắn từ ban đầu liền tiến hành cẩn thận quy hoạch

Hơi dò xét một vòng, Huyết Băng cùng hắn tổ hợp tại không ít lưu dân trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu hơn.

Hoàn thành tuần sát về sau, hắn mang theo Huyết Băng cùng Jeanne dArc đi tới xa khoảng cách truyền tống lối đi trước.

Thủ tại chỗ này sứ đồ đoàn vì bọn họ mở cái "VIP" chen ngang lối đi.

Tại không gian chùm sáng tiếp dẫn dưới, bọn hắn phiêu nhiên mà lên, hướng về mặt kính giống như lối đi bay đi.

Trở lại lãnh địa về sau, Tông Thận để Huyết Băng trước đợi tại thành lũy trong tiểu viện.

Thân hình của nó là Tiểu Hắc Tử gấp ba trở lên, cũng may không cần ăn, ngược lại là bớt đi không ít tiền ăn.

Không phải gia hỏa này một ngày đồ ăn lượng tiêu hao, tối thiểu nhất bù đắp được hơn nghìn người miệng đồ ăn tiêu hao.

Phân phó nó đợi ở trong viện đừng có chạy lung tung, Tông Thận liền tiến suối nước nóng phòng nhỏ ngâm cua.

Sau đó mặc y phục hàng ngày về tới phòng ngủ bên trong, ôm bụng dưới hơi gồ lên Luna tiến vào mộng đẹp bên trong.

Ngồi tại trong nội viện Huyết Băng hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Thân cao hơn trăm mét nó, cho dù ngồi xuống thời điểm, cũng có thể so với hai mươi tầng lầu cao.

Đứng tại lãnh địa nơi xa, thậm chí đều có thể nhìn thấy gia hỏa này đầu.

Nó tựa như một tôn linh vật, thành thành thật thật đợi.

Tông Thận cần nghỉ ngơi, mà nó thì tại tinh tế trải nghiệm có được sinh mệnh cảm giác.

Kỳ diệu xúc giác, khứu giác, thính giác đều để nó cảm thấy mê say.

Nguyên bản nó cảm giác ngoại giới là thông qua cách khác mới có thể làm đến, liền ngay cả cùng Tông Thận giao lưu dựa vào đều là sóng ý niệm.

Đối với nó mà nói, có được sinh mệnh hình thể cảm giác xác thực tuyệt không thể tả.

Đáng giá tinh tế đi thể hội.

Đêm, dần dần sâu.

Nhưng Tông Thận lãnh địa bên trong y nguyên khí thế ngất trời.

Nhân khẩu chuyển vận cùng tiếp dẫn tại khống chế tốt mỗi ngày tổng số lượng điều kiện tiên quyết 24 giờ không ngừng chuyển tiến hành.

Phụ trách vận chuyển nhân khẩu xa giá không ngừng mà vãng lai tại điểm an trí cùng chỗ kia xa khoảng cách truyền tống lối đi ở giữa.

Lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc vô luận cấp bậc, vô luận loại hình, đều biến thành Rococo phong cách.

Nhìn hào hoa xa xỉ đại khí, còn không chút nào ảnh hưởng kiến trúc tính thực dụng.

Liền ngay cả các loại tháp phòng ngự cũng không ngoại lệ.

Đường đi thẳng tắp sạch sẽ, không có chảy ngang nước bẩn, cũng không có tràn ngập phân và nước tiểu hôi thối.

Nếu là từ không trung quan sát, Tông Thận lãnh địa tại dưới bầu trời đêm tỏa ra sáng ngời.

Kia là thuộc về văn minh ánh lửa.

Đường đi ngăn cách thành khu, từng sàn khác biệt kiến trúc tạo thành lãnh địa huyết nhục.

Nhìn phá lệ hợp quy tắc, có thứ tự, tràn đầy trật tự cảm giác.

Cao lớn trên cổng thành có binh sĩ đứng sừng sững.

Tường đống đốt chậu than cùng bó đuốc, màu quýt chiếu sáng chiếu đến phía dưới mặt đất.

Bên ngoài cùng thành khu bên trong đường đi còn có từng đội từng đội Lang Kỵ Binh tuần tra.

Pháp Sư tháp cùng kỳ quan kiến trúc rung động lấy khác biệt vầng sáng.

Đây chính là Tông Thận lãnh địa, một tòa tràn ngập tinh thần phấn chấn tân sinh chi thành!

. . .

Tại Tông Thận bởi vì lấy máu ba ngày mà mỏi mệt nghỉ ngơi thời điểm.

Bốn năm ngàn cây số bên ngoài Rentax cự thành ngay tại bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Jonathan đại công tước triệu tập quân đoàn đã hoàn thành tập kết.

Nhưng mà cũng có càng nhiều lãnh chúa hội tụ ở chỗ này.

Song phương đều có được ngàn vạn cấp binh lực.

Bất quá rất rõ ràng, Jonathan đại công tước một phương này vẫn có được giống như nghiền ép thực lực.

Đại chiến cục kết quả không chỉ có muốn nhìn số lượng, còn phải nhìn lính chất lượng.

So với Jonathan đại công tước dưới trướng Avalon quân đội cùng Kỵ Sĩ Đoàn, các lãnh chúa bộ hạ chỉ có thể dùng món thập cẩm để hình dung, phổ biến cấp bậc khá thấp, mà lại binh chủng cũng cực kỳ phức tạp, khó mà hình thành quy mô hóa đại quân đoàn cách cục.

Mà lại cho dù cho tới bây giờ, bậc 5 cùng bậc 6 binh sĩ tại các lãnh chúa binh sĩ bên trong chiếm so vẫn là rất thấp.

Chủ lưu y nguyên là cấp hai, ba giai binh sĩ, bậc 4 đều xem như cấp độ tương đối cao trụ cột vững vàng.

Huống chi, Jonathan đại công tước còn theo quân mang đến không ít đường đường chính chính khí giới công thành.

Tỉ như bậc 5 cùng bậc 6 ma động pháo, còn có hình thành quy mô sau pháp sư quân đoàn.

Động một tí liền là tập thể ngâm xướng bậc 7 thiên tai cấp ma pháp, các lãnh chúa căn bản là không chịu đựng nổi.

Bất quá chiến đấu vẫn là đánh cực kỳ cháy bỏng.

Bởi vì các lãnh chúa thủ đoạn quá khó lường quỷ quyệt.

So sánh dân bản địa, có được đặc quyền lãnh chúa vô luận là chiến đấu vẫn là hậu cần chữa trị đều mạnh hơn Jonathan đại công tước.

Lại thêm các loại loè loẹt đạo cụ.

Tỉ như có một băng từ hơn mười lãnh chúa suất lĩnh ba ngàn người đoàn lúc đầu đều bị bao vây.

Nhưng là có người, đột nhiên hướng bầu trời bên trong ném ra mấy cái hạt châu màu đỏ rực, sau đó những người kia trên thân liền bao trùm ra một tầng cực nóng hồng quang, đồng thời lấy hỏa tiễn phun ra tốc độ hướng phía một phương hướng nào đó nhanh chóng phá vây.

Không chỉ có tốc độ khoa trương, hơn nữa còn có thể thời khắc tạo thành thiêu đốt tổn thương.

Dưới tình huống như vậy, cho dù Jonathan đại công tước chiến sĩ bao vây chặn đánh, nhưng cũng y nguyên bị bọn hắn cho trốn đại bộ phận.

Jonathan đại công tước cũng không biết những hạt châu kia là tên là 【  hỏa diễm bắn vọt Bảo Châu 】 ma pháp kỳ vật.

Thuộc về lãnh chúa đặc cung đạo cụ.

Lại thêm các loại đủ loại vật phẩm, pháp thuật quyển trục, kỹ năng cùng khí giới.

Khiến cho hiện trường công kích rối bời, nhìn như không có chút nào uy hiếp công kích bên trong khả năng liền sẽ hỗn tạp những cái kia khó lòng phòng bị tổn thương.

Tiếp theo, các lãnh chúa khổng lồ nhân số cũng đối Jonathan thế công tạo thành trở ngại.

Đừng nói là hơn ngàn vạn có được sức chiến đấu binh sĩ.

Liền xem như hơn ngàn vạn đầu đầy đất tán loạn đi gà, nếu thật là giết cũng phải giết tới một trận.

Song phương chém giết trọn vẹn một ngày, lãnh chúa một phương vứt xuống hơn trăm vạn thi thể.

Mà Jonathan đại công tước thủ hạ cũng xuất hiện bảy, tám vạn thương vong.

Dạng này chiến tổn so nhìn như máu kiếm, nhưng Jonathan đại công tước nhưng căn bản không vui.

Bởi vì tại hắn trong mắt, hoàn toàn không biết Avalon cảnh nội còn có một đám quy mô khổng lồ như thế "Giặc cỏ" .

Điều kỳ quái nhất chính là, hôm qua vừa giết đối phương hơn trăm vạn người.

Bọn này "Giặc cỏ" không chỉ có không có sụp đổ, ngược lại còn tụ tập càng nhiều người đến.

Lợi dụng phạm vi lớn cảm giác pháp thuật thống kê địch nhân số lượng, Jonathan đại công tước phát hiện, đối phương còn nhiều thêm hơn hai trăm vạn người ra.

Giờ này khắc này, Jonathan đại công tước đợi tại lâm thời trong đại trướng, nhìn qua trước mặt hiện ra chiến trường hình chiếu, thần sắc hết sức khó coi.

"Viện quân tại đồ sao?"

Hắn quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh thân vệ kỵ sĩ.

Cái này mang theo hoàng kim mặt nón trụ kỵ sĩ lạnh lùng hồi đáp.

"Mới quân đội đã ở phía sau cự thành tập kết."

"Nhưng những này giặc cỏ tụ tập tốc độ so với chúng ta càng nhanh!"

"Nếu như dựa theo tình huống như vậy phát triển tiếp, tại hạ một nhóm viện quân đến trước."

"Đối phương quy mô rất có thể sẽ vượt qua ba ngàn vạn!"

Cái này khiến Jonathan đại công tước buồn bực muốn thổ huyết.

Có trời mới biết cái địa phương quỷ quái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Mấy ngàn vạn giặc cỏ, nói ra kia là sẽ dọa người ta chết khiếp.

Phảng phất toàn bộ trong vương quốc giặc cỏ đều hội tụ tới.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn hung hãn không sợ chết, căn bản là không có cách đánh tan đấu chí!

Mặc dù có 1 so 10 chiến tổn tồn tại, Jonathan đại công tước vẫn như cũ cảm thấy biệt khuất.

Bởi vì hắn phát giác đối thủ của mình quả thực là đại dương mênh mông.

Nhưng càng là như thế, hắn liền càng không thể lùi bước.

Bằng không mà nói, ngay cả giặc cỏ đều đánh không lại lại thêm này trước những chuyện kia, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn uy danh tiếp tục giảm xuống.

May mắn lần này Jonathan đại công tước tại cấp cao vũ lực trên chiếm ưu.

Tính ra hàng trăm truyền kỳ cường giả và vài vị có được bán thần cấp thực lực trấn thủ cấp cường giả đều không phải những cái kia giặc cỏ có thể rung chuyển.

"Thúc giục bọn hắn không tiếc giá phải trả để Không gian pháp sư đoàn mở truyền tống thông đạo, tận khả năng rút ngắn đi đường thời gian!"

"Trong vòng ba ngày, ta muốn nhìn thấy tất cả viện quân vào chỗ!"

Jonathan đại công tước ngữ khí nghiêm túc ra lệnh.

Vị kia Hoàng Kim Kỵ Sĩ nhẹ gật đầu liền rời đi doanh trướng.

Cùng lúc đó, đứng tại đại công tước sau lưng Phỉ Nhi lại mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng không hề nói gì.

So với đại công tước cháy bỏng, đối diện lãnh chúa một phương liền lộ ra rất cố chấp.

Kỳ thật lúc đầu tại trước mấy ngày, bên này lãnh chúa đều sắp bị đánh sập.

Những cái kia lần lượt ở trên đường lãnh chúa cũng chỉ là Anh em Hồ Lô cứu gia gia, khó thoát bị đánh chết vận mệnh.

Nhưng ở thời điểm này, đại khu bên trong không ít lãnh chúa đều nhận được một cái nhiệm vụ mời.

Nhiệm vụ này không phải ai đều có.

Đại khái hạn định tuyên bố cho những này nhân khẩu tổng số tại 500~3000 cái khu vực này ở giữa lãnh chúa.

Thu được mời lãnh chúa lập tức chen chúc mà tới, cuối cùng mới tạo thành đáng sợ như vậy quy mô.

Bọn hắn thông qua đánh giết Jonathan đại công tước binh sĩ hoặc phá hủy quân giới chờ chiến tranh hành vi tới đến điểm tích lũy.

Những này điểm tích lũy có thể đổi lấy không ít tính thực dụng khá mạnh ban thưởng.

Cho nên bọn hắn mới có thể chăm chỉ không ngừng phát động công kích.

Nhìn so châu chấu còn muốn quấn người!

. . ..