Chương 1292: Đệ Tứ Thiên Tai cùng lãnh địa trên lý luận hạn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1292: Đệ Tứ Thiên Tai cùng lãnh địa trên lý luận hạn 【  cầu đặt mua 】

Dùng châu chấu để hình dung lãnh chúa xác thực cực kỳ thỏa đáng.

Nhận lợi ích thúc đẩy lãnh chúa, dù cho là núi đao biển lửa cũng dám xông vào một lần.

Trông cậy vào bọn hắn sĩ khí sụp đổ chẳng bằng trông cậy vào mặt trời mọc từ hướng tây.

Chỉ cần nhiệm vụ ban thưởng đầy đủ phong phú, các lãnh chúa hoàn toàn có thể làm được đến chết mới thôi.

Đối Jonathan đại công tước mà nói, trận chiến tranh này là không rời đầu tiễu phỉ chi chiến.

Nhưng là đối các lãnh chúa tới nói thì là phát tài cơ hội tốt.

Tại hai ngày này chiến đấu bên trong, sống sót lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch.

Thông qua điểm tích lũy hối đoái, bọn hắn thực lực ngay tại từ từ tăng cường.

Từ tổng thể đến xem, các lãnh chúa thu hoạch vẫn là lớn hơn tổn thất, đây cũng là vì cái gì Jonathan lãnh chúa sẽ có một loại địch nhân càng đánh càng nhiều cảm giác.

Không chỉ là bởi vì từ xung quanh chen chúc mà đến mới lãnh chúa gia nhập chiến cuộc.

Cũng có những cái kia may mắn còn sống sót lãnh chúa cấp tốc khôi phục binh lực nguyên nhân.

Đương nhiên, muốn từ trận chiến đấu này bên trong đạt được chỗ tốt, trọng yếu nhất tiền đề đó là sống tiếp.

Những cái kia chết tại trong chiến đấu lãnh chúa làm đào thải người, tự nhiên không chiếm được bất cứ thứ gì.

Những này lâm thời nhiệm vụ bản chất, vẫn là một loại sàng chọn cùng đào thải.

Tông Thận quật khởi mạnh mẽ, khiến cho khu vực lãnh chúa phát triển tiến độ theo không kịp.

Vì cân bằng khu vực bình quân phát triển tiến độ, cho nên còn có lần này nhằm vào dưới trướng nhân khẩu tổng số tại 500~3000 người khu ở giữa lãnh chúa nhiệm vụ.

Vẫn như cũ tuân theo vẫn là bên thắng quật khởi, kẻ bại đào thải bộ kia nguyên tắc.

Giống Tông Thận dạng này, có được mấy chục triệu nhân khẩu lãnh chúa hiển nhiên không tại nhiệm vụ mời phạm vi bên trong.

Hắn cường độ sớm đã xa xa siêu cương.

Huống hồ, Rentax cự thành vốn chính là bị hắn cho ăn xong lau sạch.

Liền ngay cả Jonathan đại công tước đối nơi nào xuất binh cũng cùng Tông Thận hành vi có thoát không ra quan hệ.

Rentax cự thành đại chiến ngày đêm không ngừng.

Các lãnh chúa chiếm cứ nơi nào tương đối hoàn hảo thứ hai, vòng thứ nhất tầng, ngay cả ở vào hạch tâm Hầu tước tòa thành cũng không có buông tha.

Trên thực tế lãnh chúa nội bộ cũng tồn tại minh xác cạnh tranh quan hệ.

Chỉ bất quá tại đối mặt cùng chung địch nhân trước, phần này cạnh tranh quan hệ cũng sẽ không tiếp tục ác liệt xuống dưới.

Đại đa số lãnh chúa đều lấy 【  quân đoàn 】 cùng tiểu đội làm đơn vị lẫn nhau bão đoàn.

Riêng phần mình chiếm cứ nào đó một mảnh thành lâu hoặc là nơi nào đó thành lũy.

Bao quát Hầu tước tòa thành cũng là như thế.

Bây giờ toàn bộ tòa thành đắp lên trăm vị lãnh chúa cộng đồng chiếm cứ, bọn hắn tổng cộng mang đến mấy vạn binh sĩ, vừa vặn có thể chiếm hết tất cả chiến vị.

Nhờ vào Vô Tận đại lục dân bản địa kiến trúc đều tạo rất rộng lượng to lớn.

Các loại phòng ngự kiến trúc cơ bản đều có thể dung nạp lượng lớn binh sĩ tiến vào chiếm giữ.

Lúc này vừa vặn để lãnh chúa cùng binh lính của bọn hắn có một cái cư trú chỗ.

Bất quá những kiến trúc này nguyên bản bố trí thủ thành khí giới, còn có khắc họa phòng ngự phù văn cùng ma pháp trận đều bị Penny làm người cho dỡ bỏ.

Cho nên những lãnh chúa này chiếm cứ chỉ là cái xác không.

Chỉ có thể dùng chính mình đạo cỗ đến tận khả năng tăng cường phòng hộ.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ Rentax cự thành bên trong tình huống rối bời.

Các loại nhan sắc cùng lớn nhỏ ma năng vòng bảo hộ đông một cái, tây một cái.

Kinh lịch hai ba ngày ác chiến, vòng thứ hai tầng không ít thành lâu đều bị phá hủy.

Đóng băng bên ngoài tầng băng cũng nhận nghiêm trọng phá hư.

Nguyên bản bị đông tại băng bên trong những phòng ốc kia dần dần hiển lộ ra.

Đại chiến cơ hồ là trắng đêm không ngừng.

Jonathan đại công tước phía kia trước không đề cập tới, các lãnh chúa nhưng không có nghỉ ngơi khái niệm.

Cho dù trời tối người yên thời điểm, cũng có lãnh chúa thay phiên xuất động.

Bởi vì chỉ có các loại chiến tranh hành vi mới có thể thu được lấy điểm tích lũy.

Mặc kệ như thế nào, trận chiến tranh này xem chừng còn phải tiếp tục một đoạn thời gian.

Hoặc là Jonathan đại công tước hành quân lặng lẽ, hoặc là các lãnh chúa nhiệm vụ kết thúc hoặc là bị hoàn toàn đánh tan.

Song phương đều không có lùi bước lý do.

Mặt ngoài chiếm cứ ưu thế Jonathan đại công tước đang bị ương ngạnh lại vô lại các lãnh chúa lôi tiến vũng bùn.

Nơi này dính đến một cái này lên kia xuống quá trình.

Mà can thiệp kết quả lớn nhất nhân tố, vẫn là lãnh chúa hệ thống.

Các lãnh chúa lấy được điểm tích lũy đều có thể cấp tốc chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là 10 so 1 chiến tổn so cũng không có chút ý nghĩa nào.

Jonathan đại công tước lĩnh hội tới Đệ Tứ Thiên Tai đáng sợ.

Loại này không cách nào đánh tan, càng giết càng nhiều địch nhân sững sờ ai cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Những cái kia truyền kỳ cường giả mỗi lần xuất động đều có thể thu hoạch hàng trăm hàng ngàn tính mệnh.

Nhưng dạng này số lượng ở trên ngàn vạn tổng số trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Những cái kia trấn thủ cấp Bán Thần ra tay càng là hủy thiên diệt địa, nhưng đối mặt các loại quỷ quyệt thủ đoạn có thể giết cái mấy vạn liền khó lường lên.

Phải biết các lãnh chúa cũng sẽ không khoanh tay chịu chết.

Cho dù bọn hắn công kích tại nửa Thần cấp cường giả trước mặt lộ ra tái nhợt bất lực.

Nhưng lượng biến tóm lại có thể gây nên chất biến.

Phải biết tại ngàn vạn cấp trên chiến trường, nửa Thần cấp cường giả cũng không phải tuyệt đối vô địch.

Trước kỷ nguyên xâm lấn Vô Tận đại lục Nhiên Huyết ác ma bên trong liền có không ít đại ác ma bị chiến thuật biển người lôi đổ.

Có thể ổn định chuyển vận, còn phải dựa vào đại quân đoàn.

Long Duệ quân trận khiến cho Jonathan dưới trướng quân đoàn binh sĩ sức chiến đấu tăng vọt.

Có thể làm được công phòng nhất thể.

Chỉ cần đối phương vừa phái ra có chút quy mô đội ngũ, chẳng mấy chốc sẽ bị quân đoàn nghênh tiếp.

Phía sau du hiệp tiến hành trường cung tề xạ, kỵ binh đoàn lại lặp đi lặp lại công kích chà đạp, tựa như cối xay thịt đồng dạng.

Ban sơ kinh người sát thương đều là như thế tạo thành.

Tiếp theo liền là các loại khí giới công thành cùng pháp sư đoàn liên thủ thi triển 7 giai thiên tai cấp ma pháp.

Những này đều đối lãnh chúa tạo thành to lớn sát thương.

Bất quá ăn mấy lần thua thiệt về sau, các lãnh chúa cũng là học thông minh.

Bọn hắn từ bỏ tập kết số lượng vượt qua mười vạn đại quân đoàn.

Riêng phần mình phân tán tổ đội, lấy 3000~10000 người đội hình thức, điểm phương hướng, tiến hành cùng lúc đoạn, điểm mục tiêu đối Jonathan đại công tước dưới trướng đội ngũ cùng doanh trướng tiếp tế tiến hành tập kích.

Mỗi ngày đều có quân mã bị giết, bị cướp, lương thảo đồ quân nhu càng là gặp thường tập.

Đại trận hình triển khai về sau, thật là khó lòng phòng bị.

Mà lại đối với những cái kia đến đây tập kích quấy rối gia hỏa, giết một đợt lại tới một đợt, quả thực như là thủy triều đồng dạng.

Mặc dù không thương cân động cốt, nhưng lại thật đau đầu.

Hiện tại Jonathan đại công tước chỉ hi vọng viện quân đuổi tới về sau, có thể thừa thế xông lên tiêu diệt những này đạo tặc!

Hai ngàn vạn bộ đội cũng không phải là dưới trướng hắn toàn bộ binh lực, nhưng là hắn có thể hướng khu vực này bên trong điều động đại bộ phận binh lực!

Cho dù vương quốc cương vực rộng lớn, cự thành, bang thành nhiều vô số kể.

Nhân khẩu càng là nhiều vô số kể.

Thế nhưng là tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện, mặc lấy chế thức trang bị vương quốc quân đội y nguyên không phải rau cải trắng.

Bình quân một tòa cự thành có thể phái ra trăm vạn binh sĩ đến gia nhập vào trận này thảo phạt chiến tranh bên trong liền xem như không tệ.

Tối thiểu nhất còn phải lưu một bộ phận binh lực đến thủ thành.

Có một ít tân tấn cự thành thậm chí đều góp không ra trăm vạn binh sĩ.

Kết quả của cuộc chiến tranh này vô luận như thế nào, Jonathan đại công tước đều là chú định phải thua thiệt lớn.

Hắn thắng không tính thắng.

Mà tại trận chiến đấu này bên trong, tất cả tham dự trong đó cũng may mắn còn sống sót lãnh chúa, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có thu hoạch cùng tiến bộ.

Cho nên lãnh chúa thua, cũng không tính là thua.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tông Thận sau khi rời giường mới nhận được tin tức này.

Đợi tại hầm băng lấy máu kia trong ba ngày, hắn che giấu tất cả kênh tin tức.

Mà lại cũng không rảnh đi chú ý các lãnh chúa động thái.

Tại sáng sớm rời giường rửa mặt về sau, Tông Thận đầu tiên là tinh thần sảng khoái bồi tiếp Luna tại lãnh địa bên trong đi vòng vo một vòng.

Sau đó hắn liền đi một chuyến toà thị chính.

Phân biệt nhìn một chút 【  Vô Tận đại lục địa hình cùng thành thị phân bố khu vực cự phúc phục khắc sa bàn (đặc thù) 】.

Xác nhận chung quanh một cái kia vài toà cự thành.

Đây đều là giai đoạn kế tiếp lãnh địa mở rộng quấn không ra khu vực.

Cái này sa bàn có thể nói là lập thể bản đại lục toàn vực bản đồ, phía trên không chỉ có tiêu chú cự thành, còn có các nơi địa hình, vô luận là dãy núi, rừng rậm, hồ nước đều có thể thấy rõ ràng.

Không chỉ có như thế, từng cái khu vực thời tiết cũng có thể hiện.

Có thể rất sống động nhìn thấy khác biệt đám mây cùng khí hậu, bao quát tuyết rơi cùng sương giá.

Mấu chốt nhất là, Tông Thận phát hiện bộ này sa bàn hoàn toàn là động thái.

Lúc này Nord trong vương quốc, có một đầu chiến tuyến xuất hiện hai phe tiểu nhân lẫn nhau chém giết.

Mà Avalon trong vương quốc cũng dùng hư tuyến phân làm mấy cái bộ phận.

Ở vào phương bắc Vaegirs vương quốc, Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc khu vực bao phủ mây đen, trở nên khó mà nhìn.

Trong vương quốc cũng có đại biểu đối lập hư tuyến, trong đó một phương thình lình có Lister gia tộc huy hiệu.

Toàn bộ sa bàn diễn biến rất nhiều thế cục tin tức.

Dù là Tông Thận không ra khỏi cửa, chỉ cần nhìn chằm chằm cái này sa bàn biến hóa, đều có thể biết đạo thiên hạ đại thế.

Đương nhiên, sa bàn phản ứng tin tức đều là vĩ mô trên, không tồn tại bất kỳ tiền căn hậu quả cùng chi tiết.

Nhưng cái này đối Tông Thận mà nói lại không tính là gì, hắn có công lược module.

Nếu là tại sa bàn trên phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú tin tức, chỉ cần hỏi thăm công lược liền có thể hiểu rõ đến càng thêm tình huống cụ thể.

Vô Tận đại lục sa bàn chiếm diện tích rất lớn.

Nó bị đơn độc cất đặt tại toà thị chính lầu hai.

Chỗ này toà thị chính cũng không phải là bản vẽ, mà là tự hành xây cất kiến trúc.

Trước mắt mà nói các lãnh chúa tựa hồ còn không có thành phẩm 【  toà thị chính 】 bản vẽ.

Không biết là còn chưa tới thời điểm, vẫn là thu hoạch độ khó tương đối cao.

Tông Thận vây quanh sa bàn đi vòng vo một vòng, chợt liền lên lầu ba.

Nơi này là Howie, Mariel bọn người bình thường chỗ làm việc.

Ngoại trừ chất đống lấy văn kiện bàn làm việc bên ngoài, còn có 【  lãnh địa kiến thiết sa bàn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Cái đồ chơi này không chỉ có thể trực quan phản ứng lãnh địa trước mắt kiến thiết tình huống, còn bổ sung nhiều loại mau lẹ kiến thiết đặc quyền.

Đợi ở chỗ này, liền có thể nhẹ nhõm điều tiết khống chế toàn bộ lãnh địa kiến thiết.

Điều kiện tiên quyết là có được Tông Thận phê chuẩn kiến tạo quyền hạn.

Sử dụng sa bàn tiến hành kiến thiết hiệu suất muốn so trước kia tự mình tiến về kiến tạo cất đặt hư ảnh cao hơn hiệu rất nhiều lần.

Hơn nữa còn ủng hộ một khóa cất đặt, chuyển di cùng dỡ bỏ.

Chính là bởi vì như thế, lãnh địa đại kiến thiết mới là nhanh chóng như vậy mở ra.

Trước mắt lãnh địa kiến thiết cách cục đã mới gặp quy mô.

Chỉnh thể diện tích là lúc trước Bosi bang gần gấp hai mươi lần.

Nhưng là so sánh Rentax cự thành, ước chừng chỉ có mười khoảng một phần năm diện tích.

Bởi vì lãnh địa bố cục càng hợp lý, không phải từng năm chậm rãi kiến thiết bắt đầu, mà là căn cứ trước đó quy hoạch tiến hành kiến thiết, tất cả chiếm diện tích càng thêm chặt chẽ, không có bao nhiêu vô dụng không gian.

Ngoài ra, Tông Thận lãnh địa bên trong nhưng không có những cái kia động một tí liền xây dựng đại trang viên cùng thành lớn lâu đài quý tộc.

Bộ phận này cũng tiết kiệm không ít thổ địa.

Vô luận là từ tính thực dụng vẫn là tiềm lực phát triển còn nói, thành thị kiến thiết bố cục tự nhiên là càng chặt góp càng tốt.

Chỉ cần tại công năng tính trên không có thiếu thốn là được.

Mỗi một cái thành khu quy hoạch đều đầy đủ cân nhắc đến các loại công năng khu.

Thương nghiệp đường phố, quảng trường nhỏ, công viên, ca kịch viện, quán rượu, lữ xá, chuồng ngựa chờ chút.

Tông Thận đối với những công năng này khu nguyên tắc rất đơn giản, kia chính là có thể không dùng được, nhưng tuyệt không thể không có.

Rất nhiều kiến trúc trước mắt đều là phòng ngừa chu đáo tồn tại.

Từ phổ thông lãnh địa hướng thành thị chuyển hình cũng không dễ dàng, trên thực tế Tông Thận đang bán ra bước này thời điểm đều gặp phải không ít khó khăn.

Cái này kỳ thật cùng hắn phát triển cùng chuyển hình tốc độ quá nhanh có quan hệ.

Chín thành chín lãnh chúa bây giờ đều không có lãnh địa xây thành ý thức.

Suy cho cùng vẫn là quy mô không đạt tiêu chuẩn.

Trước mắt lẫn vào tốt lãnh chúa cũng liền vạn thanh nhân khẩu.

Nếu là ra ngoài lăn lộn mà nghèo, một hai ngàn nhân khẩu lãnh chúa cũng có.

Giống như là Rentax cự thành cái kia hạn định nhiệm vụ, chủ yếu ban bố liền là trước mắt lẫn vào độ chênh lệch những lãnh chúa kia, đã là khảo nghiệm, cũng là tăng tốc phát triển thời cơ.

Vạn thanh nhân khẩu, bố cục chặt chẽ chút.

Cũng chính là hai ba con phố nhà ở liền có thể giải quyết.

Phải biết Địa Cầu bên trong có chút cỡ lớn cư xá, thậm chí có thể dung nạp mấy vạn người ở lại.

Cũng may Tông Thận thuận lợi hoàn thành thành thị hóa chuyển hình, khai thác ra thành phố lớn cách cục.

Sau này chỉ cần dựa theo bây giờ cơ sở hướng ra phía ngoài khuếch trương là đủ.

Bất quá Tông Thận đối lãnh địa kỳ thật còn có càng thâm nhập suy nghĩ.

Đó chính là lãnh địa cùng nhân khẩu quan hệ.

Phải biết lãnh chúa trước mắt lãnh địa đều là dựa vào lãnh chúa tiểu viện cùng lãnh địa cấp bậc mà định ra.

Nó phát triển hạn mức cao nhất tựa như là một tòa cự hình thành bang.

Vô Tận đại lục cự thành hình thái liền đủ dị dạng.

Rốt cuộc sản xuất kết cấu như thế nguyên thủy địa phương, một cái cự thành thế mà có thể chứa đựng mấy chục triệu nhân khẩu.

Mà lãnh địa cuối cùng hình thái sẽ chỉ càng thêm dị dạng.

Tông Thận cân nhắc chính là, lãnh địa cuối cùng có thể chứa đựng bao nhiêu nhân khẩu.

Nó không phải vương quốc, nhiều nhất cũng chính là biến thành siêu cấp thành bang, dù là chiếm cứ phạm vi ngàn dặm, vạn dặm địa bàn, nó cùng vương quốc so ra thủy chung là có tính hạn chế.

Hiện tại xem ra mấy chục triệu nhân khẩu hiển nhiên không phải hạn mức cao nhất.

Như vậy cái này quắc giá trị có thể là mấy trăm triệu, cũng có thể là một tỷ.

Đến lúc đó lãnh địa phát triển liền sẽ nghênh đón chân chính bình cảnh.

Mà thứ hai tiểu viện cũng không phải một loại tất cả mọi người có thể có đặc quyền.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Đối tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, đừng nói là dung nạp mấy trăm triệu nhân khẩu lãnh địa.

Liền xem như dung nạp mấy chục triệu nhân khẩu lãnh địa đều đáng giá bọn hắn phấn đấu cả đời.

Cái này tuyệt không phải là nói chuyện giật gân.

Tông Thận trước mắt đạt tới trình độ liền là rất nhiều lãnh chúa hạn mức cao nhất.

Đến mức còn có càng nhiều lãnh chúa nói không chừng đều không đạt được loại trình độ này.

Có khả năng tích lũy cái mười mấy, hai trăm ngàn nhân khẩu liền đạt tới hạn mức cao nhất.

Đây cũng không phải lý luận của bọn hắn hạn mức cao nhất, mà là phát triển tốc độ lạc hậu hơn cùng thời kỳ lãnh chúa, từ đó làm cho đại cục đã định.

Giống như trước mắt dân bản địa vương quốc, những cái kia cự thành cùng bang thành nói không chừng liền là đời trước lãnh chúa bên trong "Bồi chạy người" nhóm lưu lại.

Mà tại cái khác lãnh chúa căn bản đối với cái này không có chút nào ý nghĩ thời điểm.

Tông Thận cũng đã đang tự hỏi cao hơn hạn mức cao nhất.

Nhìn đến lãnh địa đánh vỡ hạn mức cao nhất thời cơ, còn phải tại vương quốc mảnh vụn bên trên.

Liền ngay cả thứ hai tiểu viện cũng không phải chân chính đường giải quyết.

Chỉ có xây dựng vương quốc, mới là đánh vỡ gông cùm xiềng xích chân chính đường tắt.

Tông Thận nheo mắt lại, thần sắc cũng không khỏi đến trở nên nghiêm túc.

Sáng tạo vương quốc mới là giai đoạn kế tiếp hắn hẳn là chú ý.

. . ..