Chương 1293: Siêu phiên bản Tông Thận, triệu kiến Zoe 【  cầu đặt mua 】

Chương 1293: Siêu phiên bản Tông Thận, triệu kiến Zoe 【  cầu đặt mua 】

Nhìn chằm chằm những cái kia sa bàn, Tông Thận trong đầu cũng không khỏi suy tính tới lãnh địa tương lai.

Vô Tận đại lục tương đối rộng mậu, có được lượng lớn nhân khẩu cùng nhiều như phồn hoa giống như tộc duệ

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, lãnh địa phát triển cực hạn cơ hồ là một chút liền có thể nhìn ra.

Muốn đánh vỡ cái này hạn chế, xây dựng vương quốc liền thành tất nhiên tuyển hạng.

Bằng không một tòa thành thị coi như kiến thiết lại lớn, cũng vô pháp cùng bất kỳ một cái nào vương quốc so sánh.

Đương nhiên, đến tiếp sau tranh đoạt vương quốc mảnh vỡ, trên bản chất vẫn là phải liều riêng phần mình lãnh địa thực lực.

Cho nên tận lực đem lãnh địa của mình làm lớn làm mạnh, vẫn là bảo trì ưu thế tối ưu đường tắt.

Trong lòng như thế suy nghĩ, Tông Thận liền hiểu giai đoạn kế tiếp thời cơ đến tột cùng ở nơi nào.

Ngay tại hắn đứng tại sa bàn trước suy nghĩ lãnh địa tương lai phát triển thời điểm.

Đeo tại trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 đột nhiên phát sáng lên.

Tông Thận lấy xuống thủy tinh nhìn thoáng qua phía trên hiển hiện số hiệu, phát hiện lần này thông tin lại là Giang Di gửi tới.

Bình thường tới nói, nếu là không có việc lớn gì lời nói, nàng cùng Medina vẫn là vẫn là rất ít quấy rầy mình.

Không có chút gì do dự, hắn lựa chọn kết nối.

"Giang Di?"

"Quân đoàn xảy ra điều gì tình huống sao?"

Tông Thận dứt khoát chủ động dò hỏi.

【  thông tin thủy tinh 】 bên kia rất nhanh liền truyền đến Giang Di hơi có vẻ nghi ngờ trả lời.

"Ngài mấy ngày gần đây nhất sẽ không đều không có nhìn 【  kênh 】 a?"

Đối với cái này, Tông Thận cực kỳ thẳng thắn thừa nhận.

"Đúng a, mấy ngày gần đây nhất ta tất cả đều bận rộn xử lý chiến lợi phẩm."

Hắn nói thẳng không kiêng kỵ.

Trên thực tế, hắn chinh phục Rentax cự thành sự tình tại lãnh chúa bên trong cũng không phải là cái gì đại bí mật.

Vô luận là này trước tại 【  kênh thế giới 】 bên trong bị điểm khen đưa đỉnh những cái kia hiện trường hình ảnh, vẫn là về sau hắn đạt được hoành phi, đều đã chứng minh hắn là Rentax cự thành hủy diệt sau lớn nhất người được lợi.

Lúc này, Giang Di liền tranh thủ mấy ngày nay phát sinh ở chuyện nơi đó báo cho Tông Thận.

Bao quát lãnh chúa đại quân cùng Jonathan đại công tước dưới trướng vương quốc đại quân làm sự tình.

Còn có bộ phận lãnh chúa nhận được đặc biệt những nhiệm vụ khác tình huống.

Kỳ thật tham dự vào trận đại chiến kia bên trong trừ bỏ những cái kia tiếp vào nhiệm vụ, có thể thu hoạch được điểm tích lũy lãnh chúa bên ngoài.

Còn có một bộ phận đơn thuần tự nguyện tham dự, dự định từ bên trong đục nước béo cò lãnh chúa.

Jonathan đại công tước mang đến ngàn vạn đại quân, còn có vô số đồ quân nhu quân giới.

Tùy tiện nhặt được cái chỗ hở đối đại đa số lãnh chúa mà nói đều có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Phong hiểm cố nhiên lớn, nhưng ích lợi đồng dạng không nhỏ.

Cho dù không có điểm tích lũy, cũng không ít nguyện ý mạo hiểm lãnh chúa cam tâm tình nguyện gia nhập chiến trường.

Nguyên nhân chính là như thế, trước mắt Rentax chiến trường thế cục mới có thể trở nên càng thêm không thể vãn hồi.

Giang Di dùng thêm vài phút đồng hồ giải nghĩa tiền căn hậu quả.

Biết được chuyện này Tông Thận lập tức mặt lộ vẻ thần sắc cổ quái.

Này trước hắn ngược lại là thông qua công lược module biết hắn cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội chân trước vừa đi.

Chân sau liền có không ít lãnh chúa tiến về đã bị cướp sạch qua một lần Rentax cự thành làm tiền.

Mà lại Tông Thận cũng biết Jonathan đại công tước quân đội ngay tại mở hướng Rentax trên đường.

Hắn thấy, các lãnh chúa bão đoàn về sau mặc dù khó chơi, nhưng khẳng định không phải đại công tước dưới trướng những cái kia Avalon vương quốc quân chính quy đối thủ.

Lại không nghĩ rằng lãnh chúa hệ thống trực tiếp tiến hành can thiệp, ban bố nhiệm vụ.

Rất có cổ vũ các lãnh chúa cùng Jonathan đại công tước khai chiến ý đồ.

Tông Thận chỉ là hơi suy nghĩ liền có thể đoán ra cử động lần này dụng ý.

Đơn giản là vì đề cao khu vực lãnh chúa phát triển trình độ, dùng cái này tiến hành mới sàng chọn.

Trên bản chất lần này hạn định nhiệm vụ cùng dĩ vãng khiêu chiến không có gì khác nhau.

Đều là bức bách lãnh chúa dùng mệnh đi đổi ích lợi.

Bên thắng quật khởi, kẻ bại giấc ngủ ngàn thu.

Vô cùng đơn giản thô bạo, nhưng lại rất hữu hiệu tuyển chọn thủ đoạn.

Các lãnh chúa tựa như là nhảy nhót tưng bừng cá mòi.

Mà xem như chủ đạo hết thảy lãnh chúa hệ thống, chỉ cần tùy tiện vung xuống một chút con mồi liền có thể gây nên tranh đoạt kịch liệt.

"Chúng ta trong quân đoàn có thành viên tiếp vào tương quan nhiệm vụ sao?"

Tông Thận chợt hỏi.

Hắn mặc dù không thế nào quản sự, nhưng vẫn nhớ nhà này trong quân đoàn thành viên đều là khu vực bên trong phát triển tương đối không sai người nổi bật.

"Không có."

"Bất quá 【  quân đoàn 】 tuyển hạng bên trong nhiều hơn một cái 【  khu vực chi viện 】 tuyển hạng."

"Trước mắt cái này tuyển hạng bên trong chỉ có 【  Rentax ác chiến 】 cái này một cái có thể chọn chi nhánh."

"Cho nên ta cùng Medina muốn hỏi một chút ý kiến của ngài."

Giang Di đã hoàn toàn đem mình bày tại thuộc hạ vị trí bên trên.

Từ khi bị Tông Thận cứu trở về một cái mạng về sau, nàng liền hoàn toàn kiên định ôm bắp đùi quyết tâm.

Sự thật sớm đã đã chứng minh đi theo Tông Thận hỗn tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại hành vi.

"Khu vực chi viện chi nhánh tuyển hạng. . ."

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ.

Cái gọi là 【  khu vực chi viện 】 cũng không khó lý giải.

Theo các lãnh chúa cấp tốc quật khởi, các nơi dân bản địa thế cục cũng rõ ràng chuyển biến xấu không ít.

Tại dạng này đại bối cảnh dưới, 【  khu vực chi viện 】 đơn giản là mượn nhờ 【  quân đoàn 】 cái này các lãnh chúa hợp tác tổ chức làm cơ sở, cổ vũ các lãnh chúa tham dự vào khu vực phân tranh ở giữa.

Tông Thận bản nhân đối với cái này ngược lại là không có chút nào hứng thú.

Rốt cuộc Rentax cự thành bản thân đều là hắn ăn để thừa "Canh thừa thịt nguội" .

Toàn bộ cự thành phần lớn vật tư bao quát một bộ phận đến từ Tai Ách Độ Nha giáo hội tư nguyên đều bị hắn nắm giữ.

Bây giờ chuyện quan trọng nhất, ngay tại đem những này tư nguyên mau chóng tiêu hóa hết, chuyển hóa làm lãnh địa thực lực.

Ngoài ra, cái khác bất cứ chuyện gì đều không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có mau chóng tiêu hóa xong, hắn mới có thể mang theo lãnh địa bước vào mới giai đoạn.

Cho nên hắn đối cùng Jonathan đại công tước đánh nhau không có chút nào hứng thú.

Hắn vốn chính là siêu phiên bản "Người chơi" tự nhiên đối bản cũ bản cách chơi không có hứng thú gì.

Bất quá đối với 【  quân đoàn 】 thành viên, ý kiến của hắn kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tận lực phù hợp lãnh chúa hệ thống dẫn đạo tiến lên, làm như vậy chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

Mà lại 【  khu vực chi viện 】 là cái nhằm vào tất cả 【  quân đoàn 】 mở ra chức năng mới.

Tông Thận xem chừng Rentax cự thành xung quanh mấy vạn cây số phạm vi bên trong tất cả 【  quân đoàn 】 đều có thể tiếp cái kia tên là 【  Rentax ác chiến 】 chi nhánh.

Cho nên hắn tại hơi suy nghĩ về sau, vẫn là đáp ứng.

"Ta cho rằng có thể tham dự, ngươi cùng Medina tổ chức một chút đi."

"Gần nhất ta bề bộn nhiều việc, liền không nhúng vào."

"Đúng rồi, chúng ta người không muốn cùng đợi trong thành những tên kia ở cùng một chỗ."

"Bọn hắn theo thế phòng thủ nhìn chiếm hữu ưu thế, trên thực tế cũng sẽ trở thành Jonathan đại công tước chủ công mục tiêu."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều dặn dò.

Làm Giang Di nghe được hắn không tham dự thời điểm, lập tức có chút thất vọng.

Lấy Tông Thận thực lực, nếu là nguyện ý tự mình dẫn đội, tất nhiên có thể đối những cái kia dân bản địa suất lĩnh vương quốc quân chính quy tạo thành trọng thương.

Bất quá Giang Di vẫn là đối 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 rất có lòng tin.

Trước mắt 【  quân đoàn 】 thành viên đã vượt qua3000 vị.

Phổ biến đều là nhân khẩu tổng số 3500 trở lên lãnh chúa, thực lực tổng hợp vẫn là rất mạnh mẽ.

Lôi ra một chi tương đối tinh nhuệ quân đoàn cũng là không khó.

Nàng nghiêm túc nhớ kỹ Tông Thận lời nói, dùng tôn sùng ngữ khí trả lời.

Sau đó song phương lại hàn huyên vài câu, thông tin liền kết thúc.

Tông Thận phân biệt mở ra sát nhập qua đi 【  tần số khu vực 】 cùng 【  quân đoàn kênh 】.

Rất nhanh liền cà đến không ít thảo luận nhiệm vụ này chủ đề, trong lòng lập tức liền đã có tính toán.

Nhiệm vụ lần này áp dụng hợp lại điểm tích lũy chế độ, ngoại trừ thông qua đại đa số chiến tranh hành vi thu hoạch được điểm tích lũy bên ngoài.

Mỗi cái tiếp vào nhiệm vụ lãnh chúa, mỗi ngày có có thể được một cái xứng đôi tự thân cường độ ngẫu nhiên nhiệm vụ.

Nên nhiệm vụ có thể tự do lựa chọn phải chăng tiếp nhận.

Sau khi hoàn thành có thể thu hoạch được một bút điểm tích lũy, còn có vật tư cùng sách chiêu mộ ban thưởng.

Tỉ như Tông Thận liền thấy một cái lãnh chúa ban bố nhiệm vụ hàng mẫu.

【  nhiệm vụ tên: Tập kích lương thảo 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Suất lĩnh không cao hơn 1000 người đội ngũ đối Jonathan đại công tước lương thảo đồ quân nhu khởi xướng tập kích, phá hủy mười cái đồ quân nhu rương lương thảo liền có thể phán định nhiệm vụ hoàn thành 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Ba giai ngẫu nhiên binh sĩ chiêu mộ khoán ×24, bậc 4 ngẫu nhiên chiến sĩ chiêu mộ ×12, tư nguyên rương (màu lam)×20, Dinar tiền trinh túi (màu lam)×20, lương thực tiếp tế rương (màu lam)×10, trang bị rương (màu tím)×2, trang bị rương (màu lam)×4 】

Nhiệm vụ hạn định hoàn thành thời gian là cùng ngày, ngày kế tiếp liền sẽ đổi mới.

Mà nhiệm vụ như vậy ban thưởng đối phổ thông lãnh chúa mà nói không thể bảo là không phong phú.

Trước mắt nhiệm vụ này mở ra vẻn vẹn ba ngày, khu vực bên trong không ít lãnh chúa thực lực liền có rõ ràng tiến bộ.

Cái này cũng chưa tính mới nhất mở ra 【  quân đoàn 】 công năng 【  khu vực chi viện 】.

Nếu như Jonathan đại công tước đợi cái mười ngày nửa tháng, chỉ sợ phương viên mấy vạn cây số lãnh chúa bình quân phát triển trình độ đều có thể lại đề thăng một hai cái đẳng cấp.

Làm giá phải trả, khu vực lãnh chúa số lượng hẳn là sẽ còn giảm xuống không ít.

Phỏng đoán rõ ràng lãnh chúa hệ thống dụng ý về sau, Tông Thận cũng không khỏi đến có chút cảm thán.

Cái này cảm thán cũng không phải đối các lãnh chúa phát ra.

Mà là đối Jonathan đại công tước phát ra.

Rõ ràng, Jonathan đại công tước trở thành số một lớn dê béo.

Hiểu rõ tiền căn hậu quả, Tông Thận khó được tại 【  quân đoàn kênh 】 bên trong bốc lên cái cua.

Động viên cũng khuyên bảo mọi người vài câu.

Sau đó lại đi quân đoàn cấp kiến trúc 【  kho quân giới 】 bên trong hiến cho trên trăm kiện màu tím hi hữu cấp trang bị.

Trong đó có hơn phân nửa đều là lãnh địa tiệm thợ rèn ma trận tự hành chế tạo.

Còn có một bộ phận thì là từ Azshara cống thoát nước thành lũy cùng vùng núi ám bảo bên trong đạt được những cái kia Tinh Linh series chế thức trang bị, .

Nhóm này trang bị gia nhập 【  kho quân giới 】 sau đưa tới quân đoàn thành viên reo hò.

Gần đây màu tím hi hữu cấp trang bị số lượng nhiều không ít, nhưng còn chưa tới biến thành rau cải trắng tình trạng.

Cho nên cái này trên trăm kiện hi hữu cấp trang bị vẫn là cực lớn phong phú 【  kho quân giới 】 tồn kho.

Phổ thông quân đoàn thành viên muốn từ 【  kho quân giới 】 bên trong hối đoái trang bị là cần điểm cống hiến.

Mà điểm cống hiến đến nguyên, chỉ có cho quân đoàn hiến cho tư nguyên hoặc là đồng dạng hiến cho trang bị.

【  quân đoàn 】 kiến thiết cùng thăng cấp cũng là không thể rời đi tư nguyên.

Làm xong cái này sự tình về sau, Tông Thận trực tiếp tắt đi tất cả 【  kênh 】 lần nữa khôi phục được tiểu trong suốt trạng thái.

Hắn sự phát triển tiến độ dẫn trước quá nhiều, cùng mình lớp này tùy tùng là thật không có cái gì cộng đồng chủ đề.

Tông Thận theo đuổi đồ vật, bọn hắn còn chạm đến không đến.

Mà bọn hắn theo đuổi đồ vật, Tông Thận sẽ chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Đây chính là khoảng cách thế hệ cùng chênh lệch thể hiện.

Khả năng tất cả mọi người cảm thấy rất quan trọng sự tình, đối Tông Thận mà nói chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Cường giả cô độc, không gì hơn cái này.

Thu liễm suy nghĩ, hắn đem lại nhìn một chút 【  lãnh địa kiến thiết sa bàn 】.

Sau đó mới đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Toà thị chính bên trong 24 giờ đều có anh hùng cấp nhân tài chờ lệnh.

Howie cùng Mariel cũng không tại, bọn hắn bình thường đều tự mình đợi tại lãnh địa bên trong chỗ khẩn yếu theo vào kiến thiết tình huống.

Đợi tại toà thị chính bên trong đều là những cái kia người đứng thứ hai.

Trong đó có không ít anh hùng cấp nhân tài đều là về sau mới căn cứ thiên phú và độ trung thành đề bạt lên gương mặt lạ.

Những này anh hùng cấp nhân tài tại nhìn thấy Tông Thận sau liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Tông Thận tùy ý khoát tay, hắn tại toà thị chính bên trong có chuyên môn văn phòng.

Bất quá là toà thị chính từ xây xong đến bây giờ, vẫn luôn ở vào bỏ trống trạng thái.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây cũng là đem công vụ cùng nguyên lai lãnh chúa thành lũy ngăn cách bắt đầu.

Xem như công và tư rõ ràng một loại cải chế.

Tỉnh sự tình gì đều muốn Tông Thận đem người triệu tập đến lãnh chúa thành lũy đi trao đổi.

Toà này toà thị chính mặc dù là không bản vẽ kiến thiết lên, nhưng diện tích cũng đủ lớn, kiến tạo cũng đầy đủ kiên cố.

Đi vào bên trong phòng làm việc của mình.

Trong đó bố trí ngược lại là đơn giản, dựa vào tường một bên, vừa vặn trực diện phương đông vị trí mở cái rất lớn cửa sổ sát đất, bình thường có thể kéo màn cửa.

Đứng tại bên cửa sổ có thể nhìn về phương xa thành khu.

Ngồi tại rộng lượng chiếc ghế bên trên, Tông Thận lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 kêu Zoe Babit đến đây báo cáo tình huống.

Ước chừng sờ hơn hai mươi phút sau, Zoe liền mang theo đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard đến đây bái kiến Tông Thận.

Đơn giản lễ nghi qua đi, Tông Thận ra hiệu bọn hắn vào chỗ.

Thời gian qua đi hai tuần không gặp, Zoe Babit khí chất liền sinh ra một chút biến hóa.

Lúc đầu cỗ này hồn nhiên ngây thơ triệt để thu liễm, thay vào đó là mấy phần khôn khéo cùng già dặn.

Không chút nào khoa trương, chỉ là nhìn thấy ánh mắt của nàng, Tông Thận liền biết nàng là cái nhà mạo hiểm.

Zoe người mặc giữ mình giáp da, bên hông đeo lấy đoản kiếm, trên đùi một đôi hi hữu cấp nhẹ nhàng ủng da

Sau lưng còn có một cái truyền thuyết cấp màu cam áo choàng.

Đỉnh đầu mang theo truyền thuyết cấp vũ mũ.

Làm đội thám hiểm dài, Tông Thận chính miệng cho phép nàng tại thám hiểm thu hoạch bên trong chọn lựa trang bị.

Cho nên gia hỏa này trên người trang bị coi như xa hoa.

Xinh đẹp gương mặt trên không có bất kỳ cái gì mệt mỏi thần sắc, mỗi một tấc làn da đều tại lộ ra sức sống.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Hai tuần không thấy, ngài lại trở nên càng thêm cường đại."

Zoe Babit xảo tiếu nói.

Tông Thận nhếch miệng, nhiều hứng thú đánh giá Zoe hồi đáp.

"Biến hóa của ngươi cũng không nhỏ."

"Thế nào, hiện tại còn hối hận đi theo ta rời khỏi gia tộc che chở sao?"

Hắn cười híp mắt hỏi.

Chỉ thấy Zoe kiên định lắc đầu.

"Ngài xác thực làm được hứa hẹn."

"Phiến đại lục này còn có vô số di tích cùng kỳ địa đang chờ ta."

"Mà đi theo ngài, bước chân của ta cuối cùng cũng có thời cơ có thể đặt chân toàn bộ đại lục."

Ngữ khí của nàng kiên định lại tự tin.

Được chứng kiến rộng lớn hơn bầu trời về sau, nàng là sẽ không lại nguyện ý trở lại bang thành làm không buồn không lo Bá tước chi nữ, chỉ là ngẫu nhiên tưởng niệm vẻ u sầu sẽ để cho nàng dâng lên một tia hoài niệm.

"Vậy là tốt rồi."

"Cùng ta nói một chút Azshara vùng núi ám bảo bên trong tình huống cùng đại khái thu hoạch đi."

"Bước kế tiếp, ta dự định đối Mai Cốt Chi Địa ra tay."

"Nơi nào chôn dấu vong linh chi tháp, còn có cuối cùng một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】."

"Đợi đến tập hợp đủ Tinh Linh mật chìa, liền đến lớn diện tích mở đào Azshara di tích cũng mở ra Azshara bảo khố thời điểm."

. . . (tấu chương xong).