Chương 1294: Vùng núi ám bảo thu hoạch, đào móc kế hoạch, Bezos tới chơi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1294: Vùng núi ám bảo thu hoạch, đào móc kế hoạch, Bezos tới chơi 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận để Zoe Babit ánh mắt sáng lên.

Kia là bắt nguồn từ yêu quý thần thái.

Mai Cốt Chi Địa từ tây hướng đông từ nam chí bắc tại lãnh địa phía bắc, tựa như một đầu màu xám trắng dây lụa.

Tổng chiều dài đạt đến kinh người hơn một trăm cây số.

Khu vực rộng nhất chỗ cũng có mười mấy cây số, hẹp nhất chỗ không sai biệt lắm có sáu, bảy cây số.

Nếu là bầu trời bên trong quan sát, Mai Cốt Chi Địa quả thực tựa như là một đầu đại địa bên trên "Sửa đổi mang" .

Đã có chút đột ngột, lại lộ ra càng rung động.

Từ lãnh địa tiến về ở vào bắc bộ Azshara vùng núi ám bảo lúc liền muốn trải qua nơi nào.

Zoe Babit đã sớm đối Mai Cốt Chi Địa tâm trí hướng về.

Bây giờ nghe được Tông Thận nhấc lên, nội tâm của nàng bên trong cũng nổi lên gợn sóng.

Trước kỷ nguyên đại ác ma sáng tạo vong linh chi địa, ngẫm lại liền cực kỳ kích thích.

"Quá tốt rồi đại nhân!"

"Lãnh địa đội thám hiểm tùy thời chuẩn bị kỹ càng."

Chỉ thấy Zoe lúc này tỏ thái độ nói.

Đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard cười tủm tỉm đứng ở bên cạnh.

Nó nhìn về phía Zoe ánh mắt hơi có vẻ hiền lành, còn có một tia đối đãi truyền nhân y bát ý vị.

Thân là u hồn thể, nó đã là một cái thế giới khác hình chiếu.

Không cách nào can thiệp thế giới này vật chất vận chuyển, nhưng là mượn nhờ bất tử bất diệt hình chiếu u hồn thể, nó có thể đem kiến thức của mình cùng lịch duyệt truyền thừa tiếp.

Đồng thời làm bạn tại Zoe bên người, tiếp tục hắn mạo hiểm hành trình.

Cái này chưa chắc không phải tân sinh?

Tông Thận gật đầu cười, đối với cái này cũng không phát biểu ý kiến, mà là chậm đợi câu sau của nàng.

Zoe Babit dừng lại một lát liền nói tiếp.

"Chúng ta mượn nhờ ngài ban cho 【  vạn năng chìa khoá 】 mở ra vùng núi ám bảo đạo phù văn kia cửa."

"Tại đạo phù văn kia phía sau cửa một bên, đội thám hiểm gặp hư hao khôi lỗi tập kích."

"Bất quá có Colby đại nhân bảo hộ, hết thảy đều hữu kinh vô hiểm."

"Những cái kia khôi lỗi  mặc dù không yếu, nhưng cùng truyền kỳ cường giả vẫn là không có chút nào khả năng so sánh."

"Đánh tan cản đường khôi lỗi về sau, chúng ta xâm nhập vùng núi ám bảo nội bộ."

"Về sau trong thông đạo còn có mấy đạo phù văn miệng cống."

"Trong đó đại khái hoàn hảo, không có phát hiện chiến đấu vết tích, cũng không có thi hài."

"Căn cứ hiện trường vết tích phỏng đoán, năm đó vội vàng quân phản kháng hẳn là chủ động rút lui ám bảo."

"Sau đó tại trong kho hàng, chúng ta tìm được lượng lớn chế thức trang bị."

"Chủ yếu lấy Tinh Linh tộc chế thức trang bị làm chủ."

"Tối cao là bậc 5."

"Trước mắt nhóm này trang bị đã toàn bộ nhập kho, tương quan số lượng tập hợp ở chỗ này."

Nói Zoe liền đưa cho Tông Thận một phần tỉ mỉ liệt biểu.

Hắn sau khi nhận lấy nhìn lướt qua liền trong lòng hiểu rõ.

Vùng núi ám bảo bên trong đạt được chế thức trang bị, tổng số vượt qua mười vạn kiện.

Lấy vũ khí chiếm đa số, đồ phòng ngự thiên thiếu.

Ngoài ra, ám bảo bên trong còn có không ít khí giới công thành bộ kiện.

Bọn chúng cũng bị toàn bộ chở về, mang đến luyện kim công xưởng tiến hành lắp ráp phục hồi như cũ.

Ngoại trừ chế thức vũ khí cùng trang bị bên ngoài, thu hoạch lớn nhất liền là lượng lớn thụ linh hạt giống, ma năng thủy tinh cùng các loại pháp thuật quyển trục.

Vẻn vẹn thụ linh hạt giống liền có trên ngàn viên.

Mà lại nhiều nhất là 【  viễn cổ thủ hộ giả 】  cấp bậc từ màu tím hi hữu cấp đến màu cam truyền thuyết cấp đều có.

Còn có bộ phận loại hình khác thụ linh hạt giống.

Nhìn ra được, lúc trước liên quân là chuẩn bị dựa vào bắc bộ núi rừng thành lập được một đạo cùng Mai Cốt Chi Địa tương đối phòng tuyến.

Nhưng chẳng biết tại sao, kế hoạch này cuối cùng chưa thể thuận lợi thực hành.

Số lớn thụ linh hạt giống như vậy còn sót lại tại vùng núi ám bảo bên trong, cuối cùng tiện nghi Tông người nào đó.

Bất quá những cái kia hạt giống bên trong có không ít bởi vì không thích đáng, từ đó đã mất đi sinh cơ sức sống, trước mắt đều giao cho Salome Linyu, mượn nhờ 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 lực lượng thử nghiệm khôi phục thụ linh hạt giống sinh cơ.

Phải biết nó vừa lúc ở phương diện này có chút đột xuất.

Mấy cái kỹ năng chủ động cùng kỹ năng bị động đều cùng sinh cơ cùng hoạt hoá tương quan.

Tỉ như kỹ năng chủ động 【  thụ linh hoạt hoá 】.

Trong cùng một lúc bên trong nhiều nhất có thể lựa chọn bốn cái cây tiến hành hoạt hoá, khiến cho chuyển hóa làm thụ linh có được chủ động năng lực công kích, đối ứng thuộc tính  cấp bậc  đẳng cấp cùng cường độ xem cây cối bản thân sinh trưởng trạng thái mà định ra, chuyển hóa sau thụ linh có thể tiếp tục tồn tại thẳng đến bị tiêu diệt hoặc bình thường điêu vong.

Mà 【  lục linh tinh hoa 】 thì nhưng từ phụ cận hoa cỏ cây cối bên trong hấp thu lục linh tinh hoa, nhiều nhất nhưng chứa đựng 1 50000 điểm, mỗi 100 điểm tinh hoa có thể ngưng tụ ra một giọt lục linh hạt sương, sau khi phục dụng có thể nhận mạnh chữa trị hiệu quả, khôi phục 100 điểm HP, tương quan lục linh tinh hoa hấp thu tốc độ xem hấp thu cảnh vật chung quanh mà định ra, đơn lần hấp thu thời gian nhiều nhất tiếp tục 30 giây, những này lục linh hạt sương không chỉ có đã có được chữa trị tác dụng, còn có thể trợ giúp thực vật khôi phục sinh cơ.

Cái thứ ba kỹ năng chủ động 【  điểm hóa sinh trưởng 】 càng là nên danh sách hiệu quả người nổi bật.

Chỉ cần sử dụng sinh cơ cành đụng vào tự nhiên thực vật liền có thể khiến cho cấp tốc sinh trưởng cũng thu hoạch được trình độ nhất định tốt biến dị, thời gian cooldown 10 phút, đối ở vào trưởng thành kỳ thụ linh đơn vị sử dụng lúc, mỗi lần điểm hóa nhưng rút ngắn hắn 600 điểm chuông sinh trưởng thời gian.

Cái thứ tư kỹ năng chủ động là 【  cây khô gặp mùa xuân 】 có thể làm cho phi tự nhiên điêu vong thụ linh hoặc thực vật đạt được một lần giành lấy cuộc sống mới thời cơ, thời gian cooldown chỉ có chỉ là 2 giờ, dùng để hoạt hoá thụ linh hạt giống quả thực là vừa đúng.

Đối với thực sự không cách nào khôi phục sinh cơ thụ linh hạt giống.

Còn có thể lựa chọn 【  thực vật dung hợp 】 cùng 【  hạt giống cải tạo 】

【  thực vật dung hợp 】 cái hiệu quả này tác dụng rất đơn giản, có thể chọn tùy ý hai loại cùng cấp thực vật tiến hành dung hợp nếm thử, có tỉ lệ sáng tạo ra có hai tầng đặc điểm hoàn toàn mới thực vật, bao quát hạt giống, căn cứ dung hợp thực vật chủng loại có nhất định tỉ lệ dẫn đến thất bại.

Không có thăng cấp thụ linh hạt giống có thể cùng sinh cơ vẫn còn tồn tại sinh cơ hạt giống nếm thử dung hợp, vận khí tốt nói không chừng có thể toả sáng tân sinh, từ đó sinh ra mới dị biến

Mà 【  hạt giống cải tạo 】 liền càng thêm có làm tính nhắm vào, nó có thể đối hạt giống tiến hành ưu hóa cải tạo, tỉ lệ thành công từ người sử dụng nông nghệ học, Tự Nhiên hệ thi pháp tạo nghệ quyết định, thời gian cooldown chỉ có chỉ là 8 giờ.

Không chút nào khoa trương, 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 hoàn toàn chính là vì phương diện này mà thành.

Cho nên đám kia thụ linh hạt giống có hi vọng khôi phục 80% cây chuyện lặt vặt lực.

Ý vị này lãnh địa sau này sẽ thêm ra rất nhiều tương đối linh hoạt 【  viễn cổ thủ hộ giả 】.

Bọn chúng cả công lẫn thủ, nhưng gần nhưng xa.

Bình thường còn có thể làm hóng mát bóng cây, trang trí lãnh địa xanh hoá, tịnh hóa lãnh địa không khí có thể nói là rất nhiều chỗ tốt.

Về phần những cái kia ma năng thủy tinh cùng pháp thuật quyển trục thì đặt vào lãnh địa chứa đựng.

Cuối cùng căn cứ quân đoàn phối trí, chọn ưu tú cho những tiểu đội trưởng kia hoặc trung đội trưởng cấp bậc cốt cán cấp cho một bộ phận chiến đấu vật tư, dùng để tăng lên tiểu sĩ quan cấp bậc sức chiến đấu.

Tổng thể mà nói, cái này sóng thu hoạch Tông Thận vẫn là rất hài lòng.

Hắn không khỏi nhẹ gật đầu.

Azshara vùng núi ám bảo tập trung năm đó liên minh quân phản kháng tinh hoa.

Trong đó thu hoạch không thể bảo là không nhiều.

Coi đây là cơ sở, nguồn bổ sung dồi dào lãnh địa quân giới không đủ.

Xách trước hóa giải bước kế tiếp tăng cường quân bị áp lực.

Bất quá ngay tại Tông Thận liên tiếp thời điểm gật đầu, Zoe bỗng nhiên chuyện chuyển một cái.

"Nhưng chúng ta vẫn là ở nơi đó phát hiện dị thường địa phương."

Nói đến đây nàng dừng lại một lát, đợi đến Tông Thận trở nên chuyên chú nàng mới nói tiếp.

"Liên minh quân phản kháng rút lui cực kỳ kỳ quặc cũng cực kỳ đột nhiên."

"Từ lô cốt bên trong dự trữ cùng những cái kia hạng nặng ma năng tác chiến khôi lỗi đến xem, bọn hắn rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng ở thời điểm mấu chốt lại lựa chọn từ bỏ."

"Mà lại tại rút lui trước, quân phản kháng nội bộ còn ra hiện phạm vi nhỏ nội chiến."

"Hư hao hạng nặng khôi lỗi liền là bởi vậy mà đến."

Zoe thanh âm nói đến đây liền im bặt mà dừng.

Tông Thận trên mặt thì mặt lộ vẻ giật mình.

Hắn nhớ tới chuyện lúc trước.

Nói đến hắn phát hiện Azshara vùng núi ám bảo cũng không phải là công lược module công lao.

Mà là cái kia không biết sống chết Hideki Mitani.

Khi đó, Tông Thận là đang đuổi giết Hideki Mitani thời điểm mới phát hiện cái chỗ kia.

Mà lại nói đến hạng nặng tác chiến khôi lỗi, lúc ấy cái kia một quyền đem Hideki Mitani cho chùy ngược lại khôi lỗi liền ở vào tổn hại trạng thái, trước ngực có nóng chảy lưu lại lỗ hổng lớn.

Lần này tất cả chi tiết đều có thể đối ứng lên.

Về phần liên quân rút lui cùng nội chiến nguyên nhân, Tông Thận cũng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Không hề nghi ngờ, vậy khẳng định là lãnh chúa hệ thống an bài.

Nhiên Huyết ác ma xâm lấn là cái ngoài ý muốn.

Cho nên về sau mới có Thiên Khiển người.

Mà quân phản kháng tổ chức lên thế công cũng chỉ là qua loa kết thúc.

Trước kỷ nguyên thay đổi vốn chính là thất bại cùng không triệt để.

Bởi vậy mới có thể trầm mặc gần vạn năm, mới mở ra bây giờ nhân tộc vương quốc cùng tồn tại mở màn.

Sau đó liền cho tới bây giờ, mới lãnh chúa giáng lâm.

Cho nên tại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn thời kì, đại lục ở bên trên hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại một ít BUG.

"Ta hiểu được."

"Vất vả."

Tông Thận ngẩng đầu, đối Zoe trong khoảng thời gian này biểu hiện đưa cho khẳng định.

Cái sau liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Đi triệu tập đội thám hiểm, còn có Colby."

"Triệu tập một chi 3000 người đội ngũ tinh nhuệ chuẩn bị tập kết."

"Triệu tập ma năng máy khoan dò chờ thiết bị xe cộ."

"Đồng thời vây quanh Mai Cốt Chi Địa cấu trúc mới trận địa, phòng ngừa vong linh xuất hiện đại quy mô khôi phục tình huống."

"Buổi trưa hôm nay, chính thức đối Mai Cốt Chi Địa tiến hành đào móc!"

"Cân nhắc đến Mai Cốt Chi Địa phạm vi khá lớn, cho nên ta dự định trước từ tiếp giáp lãnh địa địa phương đào lên."

Tông Thận ngữ khí nghiêm túc phân phó nói.

Nói xong cũng từ trữ vật ô bên trong lấy ra viên kia 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】.

Nó từ đầu đến cuối tản ra cỗ kia U Minh khí tức.

Trong nháy mắt liền hấp dẫn Zoe chú ý.

Mà tác dụng của nó cũng rất có tính nhắm vào:

【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  gào thét vãn ca, ngày đêm không thôi 】

【  bị động hiệu quả: Vãn ca tấu vang (đem nó đặt ở tùy ý tử vật bên trên, liền có thể tấu vang gào thét vãn ca, nên vãn ca đối với người sống không hề có tác dụng, nhưng lại có thể trấn an phương viên trăm mét phạm vi bên trong tử linh / vong linh / u hồn / oan hồn các loại kẻ bất tử, làm vãn ca tấu vang lên thời điểm  cấp bậc không cao tại truyền kỳ trung vị cấp người chết đều đem thu hoạch được ngắn ngủi bình tĩnh cùng nghỉ ngơi, ở vào một loại yên tĩnh trạng thái)

Ác linh trấn an (vãn ca chi thạch có thể trấn an đẳng cấp cao ác linh, bao quát cấp bậc vượt qua truyền kỳ trung vị cấp không cao tại Bán Thần đê vị cấp ác linh, cần tiếp xúc sau mới có thể phát huy tác dụng) 】

. . .

Tông Thận đơn giản hướng Zoe giới thiệu một chút nó năng lực.

Cái này khiến nàng trợn mắt hốc mồm.

Ngược lại là kiên định đào móc Mai Cốt Chi Địa lòng tin.

Sau đó Tông Thận lại đơn giản hướng nàng giảng thuật một chút đào móc kế hoạch.

Đầu tiên Mai Cốt Chi Địa, tên như ý nghĩa, trong đó chôn dấu lượng lớn vong linh.

Mà lại phổ biến đều là đẳng cấp cao vong linh.

Từ năm đó Azshara quân coi giữ, thành dân cùng bộ phận đến đây chi viện liên quân chiến sĩ tạo thành.

Tiếp theo, đây là Nhiên Huyết ác ma cố ý hành vi.

Bọn chúng tại sáng tạo Mai Cốt Chi Địa đồng thời, còn xây dựng một tòa Vong Giả Chi Tháp.

Chỉ cần tập hợp đủ ba cái 【  ma vương mật lệnh 】 liền có thể đạt được Vong Giả Chi Tháp quyền khống chế.

Trước mắt có một viên 【  ma vương mật lệnh 】 đã tại Tông Thận trong tay.

Còn có một viên tại Jonathan đại công tước trong tay, còn lại viên kia thì bị tại Mai Cốt Chi Địa bên trong.

Jonathan đại công tước trong tay viên kia 【  ma vương mật lệnh 】 Tông Thận chuẩn bị đem nó làm đổi về Katel hoàng tử điều kiện một trong.

Cho nên tại tập hợp đủ 【  ma vương mật lệnh 】 trước đó, còn không thích hợp quy mô lớn toàn diện đào mở Mai Cốt Chi Địa.

Bởi vì 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 trấn an phạm vi có hạn.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận dự định trước đào mở Mai Cốt lô cốt, mà bất động khu vực khác.

Đợi đến tập hợp đủ ba cái 【  ma vương mật lệnh 】 lại tiến hành quy mô lớn mở đào cũng không muộn.

Như vậy, Tông Thận liền có thể không cần tốn nhiều sức đạt được một chi cổ xưa mà cường đại vong linh quân đội.

Bọn chúng không cần ăn uống, mà lại không ngủ không ngừng.

Bị thương sau có thể thông qua âm ảnh hồ khôi phục nhanh chóng, không có sĩ khí ảnh hưởng, sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh giết chóc.

Mặc dù khuyết thiếu tùy cơ ứng biến tính linh hoạt, nhưng là như thế một chi vong linh đại quân vẫn là rất khủng bố.

Tuyệt đối sẽ trở thành Tông Thận trong tay đánh đâu thắng đó lợi kiếm.

Bất quá mặc dù có 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 cũng tiến hành cục bộ mở đào.

Toàn bộ quá trình vẫn là tràn ngập nguy hiểm.

Nơi nào tựa như là lôi khu, tùy ý xúc động hậu quả đều là trí mạng.

【  Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson 】 liền là từ Mai Cốt Chi Địa bên trong chạy đến.

Thực lực của nó cường hãn.

Mà cùng loại loại trình độ này vong linh chỉ sợ còn có rất nhiều.

Hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến vong linh đại chiến.

Đây là Tông Thận không muốn nhìn thấy.

Cũng không phải lãnh địa đánh không lại những cái kia vong linh.

Mà là song phương đánh cờ vô luận phương nào tổn thất đều sẽ để Tông Thận cảm thấy đau lòng.

Nghe xong để kế hoạch của hắn, Zoe cũng cơ bản hiểu rõ.

Nàng đứng dậy gật đầu, thần sắc trở nên trang nghiêm, nhớ kỹ tất cả yêu cầu sau rời đi văn phòng.

Tông Thận nhìn xem Zoe già dặn bóng lưng, trong lòng càng vui mừng.

Lãnh địa phần lớn lĩnh dân đều đang trưởng thành.

Cái này khiến hắn sinh ra cảm giác thành tựu.

Đứng dậy đứng tại cửa sổ sát đất một bên, Tông Thận ngắm nhìn phương đông.

Trên thế giới này, hắn cuối cùng rồi sẽ trở nên nổi bật.

Cùng lúc đó.

Lãnh địa bên ngoài phía đông xác thực nghênh đón một đội đặc thù khách nhân.

Mười mấy cỗ xe ngựa cùng vượt qua 240 vị Avalon kỵ binh tạo thành đội ngũ trùng trùng điệp điệp.

Chi đội ngũ này treo đại biểu Bosi bang cờ xí.

Đi vào lãnh địa bên ngoài về sau, lập tức có khinh kỵ tay một ngựa đi đầu đi vào phòng tuyến bên ngoài.

Sớm đã trước một bước phát hiện đám người này đội tuần tra cùng phụ trách nên khu vực Vệ Thú sĩ quan cấp tốc đuổi tới.

Sĩ quan tiếp kiến cái kia khinh kỵ tay.

"Bezos Nam tước đến đây cùng nơi đây lãnh chúa gặp mặt."

"Phiền phức đi thông báo một tiếng."

Kỵ thủ cực kỳ khách khí, không có bất kỳ cái gì kiêu căng.

Trên thực tế hắn tâm bên trong vô hạn rung động.

Một năm trước tới đây tuần du thời điểm, căn bản không có chỗ này nguy nga lãnh địa!

Vẻn vẹn hơn một năm, nơi này liền có như thế một mảng lớn thành thị.

Nghe được Bezos Nam tước danh hào, người sĩ quan kia nhẹ gật đầu lập tức phái người báo cáo.

. . .

(tấu chương xong).