Chương 1295: Bosi bang thỉnh cầu gia nhập lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1295: Bosi bang thỉnh cầu gia nhập lãnh địa 【  cầu đặt mua 】

Làm tin tức truyền đến toà thị chính thời điểm.

Tông Thận đang đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh xem phong cảnh.

Đột nhiên, hắn đeo tại trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 liền phát sáng lên.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, hắn phát hiện là cái trăm chữ số về sau thông tin số hiệu.

Ý vị này phát tới thông tin chính là lãnh địa bên trong cái khác anh hùng cấp nhân tài.

Về phần Tông Thận thông tin số hiệu tốt nhất nhớ, đó chính là 1.

Nói cách khác, lãnh địa bên trong tất cả anh hùng đều rất rõ ràng, muốn liên hệ với lãnh chúa đại nhân chỉ cần phát 1 là đủ.

Đưa tay tháo xuống 【  thông tin thủy tinh 】 Tông Thận lựa chọn kết nối.

Thủy tinh bên kia truyền đến hùng hậu giọng nam.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Ta là lãnh địa đông khu Vệ Thú phó quan Yair Salabia."

"Hướng ngài gửi tới sùng cao nhất kính ý."

Gia hỏa này Tông Thận ngược lại là lờ mờ có chút ấn tượng.

Tựa như là Viêm Ma khiêu chiến về sau, hắn từ cái khác lãnh chúa nơi nào kế thừa tới một cái chiến đấu hình anh hùng.

Có được màu tím hi hữu cấp thiên phú, am hiểu vũ khí là song đao.

【  anh hùng kỹ năng 】 bên trong có một cái tên là 【  ma trận phòng thủ 】 bộ binh Vệ Thú thiên phú.

Bởi vậy hiện tại được đề bạt làm Vệ Thú phó quan cũng là chẳng có gì lạ, chỉ có thể nói là thông thường thao tác.

Đối phương hiển nhiên minh bạch Tông Thận cùng hắn không đánh qua nhiều ít quan hệ.

Cho nên đi thẳng vào vấn đề trước báo ra tên của mình.

"Ta nhớ được ngươi nhã Y Nhĩ."

"Có chuyện gì sao?"

Hắn lời ít mà ý nhiều mà hỏi.

Bình thường tới nói, trừ phi là có tình huống như thế nào, lãnh địa bên trong những này anh hùng đều là biết phân tấc, tuyệt sẽ không dùng 【  thông tin thủy tinh 】 tìm hắn nói chuyện phiếm.

Cho nên Tông Thận cũng lựa chọn đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm.

Nghe vậy Yair Salabia cũng không còn chậm trễ thời gian, vội vàng báo cáo.

"Bosi bang chấp chính giả, Bezos Chibman Nam tước đến đây bái phỏng ngài."

"Bọn hắn tới cả một cái xe ngựa đội, ước chừng có hai cái trung đội Avalon kỵ binh đi theo."

Nghe được nhã Y Nhĩ báo cáo, Tông Thận lập tức nhíu lông mày.

Thần sắc cũng biến thành có chút cổ quái.

"Bezos Nam tước. . ."

"Hắn làm sao lại tới?"

Hắn đã có một đoạn thời gian không có liên lạc qua Bezos Nam tước.

Nói thật, tại giáng lâm sơ kỳ thời điểm, Bezos Nam tước vì hắn cung cấp không ít trợ giúp.

Thậm chí tại lẫm đông khiêu chiến đêm trước, đem Bosi bang tồn kho chống lạnh vật tư lấy giá vốn bán cho hắn.

Sau đó song phương từng cùng một chỗ thăm dò qua Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở di tích.

Mà lại tại Nam tước tòa thành nói chuyện bên trong, Bezos Nam tước đã từng đề cập tới thiên tuyển chi tử sự tình.

Còn ám hiệu Tông Thận để hắn đến lúc đó buông tha Bosi bang một ngựa.

Cái này sự tình để ngay lúc đó Tông người nào đó cảm thấy mười phần chấn kinh.

Cũng là từ đó về sau hắn hiểu được thiên tuyển chi tử đối với dân bản địa mà nói cũng không phải là tuyệt đối bí mật.

Giống Bezos Nam tước dạng này rất thích thám hiểm cùng đọc qua điển tịch gia hỏa vẫn là có cơ hội nhìn ra một chút manh mối.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng ẩn ẩn có một ít suy đoán.

"Để bọn hắn vào đi."

"Bọn hắn là khách nhân."

"Phải dùng đãi khách lễ tiết tiếp đãi."

"Ta tại lãnh chúa thành lũy đại sảnh bên trong chờ bọn hắn."

Hắn nghiêm túc dặn dò.

"Minh bạch đại nhân."

Yair Salabia cũng liên tục không ngừng trả lời.

Dập máy thông tin về sau, Tông Thận đem 【  thông tin thủy tinh 】 một lần nữa chụp tại chiến giáp trước.

Hắn bẻ bẻ cổ, trong mắt nghi hoặc chợt lóe lên.

Rất nhanh cái này tia nghi hoặc lại biến thành thoải mái.

Mỉm cười lắc đầu, hắn trực tiếp phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 về tới lãnh chúa thành lũy ở giữa.

. . .

Lãnh địa đông khu.

Xe ngựa bên trong Bezos Nam tước cũng không có chờ đợi quá lâu.

Hắn đầu ngồi ở trong xe, vung lên một góc màn xe, thần sắc phức tạp nhìn phía trước đơn giản quy mô thành thị.

Tại trí nhớ của hắn bên trong, nơi đây cũng không phải như vậy.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, nó mang tới rung động làm Bezos Nam tước im lặng im lặng.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa mặc dù vẫn còn so sánh không lên Rentax cự thành.

Nhưng cũng tối thiểu nhất là Bosi bang gấp mấy chục lần lớn.

Nếu như từ không trung bên trong quan sát mảnh này lãnh địa, cũng tuyệt đối có thể được xưng tụng là chân chính quái vật khổng lồ.

Thông báo rất nhanh liền kết thúc, cửa thành mở ra, ven đường có quân sĩ xếp hàng.

Làm xe ngựa của bọn hắn lái vào thời điểm, những này quân sĩ nhao nhao thổi lên kèn lệnh.

Đây là phi thường cao hoan nghênh quy cách.

Bình thường khách tới thăm nhưng không hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Bezos Nam tước đội xe đứng tại đông khu sân trống bên trong.

Vài đầu trên lưng chứa thoải mái dễ chịu tòa yên Thống Lĩnh cấp sư thứu sớm đã ở đây chờ lệnh.

Xe ngựa tốc độ quá chậm, từ đông khu đến lãnh chúa thành lũy chậm rãi tiến lên tối thiểu nhất cần hơn một giờ.

Thời gian là vàng bạc, cho nên Tông Thận phái ra sư thứu tiểu đội.

Thống Lĩnh cấp sư thứu thân hình khổng lồ, có thể dung nạp bảy tám người ngồi chung.

Đầy đủ Bezos Nam tước mang lên thân vệ cùng tâm phúc cùng một chỗ tiến về lãnh chúa thành lũy

Nhưng những cái kia tùy hành kỵ binh cùng hộ vệ cũng đừng nghĩ.

Tông Thận lãnh chúa thành lũy cũng không phải chợ bán thức ăn, nếu là mấy trăm đại đầu binh hò hét ầm ĩ cùng nhau chen vào, vậy cũng quá không còn hình dáng.

Bezos Nam tước không phải người ngu, tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Tại người phục vụ chỉ dẫn dưới, bọn hắn phân biệt ngồi lên những cái kia sư thứu, toàn viên vào chỗ về sau, rất có linh tính sư thứu lập tức vỗ cánh mà lên, bay về phía lãnh chúa thành lũy.

Đầy nhanh phi hành Thống Lĩnh cấp sư thứu chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ liền đã tới mục đích.

Từ không trung quan sát Tông Thận lãnh địa, Bezos Nam tước trong lòng trở nên càng thêm rung động.

Đối với song phương trước mắt chênh lệch cũng có càng trực quan hiểu rõ.

Làm sư thứu đi vào lãnh chúa trong pháo đài trống không thời điểm, Bezos Nam tước thấy được ngồi tại thành lũy trong tiểu viện tựa như cự hình pho tượng giống như Huyết Băng.

Đối mặt hắn nhìn chăm chú, Huyết Băng cũng có chỗ phát giác, to lớn con ngươi nhìn lại Bezos Nam tước một chút, nhất thời liền để hắn trái tim "Bành bành" cuồng nhảy dựng lên.

Cũng may nhiều năm chấp chưởng bang thành để tâm tình của hắn bị rèn luyện đầy đủ cứng cỏi, ngược lại là chưa từng xuất hiện tại thất thố biểu hiện, chỉ là trong lòng đối với Tông Thận kính sợ lại tăng lên mấy phần.

Đồng thời cũng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

"Đây chính là thiên tuyển chi tử sao?"

"Không đến gần hai tháng thế mà thành lập được quy mô khổng lồ như thế lãnh địa, tụ họp gần ngàn vạn nhân khẩu, còn có đáng sợ như vậy cự nhân làm thủ hạ. . ."

Hắn ý niệm trong lòng cuồn cuộn, thẳng đến sư thứu rơi xuống đất mới miễn cưỡng khống chế được mình kia tại không tự giác bên trong liền phát tán suy nghĩ.

Lãnh chúa thành lũy bên ngoài, sớm có mỹ mạo hầu gái đang cầm hoa buộc chờ đợi.

Vội vàng phía dưới, cái này đã là Tông Thận có thể chuẩn bị tốt nhất tiếp đãi lễ nghi.

Theo phủ thành chủ tiếp tục thăng cấp, lãnh chúa thành lũy cũng trở nên càng lúc càng lớn.

Vô luận là sạch sẽ vệ sinh vẫn là chiếu cố sinh hoạt thường ngày, đều không thể thiếu hầu gái tham dự.

Những này hầu gái tuyển chọn từ lãnh địa bên trong nữ tính lĩnh dân, chủ đánh liền là tuổi trẻ mỹ mạo.

Tại lãnh địa nhân khẩu tiếp tục tăng trưởng về sau, nghĩ sàng chọn ra thích hợp hầu gái cũng không phải là việc khó gì.

Bezos Nam tước từ sư thứu trên lưng xuống tới, chỉ đem lấy hai vị tâm phúc bước lên tiến vào thành lũy bậc thang.

Còn lại người đi theo đều được đưa tới thành lũy bên cạnh nghỉ ngơi phòng.

Rococo phong cách kiến trúc vẫn tương đối đại khí.

Bên trong pháo đài đồng dạng cũng là như thế.

Lúc này Bezos Nam tước mới lạ đánh giá những cái kia trang hoàng, trong mắt thời khắc đều đang lóe lên ngạc nhiên.

Hắn bây giờ biểu hiện cực kỳ giống lúc trước lần thứ nhất tiến vào Nam tước tòa thành Tông Thận.

Tại cái này không đến gần hai tháng bên trong, hai người thành công thực hiện nhân vật trao đổi.

Bezos Nam tước biến thành không thấy qua việc đời đồ nhà quê, mà Tông Thận thì trở thành cao bức cách chủ nhà.

Đi vào phòng tiếp khách, Bezos Nam tước rốt cục gặp được ngồi ở chủ vị Tông Thận.

Nhìn thấy người bạn cũ này, Tông người nào đó trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Vô luận từ cái gì góc độ tới nói, Bezos Nam tước đều là cái mười phần người thú vị.

Hắn đối trợ giúp của mình, Tông Thận cũng chưa từng quên.

Hiện tại, không sai biệt lắm liền đến nên làm ra hồi báo thời điểm.

Vô luận khi đó Bezos Nam tước là ra ngoài như thế nào tâm lý hướng hắn vươn viện trợ chi thủ.

Tông Thận đều phát ra từ nội tâm cảm kích hắn.

Thế là hắn khi nhìn đến Bezos Nam tước về sau quả quyết đứng dậy.

Tại chỗ, Bezos có chút do dự, không biết nên hành lễ vẫn là giống như kiểu trước đây lấy cùng cấp tư thái kết giao.

Hắn cái nội tâm của người có khuynh hướng cái sau, nhưng là ven đường chứng kiến hết thảy lại để cho hắn cảm thấy hẳn là muốn hành lễ.

Nho nhỏ Bosi bang cùng nơi này so ra quả thực không đáng giá nhắc tới.

Ngay tại hắn xoắn xuýt thời điểm, Tông Thận lại sải bước đi vào hắn trước mặt.

Nâng lên cánh tay cho hắn một cái gấu ôm.

"Bezos lão ca, chúng ta có chút thời gian không gặp."

Hắn chủ động chào hỏi.

Cái này khiến Bezos Nam tước toàn thân buông lỏng, nhìn về phía Tông Thận trong ánh mắt cũng mang tới một tia cảm kích.

"Đúng vậy a, Tông Thận huynh đệ."

Buông lỏng một ít về sau, hắn không còn có câu nệ như vậy.

Song phương riêng phần mình vào chỗ

Kỳ thật Tông Thận cũng không hề hoàn toàn từ bỏ đối Bosi bang bố cục.

Tông Thận cùng Bezos nói chuyện phiếm một hồi.

Lúc ấy hắn tại giải quyết Evens về sau, từng cùng Nam tước tại tòa thành bên trong hàn huyên thật lâu.

Lúc kia hắn vừa đạt được 【  trăm cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ 】 chuẩn bị tại Bosi bang mở tiểu điếm, thuận tiện xây dựng điểm truyền tống.

Làm Bezos biết Tông Thận nghĩ tại Bosi bang mua sắm địa sản thời điểm.

Trực tiếp đứng dậy, tháo xuống sau lưng treo ở phòng tiếp khách trên tường bộ kia Bosi bang thành khu bản đồ.

Đem nó tại trên cái bàn tròn mở ra, vung tay lên tại trung thành khu cùng hạ thành khu vẽ ra mười cái vòng tròn nhỏ.

Những này vòng tròn đều là Bezos Nam tước sản nghiệp của mình, cơ bản đều là cả tòa dân cư cùng cửa hàng.

Nam tước biểu thị Tông Thận có thể hắn vẽ ra vòng tròn khu vực bên trong tùy ý tuyển một cái.

Nói thật, hắn lúc đó đối như thế thổ hào hành vi cảm thấy chấn kinh.

Thông qua công lược hệ thống tiến hành đề cử.

Hắn cuối cùng lựa chọn trung thành khu một cái mang theo tiểu viện cửa hàng.

Cái kia cửa hàng vị trí không tính quá tốt, nhưng là diện tích nhưng cũng không nhỏ.

Khoảng chừng ba tầng lầu, chiếm cứ nguyên một tòa nhà dân cư.

Cũng đủ lớn diện tích hoàn toàn thỏa mãn Tông Thận ngay lúc đó nhu cầu.

Ngoại trừ an trí truyền tống trận bên ngoài, một hai lâu còn có thể làm chút ít sinh ý.

Đương nhiên, về sau truyền tống trận là an trí, nhưng buôn bán nhỏ cũng không có làm.

Tại tiếp thu Seka bang thành trước đó, lãnh địa thường xuyên từ Bosi bang mua sắm vật tư.

Nhưng Bosi bang rốt cuộc cũng liền chỉ là bang thành cấp thể lượng, vật tư cung ứng cùng quay vòng là có hạn.

Về sau liền dần dần không cách nào thỏa mãn lãnh địa mua sắm nhu cầu.

Lúc kia, lãnh địa mua sắm cơ bản liền chuyển dời đến xung quanh cự thành.

Hồi tưởng lại chỗ kia tiểu viện cửa hàng liền là Bezos Nam tước tặng không.

Làm Bosi bang thành khu bên trong cửa hàng, giá trị tối thiểu nhất cũng có hơn mấy chục vạn Dinar.

Đây đều là Bezos Nam tước lúc ấy đối với hắn thực hiện ân huệ cùng tiện lợi.

Đừng nhìn hiện tại Tông Thận trong tay Dinar số hàng mấy chục tỉ.

Nhưng ở giáng lâm sơ kỳ, có thể lấy được cái mười vạn Dinar đều vô cùng ghê gớm.

Dinar sức mua bày ở nơi này.

Lúc này hồi tưởng lại, Tông Thận cũng có chút thổn thức.

Evens sự kiện cũng để lại cho hắn khắc sâu hồi ức.

Song phương hàn huyên một hồi liền thẳng vào chính đề.

"Tông Thận huynh đệ."

"Ngươi biết không?"

"Gần nhất phát sinh một kiện đại sự!"

Bezos Nam tước nâng chung trà lên chén uống một ngụm chất lượng tốt cao điểm hồng trà.

Sau đó đột nhiên đè thấp âm lượng thần thần bí bí nói.

Tông Thận đại khái hiểu được hắn dự định nói cái gì, nhưng ngoài mặt vẫn là ra vẻ không biết.

Ồ

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sẽ không phải là bộc phát vương quốc chiến tranh rồi a?"

Khóe miệng của hắn có chút câu lên, dùng nói đùa ngữ khí hỏi ngược lại.

Chỉ thấy Bezos Nam tước lắc đầu, thần sắc sau đó một khắc liền trở nên trịnh trọng.

Không

"Là Rentax cự thành xảy ra chuyện."

Hắn đang nói ra tin tức này thời điểm, yên lặng quan sát đến Tông Thận biểu lộ.

Nhưng Tông Thận như thế nào lại lộ ra nửa điểm chân ngựa.

Mặc dù hắn lý giải lần này Bezos Nam tước đến thăm dụng ý.

Nhưng là cho tới bây giờ Bezos thân phận vẫn là dân bản địa.

Song phương còn không phải đúng nghĩa người một nhà.

Có một số việc ngầm hiểu lẫn nhau, chết không thừa nhận liền tốt.

Nếu không tại Bezos Nam tước vẫn đứng tại dân bản địa lập trường tình huống dưới rất dễ dàng để sự tình phát sinh không biết biến hóa.

Chỉ thấy Tông Thận lộ ra một vòng ngạc nhiên biểu lộ, nhưng trong lòng tại ngáp một cái.

Hắn kỳ thật muốn để Bezos Nam tước phương thức nói chuyện đơn giản điểm, tiến dần lên cảm xúc mời tỉnh lược.

Nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi, phối hợp hắn trò chuyện chút tạm đưa đi cái đi ngang qua sân khấu.

Nhìn thấy Tông Thận biểu lộ, Bezos Nam tước mới nói tiếp.

"Tai Ách Độ Nha giáo hội vây công Rentax cự thành."

"Vòng thứ ba tầng bị băng phong."

"Chiến đấu cùng cướp sạch kéo dài năm ngày."

"Nghe nói những cái kia dị đoan đem Rentax triệt để cướp sạch không còn."

"Cái này sự tình để Jonathan đại công tước giận tím mặt, điều động đại quân tiến về Rentax, nhưng đại công tước quân đội không có bắt được dị đoan, ngược lại gặp một đám đạo tặc."

"Về số lượng ngàn vạn đạo tặc. . ."

Bezos Nam tước tại "Đạo tặc" hai chữ phát âm trên cắn phá lệ nặng.

Hiển nhiên hắn đối với những cái kia phỉ đồ lai lịch cũng có chỗ hoài nghi.

Rốt cuộc hắn nhưng là biết thiên tuyển chi tử khái niệm dân bản địa.

Tông Thận vẫn như cũ duy trì thần sắc kinh ngạc, thuận lời nói của hắn hỏi ngược lại.

"Như vậy Rentax hạt bên trong khu vực chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ lâm vào hỗn loạn?"

Bosi bang lệ thuộc vào Rentax.

Tự nhiên cũng sẽ nhận chuyện này ảnh hưởng.

Vấn đề này một kích mất mạng, đâm bên trong Bezos Nam tước lo lắng nhất tâm sự.

Cho nên sắc mặt của hắn lập tức trở nên có chút tái nhợt.

Trầm ngâm chỉ chốc lát sau mới quyết định đi thẳng vào vấn đề nói ra ý.

"Đúng thế."

"Hỗn loạn lúc nào cũng có thể giáng lâm."

"Bosi bang nhân khẩu đơn bạc, binh lực cũng rất có hạn."

"Nếu những cái kia đạo tặc bão đoàn tiến công, chỉ sợ ngăn cản không nổi."

Nói đến đây hắn dừng lại sau khi, tiếp lấy nói bổ sung.

"Cho nên, ta có một thỉnh cầu."

Cái này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tông Thận, ánh mắt vô cùng nghiêm túc.

Cái này khiến Tông Thận hơi đoan chính tư thế ngồi, ra hiệu hắn nói thẳng ra.

"Ta muốn mang lấy Bosi bang gia nhập lãnh địa của ngươi!"

. . . (tấu chương xong).