Chương 1296: Bezos giác ngộ, Dinar đặc quyền 【  cầu đặt mua 】

Chương 1296: Bezos giác ngộ, Dinar đặc quyền 【  cầu đặt mua 】

Nhìn thấy Bezos Nam tước rốt cục nói ra mục đích

Tông Thận thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả là thế.

Nhưng trên mặt cũng lộ ra một bộ trịnh trọng việc biểu lộ.

Hắn có chút cúi đầu, hơi trầm ngâm sau mới hồi đáp.

"Bezos lão ca, ngươi hẳn phải biết thiên tuyển chi tử đại biểu cho cái gì."

"Quyết định này có thể sẽ để ngươi mất đi rất nhiều."

"Đương nhiên, cũng có thể là để ngươi đạt được rất nhiều."

"Đây là một cái mang theo cược tính lựa chọn."

"Ngươi, xác định đã chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn cũng biến thành nghiêm túc.

Bezos Nam tước nhai nuốt lấy Tông Thận trong lời nói lời ngầm, đôi mắt lấp lóe suy nghĩ lấy.

Tông Thận không có thúc giục, mà là không nhanh không chậm bưng lên bàn trước cao điểm hồng trà.

Loại trà này lá cũng không tiện nghi, chỉ có thể sinh trưởng tại cao điểm đất đông cứng khu vực.

Hương trà rất nồng nặc, các cư dân bản địa thích đi đến bên cạnh thêm đường, Tông Thận lại càng yêu nó lúc đầu hương vị.

Uống trà có thể để cho hắn tìm về một tia sinh sống trên địa cầu trên cảm giác.

Ước chừng qua mười mấy phút, Bezos Nam tước rốt cục lần nữa làm ra quyết định.

"Ta nguyện ý đánh cược một lần."

"Thiên tuyển chi tử mới là kỷ nguyên mới hi vọng."

"Cái này cũng sẽ là ta các thành dân vận mệnh điểm cong."

"Ta lúc tuổi còn trẻ say mê tại thám hiểm, mặc dù nhiều lần gặp khó, thậm chí còn gặp được nhiều lần nguy hiểm tính mạng, nhưng cũng tại thám hiểm quá trình bên trong tiếp xúc đến rất nhiều thường nhân không biết sự tình."

"Làm thiên tuyển chi tử xuất hiện, liền mang ý nghĩa kỷ nguyên cũ sắp kết thúc."

"Nếu không thể đi theo thiên tuyển chi tử, liền bị thiên tuyển chi tử chinh phục hoặc mai táng."

Ngữ khí của hắn trở nên vô cùng kiên định, cái này khiến Tông Thận hài lòng nhẹ gật đầu.

Nói thật, hắn kỳ thật nguyện ý cho Bezos Nam tước càng nhiều cơ hội lựa chọn.

Nếu Bezos từ bỏ gia nhập lãnh địa, Tông Thận không chỉ có không hiểu ý sinh bất mãn, ngược lại sẽ tận lực bảo trụ Bosi bang, để nó duy trì bộ dáng lúc trước cùng sinh hoạt.

Bây giờ Tông người nào đó muốn làm được điểm này kỳ thật cũng không khó khăn.

Ngoài ra, lãnh địa thể lượng đã kéo lên, trải qua qua vài ngày nữa nhân khẩu chuyển di.

Trước mắt lãnh địa bên trong nhân khẩu tổng số cũng đã vượt qua một ngàn vạn.

Dưới tình huống như vậy, nhiều cái Bosi bang kia hơn hai trăm ngàn nhân khẩu không nhiều, thiếu kia hơn hai trăm ngàn nhân khẩu cũng không ít, về phần vật tư cái gì, liền càng là như vậy.

Tại có năng lực báo đáp Bezos Nam tước lúc trước cho trông nom lúc, Tông Thận nguyện ý vì hắn phá lệ.

Bất quá Bezos cuối cùng vẫn làm ra gia nhập lãnh địa quyết định.

Đây thật ra là cái rất sáng suốt quyết định, hắn so đại đa số dân bản địa muốn nhìn thấu qua.

Vì thám hiểm Bezos Nam tước đã từng nỗ lực qua thực rất nhiều giá, nhưng hắn cũng có thật nhiều thu hoạch.

Mà chính là phần này thu hoạch, hiện tại chính thúc đẩy hắn làm ra quyết định cùng cải biến.

Cũng mang ý nghĩa hắn bánh răng vận mệnh bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Được

Tông Thận chỉ là trả lời một chữ.

Lúc này, Bezos Nam tước cũng ý thức được cái gì.

Hắn quả quyết đứng dậy đi vào Tông Thận trước mặt, không chút do dự một chân quỳ xuống.

Một màn này để cùng đi hắn cùng một chỗ tiến đến hai cái tâm phúc phụ tá lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Hướng ngài dâng lên ta trung thành."

"Bezos Chibman nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung!"

Hắn lấy tay xoa ngực, chữ chữ âm vang nói.

Cử động lần này không khác là phản bội Avalon Pendragon Hoàng tộc.

Tông Thận đứng dậy, dùng đồng dạng nghiêm túc ngữ khí hồi đáp.

"Ta tiếp nhận ngươi hiệu trung."

Ưu đãi về ưu đãi, tuyên thệ về tuyên thệ.

Cái sau thế nhưng là thiết yếu quá trình.

Làm người ngạc nhiên là, làm bộ này quá trình hoàn tất, hai cái phụ tá biểu lộ cũng phát sinh biến hóa.

Từ nguyên lai bộ kia đối đãi đại nghịch bất đạo lúc kinh ngạc, biến thành bình thản.

Cùng lúc đó, Tông Thận ý niệm bên trong cũng nổi lên nhắc nhở.

【  đạt được Bosi bang chấp chính giả Bezos Chibman hiệu trung 】

【  tất cả Bosi bang nhân khẩu ngầm thừa nhận một thể gia nhập lãnh địa 】

【  Bosi bang hạt bên trong phạm vi ngầm thừa nhận đặt vào phạm vi lãnh địa ở giữa 】

【  khu vực bên trong tất cả không phải phe mình 【  quân đoàn 】 hoặc không được đến cho phép lãnh chúa sẽ tại 12 giờ sau cưỡng chế ngẫu nhiên khu ra 】

【  cụ thể phán định như sau 】

【. . . 】

. . .

Tông Thận thần sắc thoáng biến hóa.

Phải chăng là Bosi bang thành dân phán định có hai cái tiêu chuẩn.

Đầu tiên là trong lòng tán đồng Bosi bang, tiếp theo là sinh hoạt tại Bosi bang hạt bên trong.

Phù hợp kể trên tiêu chuẩn nhân khẩu không chỉ có riêng chỉ có hơn hai mươi vạn.

Mà là đạt đến kinh người 73 vạn!

Nơi này bao gồm bang thành hạt bên trong hơn năm mươi tòa thôn trang, còn có vài chục tòa quy mô khác biệt khu dân cư.

Cùng công việc trên lâm trường, nông trường, mục trường, quặng mỏ các nơi lao công.

Bezos Nam tước hiệu trung, tương đương với đem toàn bộ Bosi bang đóng gói cho Tông Thận.

Đây chính là một món lễ lớn.

Vô hình bên trong, liền để Tông Thận thực tế khu khống chế liên thành một mảnh.

Đồng thời còn để lãnh địa của hắn quy mô trong nháy mắt khuếch trương, vượt qua dĩ vãng lãnh địa thăng cấp quy tắc.

Mà những cái kia lãnh địa ở vào hai địa phương ở giữa lãnh chúa coi như gặp vận rủi lớn, hưởng thụ cưỡng chế di chuyển đãi ngộ.

Chuyện như vậy hơi có vẻ bá đạo, nhưng cũng là rất bình thường.

Lãnh chúa thế giới đã sớm đem nhược nhục cường thực pháp tắc cho quán triệt phát huy vô cùng tinh tế.

Đây cũng là vì cái gì kia hai cái tùy hành phụ tá về sau sẽ trở nên bình hòa nguyên nhân.

Độ trung thành dàn khung thành lập về sau, mọi người chính là mình người.

Đối với Pendragon Vương tộc trung thành đều thành mây bay.

Khác nhau ngay tại ở những cái kia đối Vương tộc trung tâm gia hỏa, ban đầu độ trung thành sẽ thiếu điểm.

Như thế không ảnh hưởng toàn cục.

Tự mình đỡ dậy quỳ một chân trên đất Bezos Nam tước.

Tông Thận chợt liền tuyên bố mệnh lệnh mới.

"Bezos lão ca vẫn là Bosi bang chấp chính giả."

"Điểm này sẽ không thay đổi."

"Đồng thời tại sau này lãnh địa Vệ Thú quân tổ kiến hoàn tất về sau, ta sẽ điều số lượng nhất định quân đội đóng giữ tại Bosi bang, đồng thời tại hạt bên trong các nơi thiết lập chiến lâu đài, lấy bảo vệ những cái kia thôn trang cùng khu quần cư an toàn."

Tông Thận lời nói này, xem như cho Bezos Nam tước một cái hứa hẹn.

Hắn có thể ở một mức độ nào đó, chỉ hưởng thụ quyền lợi, mà không cần tận nghĩa vụ.

Đây coi như là Tông Thận đối với hắn lúc trước cho trợ giúp báo đáp đi.

Đương nhiên, nếu là đến tiếp sau Bezos Nam tước có khai cương khoách thổ dã tâm, như vậy Tông người nào đó cũng đem cho hắn cơ hội thích hợp, thân là lãnh chúa, có thể làm đến bước này cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Về phần Bosi bang an nguy cũng là không cần lo lắng.

Nơi nào khoảng cách lãnh địa chỉ có hơn tám trăm cây số, hơn nữa còn có trăm cây số cấp truyền tống trận liên thông.

Lúc ấy tám trăm cây số cần Tông Thận cưỡi ngựa bôn ba thật lâu, hiện tại dù là ngồi cưỡi mãnh cầm ma thú cũng chính là một hai giờ công phu mà thôi.

Đến tiếp sau, Tông Thận lại cùng Bezos Nam tước thảo luận một chút càng nhiều chi tiết vấn đề.

Lãnh địa hiện tại không thiếu tiền, cũng không thiếu những cái kia thường gặp vật tư.

Nhưng là các loại biên giới ngành nghề chuyên nghiệp nhân tài vẫn là cực kỳ khuyết thiếu.

Tỉ như bánh mì sư, người pha rượu, điều hương sư, bố nghệ sư, thuần phục ngựa sư chờ chút.

Những này tương đối tiểu chúng nhân tài, lãnh địa cơ hồ là trống không.

Chỉ có thể từ Seka bang thành cùng Rentax cự thành những này nhân khẩu bên trong nghĩ biện pháp.

Để bọn hắn nguyên công làm nguyên việc.

Cho nên mượn nhờ Bosi bang tương đối hoàn thiện hệ thống, bồi dưỡng một nhóm phương diện này kỹ năng học đồ bổ sung tiến đến liền thành cái lựa chọn tốt.

Ngoài ra, Bosi bang hạt bên trong còn có không ít tài sản.

Tỉ như một chỗ có thể đồng thời thuần dưỡng ba ngàn con ngựa mục trường.

Còn có không ít quặng mỏ.

Đây đều là có thể lợi dụng ngoài định mức tư nguyên.

Hai người nói chuyện hơn hai giờ, Bosi bang sẽ định kỳ hướng lãnh địa chuyển vận các loại tư nguyên.

Bao quát ngựa, lương thực, khoáng sản, các loại súc vật vân vân.

Thảo luận quá trình cực kỳ thuận lợi, không có bất kỳ cái gì cãi cọ, Bezos Nam tước đã quyết định gia nhập lãnh địa, vậy liền làm xong kính dâng hết thảy chuẩn bị.

Thẳng đến Tông Thận thu được Zoe Babit phát tới thông tin thỉnh cầu.

Đối phương biểu thị đã ở Mai Cốt Chi Địa bên cạnh tập kết hơn một giờ. . .

Cái này khiến Tông Thận không thể không lâm thời chậm trễ đào móc Mai Cốt Chi Địa kế hoạch.

Cải thành buổi chiều lại tiến hành.

Tông Thận chuẩn bị tiệc buổi trưa, mời Bezos Nam tước cộng đồng vào sân.

Khi bọn hắn đàm tốt thời điểm, phòng ăn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Đầu bếp chuyên nghiệp đoàn đội phục vụ cho hắn.

Xa hoa trên bàn dài bày đầy các món ăn ngon.

Đến từ toàn bộ Vô Tận đại lục các nơi nguyên liệu nấu ăn đều có.

Có 【  thị trường 】 tại, chỉ cần lãnh chúa nguyện ý dùng tiền, cái gì nguyên liệu nấu ăn mua không được?

Loại này vượt địa vực nguyên liệu nấu ăn, đối dân bản địa mà nói lại là cực kì rung động.

Cho nên Bezos Nam tước kinh ngạc cơ hồ là mắt trần có thể thấy

Giống như lúc trước Tông Thận tham gia hắn tiệc tối lúc như thế.

Chỉ là bây giờ song phương nhân vật thay đổi tới.

Dùng cơm kết thúc về sau, Tông Thận để Howie mang theo Bezos Nam tước đi thăm một chút lãnh địa kiến thiết.

Tận đến giờ phút này, hắn mới đem Rentax cự thành hoa rơi nhà mình tin tức nói cho Bezos.

Cái này sự tình lại để cho Bezos nghẹn họng nhìn trân trối.

Đợi đến Bezos Nam tước rời đi về sau, Tông Thận cũng không trước tiên chạy tới Mai Cốt Chi Địa.

Mà là ngồi ở phòng tiếp khách, yên lặng tự định giá.

Bosi bang sự tình có thể có một kết thúc.

Nói thật, Bosi bang gia nhập tại dự liệu của hắn bên trong.

Đã từng Bezos Nam tước cùng hắn đối thoại liền có thể xác minh điểm này.

Bất quá khi cái này sự tình chân chính chứng thực về sau, hắn chỉ cảm thấy quá khứ tâm nguyện lại đạt thành một kiện.

Cười lắc đầu, Tông Thận đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô ở giữa.

Không bao lâu liền lấy ra một kiện hồi lâu chưa từng chú ý đồ vật.

Đây là một trương lớn chừng bàn tay kim sắc thẻ khoán.

Phía trên dùng đại lục thông dụng văn tự viết một đoạn văn.

Đoạn văn này lần nữa ôn lại, vẫn như cũ để hắn cảm thấy rất có đạo lý.

"Tiền tài, là bị đúc tạo nên tự do!"

Không sai, tiền tài liền là tự do loại nào đó thể hiện.

Tấm thẻ này khoán ngoại trừ đoạn văn này bên ngoài liền liền không có bất kỳ cái gì phù văn tồn tại.

Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, tấm thẻ này khoán cũng không thuộc về ma pháp kỳ vật phạm trù.

Mà là Tông Thận đạt được một kiện 【  đặc quyền 】 vật phẩm.

Kiện vật phẩm này công năng liền thể hiện tại đối lãnh chúa hệ thống thực hiện đặc quyền hiệu quả bên trên.

Tông Thận nhìn thoáng qua, màu vàng kim nhạt phụ đề hiển hiện.

【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Tiền tài = đặc quyền (bằng vào này phiếu hối đoái, liền có thể xem xét bậc 6 trở xuống Dinar đặc quyền danh sách trao đổi, tiêu hao nhất định Dinar, liền có thể hối đoái chỉ định đặc quyền hiệu quả) 】

【  hối đoái số lần: 2/10 】

【(điểm kích mở ra danh sách trao đổi) 】

. . .

Dinar ý nghĩa trọng đại, nó là chân chính thiên tuyển tiền tệ, ngoại trừ dùng tại cùng dân bản địa giao dịch bên trên, nó còn có thể vì ngươi mua được tăng thêm rõ ràng đặc quyền, điều kiện tiên quyết là đến có đầy đủ Dinar

Giống như thẻ khoán lời nói, kim tiền là đúc tạo nên tự do.

Chính là bởi vì trương này đặc quyền khoán, Tông Thận khi đó liền coi trọng hơn đối Dinar thu thập.

Bởi vì tại đặc quyền phụ trợ dưới, Dinar tầm quan trọng lập tức liền tăng lên.

Tại kia trước đó hắn kỳ thật đối với kiếm tiền cũng không có nhiều bức thiết.

Cùng Dinar so ra hắn càng ưa thích những cái kia đẳng cấp cao kiến trúc bản vẽ, cao cấp trang bị cùng ma pháp kỳ vật.

Nhưng là về sau, Tông Thận quan niệm liền phát sinh rất lớn chuyển biến.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, hắn nắm lấy trương này kim quang lóng lánh, nhìn tràn đầy thổ hào khí tức 【  Dinar đặc quyền phiếu hối đoái (kim sắc) 】 tâm niệm vừa động mở ra "Đặc quyền danh sách trao đổi" .

Tại ý niệm của hắn phát ra về sau, lập tức liền có hoàn toàn mới giao diện xuất hiện tại ý thức của hắn bên trong.

Tuyển hạng cùng tin tức bị trực tiếp chiếu tại mắt của hắn trước.

【  Dinar đặc quyền danh sách trao đổi (sử thi cấp hạn định) 】

【  thứ nhất giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  thứ hai giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  thứ ba giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  đệ tứ giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  thứ năm giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  thứ sáu giai đặc quyền (hối đoái) 】

【  tiền vốn khoán nhưng hối đoái đặc quyền số lượng: 2/10 】

【  chú thích: Vô luận hối đoái cái nào cấp một đặc quyền, một khi hối đoái thành công đều đem chiếm dụng nhưng hối đoái đặc quyền số lượng 】

【  chú thích: Hối đoái thành công về sau, Dinar khấu trừ hoàn tất, đặc quyền đem lập tức có hiệu lực, hối đoái hai loại đồng loại nhưng không cùng cấp đặc quyền tình huống dưới, ưu tiên có hiệu lực đẳng cấp cao đặc quyền 】

【  chú thích: Đặc quyền tăng thêm có thể hủy bỏ hoặc là từ bỏ, cũng có thể bị càng cao cấp đặc quyền bao trùm, nhưng là tiền vốn khoán nhưng hối đoái đặc quyền số lượng không cho trả lại 】

【  chú thích: Đặc quyền kim khoán duy nhất khóa lại lãnh chúa, không cách nào chuyển nhượng, không cách nào kế thừa, không cách nào treo bán, không cách nào tặng cho, không cách nào vứt bỏ, lãnh chúa tử vong hoặc biến thành dân tự do sau kim khoán sắp biến mất 】

. . .

Tông Thận đối bộ quy tắc này, cái này kim khoán ý tứ rất đơn giản.

Lấy trương này phiếu hối đoái làm đơn vị nhiều nhất nhưng hối đoái mười cái đặc quyền.

Hối đoái đặc quyền có thể hủy bỏ, từ bỏ hoặc là bị đồng loại càng cao cấp đặc quyền bao trùm.

Nhưng là cái này mười cái số lượng danh ngạch là sẽ không trả về.

Nói cách khác, muốn kim khoán lợi ích tối đại hóa, đó chính là trực tiếp lựa chọn hối đoái mười cái bậc 6 đặc quyền.

Cũng có lẽ là bởi vì trương này phiếu hối đoái bản thân cấp bậc liền là sử thi cấp nguyên nhân, cho nên hối đoái đặc quyền cấp bậc hạn mức cao nhất mới dừng bước bậc 6.

Bởi vì trong đó tất cả đều dính tới thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Tất cả đặc quyền đều đối lãnh địa phát triển có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng khi đó Tông Thận xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cho nên chỉ đổi hai cái.

Đó chính là 【  thứ sáu giai đặc quyền 】 bên trong 【  đặc quyền Ⅰ 】 cùng 【  đặc quyền Ⅱ 】

【  đặc quyền Ⅰ: Kiến trúc tiêu hao giảm miễn (giảm xuống 18% kiến trúc vật liệu tiêu hao cùng thời gian kiến tạo, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 2430000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅱ: Kiến trúc kiên cố cường hóa (gia tăng 18% kiến trúc kiên cố giá trị cùng 18 điểm song kháng, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 3645000 Dinar 】

. . .

Hai cái này đặc quyền đã vì lãnh địa phát triển làm ra rất nhiều cống hiến.

Nhất là 【  đặc quyền Ⅰ 】 giảm xuống 18% kiến trúc vật liệu cùng thời gian kiến tạo, hơn nữa còn có thể ưu tiên phán định cùng cơ sở trị số phía trên, dùng cái này đến điệp gia càng nhiều giảm miễn hiệu quả.

Cái này khiến lãnh địa kiến tạo tư nguyên tiêu hao giảm mạnh.

Mà 【  đặc quyền Ⅱ 】 thì để lãnh địa kiến trúc trở nên càng chắc chắn hơn.

Tác dụng xác thực không ít!

. . ..