Chương 1297: Siêu cường đặc quyền, đào móc Mai Cốt Chi Địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1297: Siêu cường đặc quyền, đào móc Mai Cốt Chi Địa 【  cầu đặt mua 】

Ngoại trừ 【  đặc quyền Ⅰ 】 cùng 【  đặc quyền Ⅱ 】 bên ngoài.

Còn lại đặc quyền đều rất không tệ.

Đến 【  thứ sáu giai đặc quyền 】 về sau, bọn chúng tăng thêm tăng thêm đều trở nên khá cao.

Hướng xuống theo thứ tự là:

【  đặc quyền Ⅲ: Toàn lĩnh đi bộ người (gia tăng tất cả lĩnh dân bao quát dị tộc, kỵ thú, chiến sủng 30% cơ sở tốc độ di chuyển, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 37 54000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅳ: Sản lượng cao thời đại (gia tăng 18% phạm vi lãnh địa bên trong các loại cây nông nghiệp sản lượng cùng chăn nuôi nuôi dưỡng sản xuất, nên đặc quyền đem ưu tiên phán định tại cơ sở trị số phía trên) 】

【  hối đoái giá cả: 4290000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅴ: Thanh danh truyền xa (lãnh địa thu hoạch được toàn vực 3% nổi tiếng, tăng lên trên diện rộng xung quanh lưu dân thu nạp tỉ lệ) 】

【  hối đoái giá cả: 5123000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅵ: Khôi phục che chở (lĩnh dân tao ngộ trí mạng thương hại sau có 18% tỉ lệ tại 24 giờ sau tại lãnh địa bên trong phục sinh, người sống lại chỉ định trạng thái là tử vong trước một giờ trạng thái, mỗi vị lĩnh dân chỉ có một lần phát động thời cơ) 】

【  hối đoái giá cả: 6900000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅶ: Lớn rương trữ vật (lãnh địa rương trữ vật trữ vật ô số đề cao 220%) 】

【  hối đoái giá cả: 48 20000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅷ: Thống ngự cường hóa (lãnh địa anh hùng thông dụng thống ngự giá trị gia tăng 3000 điểm, ) 】

【  hối đoái giá cả: 3450000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅸ: Ngọc thạch câu phần (làm lãnh địa luân hãm, lãnh chúa bị đánh giết hoặc là biến thành dân tự do về sau, lãnh địa sẽ phát động ngọc thạch câu phần hiệu quả, thiêu đốt lửa nóng hừng hực, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành tổng số tính gộp lại 6000000 điểm thương tổn) 】

【  hối đoái giá cả: 578 2000 Dinar 】

. . .

【  đặc quyền Ⅹ: Sinh mệnh thủ hộ (làm lĩnh dân HP hạ thấp đến 35% trở xuống về sau, sẽ phát động sinh mệnh thủ hộ đặc quyền, thu hoạch được một cái tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 300% kiên cố giá trị, song kháng 300 điểm hộ thuẫn, nên hiệu quả mỗi vị lĩnh dân cách mỗi 7 ngày chỉ có thể phát động một lần) 】

【  hối đoái giá cả: 6690000 Dinar 】

. . .

Còn lại tám cái bậc 6 đặc quyền mỗi một cái hiệu quả đều rất không tệ.

Tăng thêm trị số so sánh cùng đặc quyền cấp một trạng thái có rõ rệt tăng lên.

Cái này khiến Tông Thận cực kỳ may mắn, lúc ấy không có vì đồ thuận tiện, đem hối đoái số lần lãng phí ở cấp thấp đặc quyền bên trên.

Lưu đến bây giờ sau khi có tiền, trực tiếp hối đoái đẳng cấp cao đặc quyền mới là lựa chọn sáng suốt.

Đương nhiên, nó cần thiết Dinar cũng đạt tới một cái có thể xưng lượng lớn tình trạng.

Muốn bao tròn hối đoái còn lại cái này tám cái đặc quyền cần trọn vẹn 408 0.9 vạn Dinar.

Khoản này Dinar đối với hiện tại Tông Thận mà nói không tính là gì.

Nhưng là đối hắn lúc đó tới nói, tuyệt đối là một bút con số trên trời.

Nếu dùng tại mua sắm lương thực, đầy đủ mua lấy rất nhiều.

Mặc kệ như thế nào, cái này Potter quyền xem là khá toàn bộ đem tới tay.

Hơi nhìn mấy lần, Tông người nào đó liền trong lòng hiểu rõ.

Đồng thời hắn còn xác nhận một chút mình Dinar số dư còn lại.

Đối với hắn kia mấy chục tỷ Dinar tài phú số dư còn lại tới nói, cái này hơn bốn ngàn vạn chỉ là cái không có ý nghĩa số lẻ.

Tông Thận vung tay lên, lựa chọn hối đoái.

【  kiến trúc tiêu hao giảm miễn 】 【  kiến trúc kiên cố cường hóa 】 【  toàn lĩnh đi bộ người 】 【  sản lượng cao thời đại 】 【  thanh danh truyền xa 】 【  khôi phục che chở 】 【  lớn rương trữ vật 】 【  thống ngự cường hóa 】 【  ngọc thạch câu phần 】 【  sinh mệnh thủ hộ 】.

Từng mục một đặc quyền toàn bộ đến nơi.

Những này đặc quyền hàm cái lãnh địa các mặt.

Từ kiến trúc, di động hiệu suất, lại đến nông nghiệp sản xuất cùng lĩnh dân bảo hộ.

Không nói những cái khác, lãnh địa bên trong tất cả lĩnh dân, bao quát Tông Thận mình, tao ngộ đả kích trí mạng sau đều có 18% tỉ lệ thu hoạch được một lần khôi phục che chở thời cơ.

Cái này thì tương đương với là 18% tỉ lệ mấy đầu mệnh.

Phóng tầm mắt toàn lãnh địa trước mắt mấy ngàn vạn nhân khẩu, cái này 18% tỉ lệ đầy đủ mang đến không ít ngoài định mức cơ hội sống sót.

Bất quá 【  khôi phục che chở 】 hiệu quả cố nhiên kinh người, nhưng mỗi cái lĩnh dân chỉ có thể phát động một lần.

Trừ cái đó ra 【  sinh mệnh thủ hộ 】 cũng dính đến lĩnh dân sinh mệnh an toàn giữ gìn.

Làm lĩnh dân HP hạ thấp đến nhất định giới hạn, liền có thể thu hoạch được kếch xù hộ thuẫn.

Mà lại cái đặc quyền này cách mỗi 7 ngày liền có thể phát động một lần, tính thực dụng không thể nghi ngờ.

Về sau, còn có đề cao mạnh lãnh địa trữ vật thu nạp, anh hùng cấp nhân tài thông dụng thống ngự giá trị đặc quyền.

Thậm chí còn có một chiêu đồng quy vu tận đặc quyền, đó chính là 【  ngọc thạch câu phần 】.

Nếu thân là lãnh chúa Tông Thận lành lạnh, như vậy lãnh địa cũng đem hóa thành liệt diễm biển lửa.

Đối thân ở trong đó hết thảy đều tạo thành kếch xù tổn thương.

Có những này đặc quyền gia thân, lãnh địa trở nên càng thêm cường thế!

Tại hắn hối đoái đầy 10 lần đặc quyền về sau, trong tay trương kia vàng óng ánh đặc quyền khoán liền biến mất không thấy.

Tất cả Dinar đặc quyền đều thể hiện tại lãnh địa tin tức liệt biểu ở giữa.

Cái này sóng cũng coi là Tông Thận đối lãnh địa một lần lớn tăng lên.

Xử lý xong cái này sự tình, hắn mới rời khỏi lãnh chúa thành lũy.

Phát động 【  huyễn thần thoáng hiện 】 tại an trí khu phụ cận tìm được ngay tại giám sát kiến thiết công tác Mariel.

Thuận tiện đem Bezos Nam tước mang theo Bosi bang tìm nơi nương tựa tin tức tốt nói cho nàng.

Cái này sự tình mang tới tốt đẹp nhất chỗ cũng không phải là Bosi bang bản thân, cũng không phải nó hạt bên trong những cái kia thôn trang, khu quần cư cùng các loại sản nghiệp hợp pháp quyền xử trí.

Mà là lãnh địa diện tích mở rộng.

Toàn bộ Bosi bang hạt bên trong đều thuộc về lãnh địa một bộ phận.

Kiến trúc quyền hạn tương ứng mở rộng, tương đương với lách qua lãnh địa đẳng cấp gông cùm xiềng xích.

Cất đặt tại 【  toà thị chính 】 bên trong kiến tạo sa bàn cũng làm lớn ra nhưng sử dụng quyền hạn phạm vi.

Như thế để Tông Thận mở ra mạch suy nghĩ.

Nguyên lai loại này dân bản địa chấp chính quan dẫn đầu đầu nhập vào hành vi sẽ bị quy nạp là là chỉnh thể gia nhập.

Như thế đối lãnh địa tương lai mở rộng cung cấp một cái bổ sung con đường.

Hắn nắm cả Mariel eo bồi tiếp nàng tại an trí khu kiểm duyệt một hồi, lúc này mới thoáng hiện rời đi.

Zoe Babit đã kêu lên Colby, cũng tập kết tổng cộng ba ngàn người Tinh Nhuệ.

Chi này trong tinh nhuệ, xạ thủ, người thi pháp, thuẫn chiến sĩ, kỵ binh chờ binh chủng đầy đủ mọi thứ.

Là một chi có thể ứng phó đại đa số tình huống pha trộn đội ngũ.

Làm Tông Thận chạy đến thời điểm, bọn hắn đã tại ở gần lãnh địa phía bắc Mai Cốt Chi Địa biên giới cấu trúc phòng ngự.

Đồng thời đâm xuống doanh trướng, ở chỗ này làm xong mở đào chuẩn bị.

Mà lại chung quanh nơi này đã bị bộ phận lãnh địa tháp phòng ngự ma trận nơi bao bọc.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Mai Cốt Chi Địa cũng đã ẩn ẩn bị đặt vào đến lãnh địa phạm vi bao trùm bên trong.

Nói thật, coi như không có đạt được 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 Tông Thận cũng dự định chậm rãi đối với nơi này hạ thủ, bởi vì nó ngăn tại lãnh địa hướng bắc khuếch trương phải qua trên đường.

Tại Tông Thận đến thời điểm, Zoe Babit đã tại Colby bảo vệ dưới đứng ở Mai Cốt Chi Địa bên trên.

Nàng cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm ở biên giới, đưa tay vê lên kia ẩn chứa vong linh chi lực màu xám trắng thổ nhưỡng.

Phương diện khác không nói trước, vẻn vẹn những này thổ nhưỡng bản thân đều không đơn giản.

Muốn chế tác tương tự thổ nhưỡng chỉ sợ cần làm phiền hiến tế nghi thức cùng các loại quá trình.

Cũng coi là trên là một loại không sai vong linh tài liệu.

Trở thành lãnh địa anh hùng về sau, Zoe cũng có thể nhìn thấy bộ phận tin tức số liệu.

Những này thổ nhưỡng cấp bậc là màu tím hi hữu cấp.

Có thể dùng đến uẩn dưỡng vong linh quái vật, hiệu quả cùng âm ảnh trì soa không nhiều, có hiệu lực chậm nhưng thắng ở bền bỉ.

Cho nên cho dù hơn một vạn năm đi qua, cái này Mai Cốt Chi Địa vẫn là như cũ.

Trong đó vong linh đều ở vào trạng thái ngủ say, trong đó linh hồn chi hỏa không chỉ có không có tàn lụi, ngược lại còn có chỗ lớn mạnh, thực lực cũng tại cực chậm rãi tăng lên.

Nếu lại thả cái mấy vạn năm, lần này bên cạnh vong linh chỉ sợ tối thiểu nhất đều là màu cam bá chủ cấp cất bước.

Cho nên chỗ này Mai Cốt Chi Địa ngược lại là cái thời gian tồn tại ích lợi kỳ địa.

Xem chừng khi đó Nhiên Huyết ác ma trong lòng liền đánh lấy luận đánh lâu dài bàn tính.

Rốt cuộc những cái kia Nhiên Huyết ác ma từng cái đều là có thể sống trên trăm vạn năm gia hỏa.

Thời gian của bọn nó khái niệm cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

Nguyện ý tiêu tốn mấy vạn năm tới chơi vong linh dưỡng thành ngược lại cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ là không nghĩ tới, đánh lâu dài không đánh thành, lãnh chúa hệ thống không nói võ đức đưa lên một nhóm "Thiên Khiển người" .

Xách trước kết thúc kia lần không theo lẽ thường ra bài kỷ nguyên chiến tranh.

Mà bây giờ, không quan tâm Mai Cốt Chi Địa xây dựng dự tính ban đầu đến tột cùng là cái gì, đều muốn tiện nghi Tông người nào đó.

Nếu không phải không cân nhắc kinh động vong linh vấn đề, đào đất bán lấy tiền đều là cái ý đồ không tồi.

Trừ cái đó ra, ngược lại là Zoe nhìn không ra hắn đặc điểm của nó tới.

Địa phương quỷ quái này chân chính tinh hoa đều giấu ở dưới mặt đất chỗ sâu.

Tầng ngoài những này vong linh thổ nhưỡng chỉ là bổ sung vật thôi.

Cái này khiến Zoe càng thêm chờ mong đến tiếp sau đào móc.

Tại nàng "Chơi bùn" thời điểm, đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard cũng đứng ở bên cạnh hiệp trợ phân tích.

"Mặc dù ta không cảm giác được nơi này ma lực lưu động."

"Nhưng là từ mảnh đất này nhan sắc đến xem, những này đất mục nát bên trong tăng thêm lượng lớn tro cốt."

"Không ngoài dự liệu lời nói, thượng tầng là xám trắng đất mục nát, trung tầng là màu đen linh hồn đất mục nát, dưới nhất tầng là đỏ hắc sắc huyết nhục đất mục nát."

"Tà ác vong linh nghi thức bố trí tại phía dưới cùng."

"Mà lãnh chúa đại nhân nói tới toà kia vong linh chi tháp hẳn là nghi thức trung tâm."

"Trên thực tế, nơi này hẳn là có tiếp tục chuyển hóa vong linh năng lực."

"Chỉ là hiệu suất khá thấp, cần một đoạn thời gian tương đối dài."

Jacob Picard nhìn qua từ Zoe khe hở bên trong trượt xuống những cái kia đất mục nát, rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Kinh nghiệm của nó có thể so sánh Zoe còn phong phú hơn nhiều.

Đối với u hồn thể Jacob Picard, Zoe từ trước đến nay cực kỳ kính trọng.

Song phương đã sớm lấy sư đồ tương xứng.

"Jacob lão sư, ngài nói đúng."

Zoe kỳ thật này trước căn bản chưa từng gặp qua loại này đất mục nát, tự nhiên không rõ ràng liên quan tới bọn chúng phân tầng học vấn.

Nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng nàng tín nhiệm Jacob Picard.

Không có để ý sư đồ hai người giao lưu cùng dò xét, Colby hết sức chuyên chú canh giữ ở bên cạnh.

Đạt được Hoang Lang thị tộc Đồ Đằng truyền thừa lực lượng, hắn có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Xem như lãnh địa đám kia lão thành viên bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

Cũng chính bởi vì Colby canh giữ ở bên cạnh, Zoe mới có thể yên tâm như thế to gan tiến hành dò xét.

"Có ý tứ suy luận."

"Nhìn đến Jacob tiên sinh lấy trước gặp qua tương tự đất mục nát?"

Tông Thận thanh âm tại phía sau bọn họ bỗng nhiên vang lên.

Lợi dụng 【  huyễn thần thoáng hiện 】 đột ngột mà đến Tông người nào đó luôn luôn lộ ra xuất quỷ nhập thần, liền ngay cả Colby đều không có phát giác được hắn đến.

Thực lực tăng lên về sau, Tông Thận dần dần nắm giữ một cái không tính năng lực tiểu kỹ xảo.

Đó chính là khống chế khí tức cùng khí thế.

Khí thế không chỉ có thể mở rộng, dùng để áp bách địch nhân.

Hơn nữa còn có thể tận lực thu nhỏ, đến giảm xuống tự thân tồn tại cảm.

Trước mắt Tông Thận vận dụng liền là sau một loại kỹ xảo.

Hiện tại xem ra vẫn là cực kỳ thành công, phối hợp 【  huyễn thần lấp lóe 】 trong thời gian ngắn đột ngột xuất hiện, coi như là bình thường truyền kỳ cường giả cũng vô pháp phát giác.

Colby đã đã chứng minh điểm này.

Trên thực tế hắn cảm giác còn tính là tương đối nhạy cảm tồn tại.

Nhìn thấy Tông Thận đến, Zoe bọn người nhao nhao hướng hắn cúi người chào.

Đối với cái này, Tông Thận cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Mắt hắn híp lại hỏi.

"Tất cả đều chuẩn bị xong."

"Ngài có thể tùy thời bố trí viên kia 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】."

Zoe nhẹ gật đầu, đưa cho trả lời khẳng định.

Tông Thận cũng nghiêm túc, trở tay liền lấy ra viên kia tản ra khí xám, ngâm xướng vãn ca tảng đá.

An bình vãn ca quanh quẩn tại Mai Cốt Chi Địa trên không.

Mai Cốt Chi Địa nội bộ kỳ thật còn có mảng lớn phế tích gạch ngói vụn tồn tại.

Địa thế cũng là chập trùng bất bình.

Không ít địa phương còn có toàn thân đen kịt cái cổ xiêu vẹo cây chính lưa thưa kéo kéo sinh trưởng.

Tại cây kia sao bên trên, từng cái màu đen quạ đen dùng mắt nhỏ màu đỏ nhìn chằm chằm Tông Thận bọn hắn.

Làm vãn ca tấu vang lên thời điểm, phương viên trăm mét bên trong đều quanh quẩn vãn ca.

Từ nơi này hướng về phía trước nhìn lại, có thể nhìn thấy đoạn này Mai Cốt Chi Địa bị vãn ca bao trùm khu vực bên trong đều có lấm ta lấm tấm ánh sáng xám đang kéo dài lóe ra.

Xác nhận vãn ca có hiệu lực về sau, đào móc công việc chính thức khởi động.

Tính ra hàng trăm Lang Kỵ Binh hạ tọa kỵ, khiêng thuổng sắt lần lượt vào sân.

Còn có ma năng máy khoan dò chờ máy móc xe cộ.

Bọn hắn tất cả đều tại Zoe chỉ điểm tại đặc biệt vị trí tiến hành tiếp tục đào móc.

Tông Thận thì khoan thai thối lui đến bên ngoài.

Thủ hạ nhiều về sau, vẫn còn thật không cần hắn tự thân đi làm.

Sự thật đã chứng minh Zoe cùng Jacob Picard phán đoán đều cực kỳ tinh chuẩn.

Tông người nào đó Lã Vọng buông cần, chỉ cần thông qua công lược module tiến hành tình báo bổ sung là đủ.

. . .

Giờ này khắc này, mấy ngàn mét trên không trung.

Một đám mây màu phiêu nhiên mà qua.

Nhìn từ ngoài, đây tựa hồ là một đóa thường thường không có gì lạ đám mây.

Mỗi thời mỗi khắc, bầu trời tổng đều có lượng lớn đám mây thổi qua.

Nhưng tới gần về sau, liền có thể phát hiện trong đó có cẩn thận trò chuyện âm thanh không ngừng phát ra.

"Chú ý độ cao, tiến về đừng bị phát hiện!"

"Kề bên này thế nhưng là mạnh nhất lãnh chúa địa bàn, các ngươi chẳng lẽ không thấy được phía dưới toà kia nguy nga thành thị sao?"

Nhỏ giọng răn dạy âm thanh để đám mây thả chậm phiêu đãng tốc độ.

Đóa này mây hiển nhiên cũng không đơn thuần, nó có nhất định che lấp thăm dò tác dụng.

Lúc này, lại có một đạo giọng nữ truyền ra.

"Ghê tởm Tiếu Khải Kiệt, đầu này Mai Cốt Chi Địa khoảng cách Tông Thận địa bàn quá gần!"

"Chúng ta vẫn là từ bỏ đi, mặt khác tìm kiếm thích hợp hơn vong linh giường ấm!"

"Ngươi xem xuống mới lãnh địa biên giới, đã có một bộ phận sắp tiếp cận Mai Cốt Chi Địa biên giới."

Thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm kiêng kị, thấy rõ Tông Thận lãnh địa quy mô về sau, nàng không khỏi khiếp đảm.

Đã thấy người nam kia âm thanh kiên quyết cự tuyệt nói.

"Sao có thể bỏ dở nửa chừng!"

"Đầu này Mai Cốt Chi Địa chiều dài chừng mấy trăm cây số."

"Chúng ta có thể không cùng Tông Thận lãnh địa sát bên địa phương lặng lẽ đào móc!"

"Dựa vào trước đó đạt được cái kia vong linh nô lệ ma pháp trận bàn, khống chế một chi vong linh trung đội không thành vấn đề!"

. . .

(tấu chương xong).