Chương 1298: Quỷ quái mây trắng, tại chỗ bắt được 【  cầu đặt mua 】

Chương 1298: Quỷ quái mây trắng, tại chỗ bắt được 【  cầu đặt mua 】

Đám mây trung tiểu âm thanh tranh chấp cũng không có tiếp tục quá lâu.

Cực kỳ hiển nhiên, cái kia giọng nữ được thành công thuyết phục.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Chỗ này Mai Cốt Chi Địa xem như phương viên hơn vạn cây số phạm vi bên trong quy mô lớn nhất một chỗ vong linh kỳ địa.

Nếu là từ bỏ nơi này, bọn hắn liền phải mạo hiểm tiến về chỗ xa hơn.

Không chỉ có muốn chậm trễ thời gian dài, mà lại phong hiểm đồng dạng không thấp.

Cùng loại chôn xương dạng này nghỉ ngơi lấy vong linh khu vực đặc biệt liền không có một chỗ là đất lành.

Hơi không cẩn thận liền sẽ lọt vào vong linh quái vật tập kích.

Thà rằng như vậy, vẫn còn không bằng ngay tại Mai Cốt Chi Địa thử thời vận.

Tông Thận làm lãnh chúa, tối thiểu nhất còn có câu thông khả năng.

Mà lại Mai Cốt Chi Địa chỉnh thể hình dạng là hẹp dài.

Từ cực cao bầu trời hướng xuống quan sát tựa như là một dải lụa.

Tông Thận lãnh địa quy mô cố nhiên kinh người, nhưng cũng chỉ là có một bộ phận thành khu biên giới khoảng cách Mai Cốt Chi Địa khá gần.

Đông, tây hai bên phân biệt còn có lớn đoạn kéo dài bộ phận.

Bọn hắn liền định đối hai bên biên giới ra tay.

Đám mây bên trong cất giấu một nam một nữ hai cái người, đều là lãnh chúa, mà lại quan hệ mật thiết.

Phát triển trình độ cũng tương đối không sai

Mà đóa này mây trắng là cái kim sắc sử thi cấp ma pháp kỳ vật, có thể hữu hiệu che đậy bất luận cái gì nhỏ hơn tương đương bậc 6 trinh sát ma pháp nhìn rõ.

Còn có thể lấy tối cao mỗi giờ 200 cây số tả hữu tốc độ tại không trung phiêu đãng phi hành.

Cái tốc độ này có thể điều tiết, cho nên bọn hắn thường xuyên bảo trì tốc độ thấp phiêu đãng, dùng để chống đỡ gần điều tra.

Cho đến tận nay, hai người đã thăm dò qua rất nhiều lãnh chúa lãnh địa, còn không có một người có thể phát hiện bọn hắn.

Cho dù Tông Thận xem như trước mắt hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất lãnh chúa, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền có được nhìn ra mây trắng che giấu năng lực.

Huống hồ đóa này mây trắng bảo trì tại cách đất đủ xa không trung, mà không phải gần sát quan sát.

Càng là giảm mạnh bị phát hiện khả năng.

Căn cứ vào đối cái này ma pháp kỳ vật hiệu quả tự tin, hai người mới dám lại tới đây quan sát tình huống.

Làm đóa này nhìn như người vật vô hại mây trắng phiêu nhiên tiến vào phạm vi lãnh địa thời điểm.

Phía dưới đẳng cấp cao Trinh Trắc Tháp liền có chỗ phát giác.

Tới gần mây trắng những cái kia phòng ngự ma trận bên trong, có được cực xa tầm bắn Cự Nỏ Tháp nhao nhao giơ lên bắn sừng.

Tình huống này bị cấp tốc tập hợp đến 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】.

Lưu thủ trong tháp anh hùng lập tức làm ra phản ứng.

Sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ trung đội tuần tự lên không, hướng phía kia đóa cổ quái Bạch Vân Phi đi.

Mà một mực ngồi ngay ngắn ở lãnh chúa thành lũy trong nội viện Huyết Băng cũng mở ra nhạt con mắt màu xanh lam, ẩn ẩn nhìn về phía kia đóa mây trắng vị trí.

Lấp lóe ánh mắt bên trong ẩn giấu đi một tia hiếu kì.

Cùng lúc đó, ngay tại lãnh địa bên trong chờ lệnh Tiểu Hắc Tử vỗ cánh mà lên, hiệp đồng không kỵ tiểu đội cùng nhau nghênh kích.

Nó mấy ngày nay hoặc là liền là thị sát này trước khuất phục mấy cái kia Long Duệ thân thuộc, hoặc là liền đi độc chiểu đi tản bộ  chờ đợi lấy Tông Thận chính thức phê chuẩn nó ra ngoài xông xáo.

Hiện tại vừa vặn làm nghênh kích không biết xâm lấn chủ lực.

Ngay tại lãnh địa đối kia mây trắng thăm dò hành vi tiến hành phản chế thời điểm.

Đợi tại Mai Cốt Chi Địa Tông Thận cũng đột nhiên có cảm giác.

Hắn chuyển động đầu, nhìn về phía lãnh địa phía đông, cường đại thị lực để hắn mơ hồ thấy được bay vút lên Tiểu Hắc Tử còn có kia đóa hơi có vẻ đột ngột mây trắng.

Nháy nháy mắt, chỉ là tâm niệm vừa động, công lược module liền để hắn biết được tiền căn hậu quả.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi nhếch miệng, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Lá gan thật to lớn."

"Bất quá công lược module nâng lên, bọn hắn tựa hồ nắm giữ lấy vong ngữ chi chủ lưu lại bộ phận manh mối cùng vật phẩm."

Hắn tại trong lòng suy nghĩ.

Vong ngữ chi chủ cùng Tham Lam Chi Chủ, Sát Lục Chi Chủ không sai biệt lắm, cùng thuộc tại một thời kỳ, tại cái nào đó mưu phản đạt tới gần như đỉnh tiêm tiêu chuẩn bá chủ.

Những bá chủ này riêng phần mình đều tại khác biệt trong lĩnh vực nắm giữ huyền ảo quy cách.

Cũng tỷ như Tham Lam Chi Chủ tương quan vật phẩm, có thể khiến cho tài phú không giảng đạo lý tăng giá trị tài sản, còn có giống như là Tụ Bảo Bồn như thế thu về công năng.

Mà Sát Lục Chi Chủ tương quan vật phẩm thì có thể giao phó người nắm giữ tại giết chóc bên trong mạnh lên năng lực.

Dựa vào giết chóc hành vi tích lũy thuộc tính.

Về phần vong ngữ chi chủ nắm giữ quy tắc năng lực cơ bản đều cùng khống chế cùng khống chế vong linh có quan hệ.

Trừ cái đó ra, kia đóa mây trắng bản thân cũng coi là cái không sai ma pháp kỳ vật.

Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là đoán sai mình cùng Tông người nào đó chênh lệch.

Chỉ là bậc 6 che lấp năng lực nếu là tại một tháng trước nói không chừng còn có thể Tông người nào đó bên này lừa dối quá quan.

Nhưng bây giờ liền không đáng giá nhắc tới.

Cho dù kia hai tên gia hỏa phát triển trình độ tại trước mắt lãnh chúa bên trong coi như không tệ.

Không sai biệt lắm có thể đạt tới lãnh chúa giai đoạn phát triển T2 trình độ.

Nam lãnh chúa đánh số là 【  Tiếu Khải Kiệt 1 997411 】 nữ lãnh chúa đánh số là 【  văn tình 1999127 】.

Làm Tông Thận cảm thấy thú vị là, hai người vẫn là tình lữ quan hệ.

Mà lại giáng lâm trước liền là tình lữ, tại giáng lâm sau quỷ thần xui khiến bị đưa lên đến cùng một cái khu vực bên trong.

Cũng cuối cùng tại giáng lâm sau ngày thứ mười ba gặp nhau.

Loại sự tình này để Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu là từ tỉ lệ đi lên nói, cái này có thể so sánh bên trong năm trăm vạn thưởng lớn còn thấp hơn rất nhiều lần.

Nhưng sự thật như thế, Tông Thận cũng cảm thấy ngạc nhiên.

Có tình lữ cái tầng quan hệ này, hai người tại sơ kỳ liền tiến hành tương đương xâm nhập lại chặt chẽ hợp tác.

Khiêu chiến đến thời điểm cũng tại giúp đỡ lẫn nhau.

Thậm chí ngay cả triệu tập lĩnh dân mở ngân nằm sấp đều là cùng tiến lên.

Cái này để bọn hắn tích lũy đến không sai giai đoạn trước phát triển ưu thế.

Phòng thủ khiêu chiến về sau, giai đoạn trước tích lũy ưu thế để bọn hắn phát triển có thể dẫn trước một bước.

Từ đó đạt đến T2 danh sách phát triển tiêu chuẩn.

Nhân khẩu tổng số song song đều đột phá 8000, gần như muốn vượt qua phục sinh sau Giang Di, chỉ so với Medina phải kém hơn một cái cấp độ nhỏ.

Bất quá Giang Di là bởi vì không có ăn vào phòng thủ khiêu chiến ban thưởng, cho nên phát triển mới thoáng lạc hậu.

Mà tại phòng thủ khiêu chiến trước đó, nàng phát triển tiến độ có thể so sánh Medina còn muốn hơi cao một bậc.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận đều có cần phải bắt được hai cái này lén lén lút lút gia hỏa.

Không chỉ có là vì giáo huấn bọn hắn, cũng là vì thuận tiện từ bọn hắn trong tay cầm tới những cái kia cùng vong ngữ chi chủ có liên quan vật phẩm cùng manh mối.

Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình thực lực cộng lại, không sai biệt lắm có thể tại cái nào đó khu vực nhỏ bên trong xưng vương xưng bá.

Nhưng cùng Tông người nào đó so ra, lại căn bản không phải một cái lượng cấp.

Nghĩ tới đây, Tông Thận khóe miệng hơi câu, bỗng nhiên liền biến mất tại nguyên chỗ.

Nói đến, hắn đã thật lâu không có làm mặt cùng cái khác lãnh chúa trao đổi qua.

【  huyễn thần lấp lóe 】 liên tiếp phát động, không bao lâu hắn liền xuất hiện ở ngay tại phi hành Tiểu Hắc Tử trên lưng.

Ngay tại cao tốc phi hành Tiểu Hắc Tử cảm nhận được Tông Thận khí tức, không khỏi chuyển qua thon dài cái cổ.

Dữ tợn long lô bên trên lộ ra một vòng có chút nhân tính hóa kích động biểu lộ.

"Chủ nhân, ngài tới rồi!"

Nó đã vài ngày không có gặp Tông Thận.

Trong lòng ghi nhớ lấy này trước tại Rentax cự thành băng xác trên đạt được hứa hẹn.

Khi đó Tông Thận đáp ứng trợ giúp hắn trở thành cường đại lãnh chúa Long.

Thậm chí còn nâng lên mẹ của nó Hắc Dực bạo quân.

Cái này khiến Tiểu Hắc Tử trong lòng đối với chuyện này vô cùng chú ý.

Nhưng nó lại không dám chủ động nhắc tới, đành phải tận khả năng cà một chút tồn tại cảm.

Làm sao Tông Thận trước mấy ngày đều không tại trong lãnh địa.

Vì khôi phục Huyết Băng, hắn nhưng là tại Hàn Nha thung lũng hầm băng bên trong di tích chờ đợi ba bốn ngày.

Thời gian qua đi mấy ngày, lần nữa nhìn thấy Tông Thận, Tiểu Hắc Tử mới có thể lộ ra kích động như vậy.

Tông Thận cười tủm tỉm nhìn nó một chút, hai con ngươi nhìn thẳng Hắc Long dựng thẳng mắt, cái sau lập tức trở về tránh, không dám cùng hắn quá lâu đối mặt.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Đừng có gấp, hiện tại còn chưa đến thời điểm."

"Tốt, chuyên chú trước mắt chính sự."

"Để chúng ta đi chiếu cố kia hai cái gan to bằng trời kẻ nhìn lén."

Tiểu Hắc Tử nghe vậy trong lòng thoáng sợ bỗng nhúc nhích, sau đó hai cánh đập động càng thêm hăng say, tốc độ cũng đột nhiên tăng lên một đoạn.

Ngoại trừ nó cùng Tông Thận bên ngoài.

Cả một cái tiểu đội sư thứu kỵ sĩ từ phía tây không vực vây quanh.

Mà phía đông không vực thì từ Hạt Vĩ Hổ kỵ sĩ tiểu đội phụ trách.

Vô luận là phía bên kia tốc độ đều muốn so kia đóa lắc lắc ung dung phiêu đãng tới mây trắng thực sự nhanh hơn nhiều.

. . .

Tại Tông Thận lãnh địa tiến hành phản chế thời điểm.

Ẩn thân tại mây trắng bên trong hai cái người cũng phát hiện không thích hợp.

Bởi vì nguyên bản phía dưới coi như rõ ràng lãnh địa, trong nháy mắt tại cách đất ba bốn trăm mét không trung dâng lên một tầng mây mù.

Những này mây mù rất tốt che đậy đến từ không trung thăm dò.

"Văn tình, chúng ta giống như bị phát hiện!"

Tên là Tiếu Khải Kiệt nam tính lãnh chúa có chút kinh hoàng hô.

Ngồi đối diện hắn, tên là văn tình nữ tính lãnh chúa càng là quá sợ hãi.

"Đều tại ngươi!"

"Ta đều nói đừng tới trêu chọc Tông Thận!"

Kỳ thật giáng lâm đến bây giờ, hai người đã có thể lẫn vào không sai, liền đại biểu cho bọn hắn đều không phải bao cỏ.

Song khi bọn hắn phát hiện mình hành tung bại lộ về sau, vẫn không tự chủ được liền trở nên thất kinh.

"Có sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ từ trước sau tới gần!"

"Nhanh để 【  nặc phong chi mây 】 gia tốc!"

Văn tình thần sắc trở nên càng thêm bối rối, liền ngay cả âm điệu cũng nhận cảm xúc ảnh hưởng bị kéo dài.

Cuối cùng chỉ là bởi vì sơ kỳ ưu thế lại thêm một chút xíu vận khí mà phát tích may mắn, đơn thuần tâm tính, bọn hắn cùng T1 tiêu chuẩn lãnh chúa so ra chênh lệch cực lớn.

Sự thật cũng đúng là như thế, lấy hai người bọn họ năng lực, có thể hỗn đến T2 liền đã không tệ.

Không giống với văn tình thất thố cùng cấp bách.

Sự đáo lâm đầu thời điểm, Tiếu Khải Kiệt ngược lại bình tĩnh lại.

Mà bạn gái ồn ào để hắn tâm bên trong toát ra một cỗ vô danh lửa.

"Ngậm miệng!"

"【  nặc không chi mây 】 tốc độ quá chậm, căn bản trốn không thoát!"

"Mà lại ngươi nhìn nơi nào!"

Nói chỉ hướng một phương hướng khác, nơi nào có cái chấm đen ngay tại cực tốc tới gần.

Cái này cái này tên là 【  nặc không chi mây (kim sắc) 】 ma pháp kỳ vật, trên bản chất là một chiếc không đi xe cộ.

Nội bộ còn có quan trắc năng lực, có thể tại khoảng cách nhất định bên trên tiến hành biến cháy quan trắc.

Tại Tiếu Khải Kiệt nhắc nhở dưới, văn tình thay đổi quan trắc thị giác nhìn thoáng qua cái kia cái gọi là điểm đen.

Làm xem cách kéo vào về sau, trên mặt nàng thần sắc lập tức đại biến.

Long

Tiếu Khải Kiệt mặt trầm như nước gật đầu.

"Kia là Tông Thận Hắc Long!"

Tông người nào đó có Long sự tình không tính là cái gì bí mật.

Lúc trước làm cái thứ nhất thuần phục thượng vị loại sinh vật Cự Long lãnh chúa, hắn còn chiếm được hoành phi ban thưởng.

Hơn nữa lúc ấy hắn thu phục Tiểu Hắc Tử thời điểm, phụ cận chí ít có trên ngàn lãnh chúa đều chứng kiến một màn kia.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Càng thêm cảm tính văn tình mới giờ phút này triệt để mất phân tấc.

Liền ngay cả bả vai đều tại không ngừng run rẩy.

Chỉ thấy Tiếu Khải Kiệt cau mày, chỉ trả lời một chữ.

Chờ

Sau đó hắn lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Tông Thận giống như chúng ta là lãnh chúa, hắn không phải những cái kia không để ý tới trí quái vật."

"Chỉ cần thật tốt giải thích, nói không chừng có thể biến nguy thành an."

"Cho nên hiện tại tiến về đừng làm bất luận cái gì quá kích cử động, miễn cho chọc giận hắn."

"Từ giáng lâm một khắc kia trở đi, chúng ta liền nên minh bạch, đó là cái cường giả vi tôn thế giới."

"Trốn tránh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có đối mặt mới có thể giải quyết vấn đề."

Tiếu Khải Kiệt để bạn gái dần dần khôi phục bình tĩnh.

Kỳ thật vừa rồi thời điểm hắn cũng cực kỳ hoảng.

Nhưng theo sự đáo lâm đầu, hắn ngược lại bình tĩnh lại.

. . .

Từ lãnh địa phát hiện, lại triệu tập không kỵ binh cùng Tiểu Hắc Tử tiến hành truy kích, trước sau cũng bất quá hai ba phút.

Ban sơ thời điểm kia đóa mây trắng còn đang duy trì ngụy trang phiêu đãng.

Nhưng về sau, nó đột nhiên dừng lại, mà lại giải trừ có được ngụy trang mây mù, lộ ra trong đó hình dáng tươi sáng bản thể, tựa như là cái đám mây hình phi toa.

Sư thứu tiểu đội cùng Hạt Vĩ Hổ tiểu đội đưa nó bao bọc vây quanh.

Tiểu Hắc Tử gánh chịu lấy Tông Thận đi vào nó phía trước.

To lớn Hắc Dực phe phẩy khí lưu, để nó cái kia khổng lồ bản thể có thể vững vàng lơ lửng tại không trung.

Bạch Vân Phi toa giống như là đồ hộp đồng dạng mở ra trước đóng.

Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình giơ hai tay đi ra.

Nhìn tựa như là tù binh.

Trong đó Tiếu Khải Kiệt khi nhìn đến Tông Thận bản nhân thời điểm, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì Tông người nào đó cũng không dùng ngụy trang thân phận.

Lãnh chúa tự mang giản dị 【  nhìn rõ 】 liền có thể nhìn thấy nhất định tầng ngoài tin tức.

Tông Thận đứng tại Tiểu Hắc Tử trên đầu, ánh mắt phân biệt quét hai người một chút.

Nhìn thấy bọn hắn làm ra nhấc tay đầu hàng tư thế, nhưng cũng liễm kia một tia sát ý.

Trên thực tế hắn đã minh bạch, đối phương mưu đồ cũng là Mai Cốt Chi Địa bên trong những cái kia vong linh.

Vô Tận đại lục vô chủ di tích cùng tư nguyên nhiều vô số kể.

Ngoại trừ tuân theo ai trước đem tới tay chính là của người đó nguyên tắc bên ngoài, còn có cái tiền đề, kia chính là của người đó quyền đầu cứng chính là của người đó, mảnh này Mai Cốt Chi Địa đã bị Tông Thận coi trọng.

Như vậy động cơ của bọn hắn cùng hành vi liền cùng đoạt thức ăn trước miệng cọp không hề khác gì nhau.

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn cũng chỉ là ở vào dự mưu giai đoạn, cũng không có tạo thành cái gì tính thực chất nguy hiểm.

Cho nên Tông Thận còn không đến mức sẽ bạo ngược trực tiếp đem bọn hắn đánh giết.

Lãnh chúa cùng lãnh chúa ở giữa cố nhiên tồn tại tiềm ẩn cạnh tranh quan hệ, nhưng bây giờ Tông Thận cùng bọn hắn cấp độ chênh lệch quá xa.

Bất quá cần thiết quá trình, vẫn là phải đi vừa đi.

Hắn yên lặng quét mắt mười mấy giây đồng hồ, thẳng đến hai người thần sắc đều khẩn trương lên hắn mới mở miệng nói ra.

"Nơi này là lãnh địa của ta phạm vi."

"Các ngươi khi tiến vào thời điểm, hẳn là nhận qua nhắc nhở."

"Nhưng các ngươi y nguyên lựa chọn lén lén lút lút tiếp cận cũng ý đồ thăm dò."

"Nói ra động cơ của các ngươi, thuyết phục ta buông tha các ngươi."

"Đúng rồi, ta muốn nghe lời thật."

Tông Thận để tiêu, văn hai người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn xác thực nhận được nhắc nhở, mà lại tại mấy trăm cây số có hơn liền thấy.

Bởi vì Bezos Nam tước suất lĩnh toàn bộ Bosi bang gia nhập, cái này để Tông Thận phạm vi lãnh địa cùng Bosi bang hạt bên trong phạm vi liên thành một mảnh.

Từ lãnh địa đến Bosi bang hơn tám trăm cây số đường xá bên trong bất luận cái gì thổ địa, Tông Thận đều có được kiến tạo cùng cái khác lãnh địa quyền hạn, liền là như thế ngang tàng!

. . ..