Chương 1299: Ba kiện vật phẩm, tiếp hồn dẫn phách 【  cầu đặt mua 】

Chương 1299: Ba kiện vật phẩm, tiếp hồn dẫn phách 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận cũng không có cho bọn hắn giảo biện thời cơ.

Chỉ dùng hai ba câu nói liền ngăn chặn Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình chuẩn bị đại bộ phận lấy cớ.

Bởi vì xâm lấn Tông Thận lãnh địa là sự thật.

Chỉ là làm bọn hắn cảm thấy buồn bực là, Tông Thận lãnh địa không chỉ có lớn đến khủng khiếp, mà lại đối với biệt tích chui vào phản chế cũng quá cấp tốc.

Hai người vẫn lấy làm kiêu ngạo 【  nặc phong chi mây (kim sắc) 】 tại Tông Thận trước mặt liền thành từ đầu đến đuôi trò cười.

Có xâm lấn lãnh địa hành vi tại trước, giờ phút này bọn hắn bất kỳ giải thích nào đều là tái nhợt.

Rốt cuộc song phương đều không phải người ngu.

Chỉ thấy văn nắng ấm Tiếu Khải Kiệt liếc nhau một cái, trên mặt biểu lộ bên trong mang theo một tia giảo hoạt.

Cái này khiến Tiếu Khải Kiệt minh bạch bạn gái của mình cũng không hề từ bỏ giảo biện ý nghĩ.

Ra ngoài trong lòng trực giác, hắn vượt lên trước một bước mở miệng.

"Tông Thận tiên sinh, thật sự là phi thường thật có lỗi!"

Nói hắn liền bái, gần như khom lưng chín mươi độ.

Rất có đảo quốc người cúi đầu tư thế.

Không có chuyện gì là cúi đầu không giải quyết được, nếu là có, vậy liền đến trên một chén thẳng uống năng lượng nguyên tử nước thải.

Nhưng không thể không nói, nhìn thấy cúi đầu sau Tiếu Khải Kiệt, Tông Thận lửa giận trong lòng xác thực tản mấy phần.

Hắn nhìn ra được, đối phương là cái thiện ở xem xét thời thế cơ linh gia hỏa.

Hành động như vậy đối văn tình mà nói lại là không thể nói lý.

So với Tiếu Khải Kiệt đã nhận rõ tình thế, cái kia tên là văn tình nữ tử vẫn có chút không thành thật.

Không nhìn rõ tình thế nữ nhân không phải ngu xuẩn tức xấu.

Cả hai ngược lại coi là đen trắng phối.

Trên đời này không thiếu khuyết ví dụ như vậy, đồ đần bên người luôn luôn có người thông minh.

Độc Xà sào huyệt chung quanh tám chín phần mười có thể tìm tới một chút có thể hóa giải độc thương dược thảo.

Tông Thận đem hết thảy nhìn ở trong mắt, trong lòng chỉ cảm thấy thú vị.

Cấp độ chênh lệch quyết định đối phương bất luận cái gì hoa văn đều là tốn công vô ích.

Một lần nữa ưỡn ngực về sau, Tiếu Khải Kiệt thận trọng nói tiếp.

"Là như vậy."

"Chúng ta đoạn thời gian trước tại Chibman gia tộc trong mộ địa tìm được một phần quyển trục."

"Nơi nào ghi chép một chỗ trong núi hang động địa điểm."

"Chúng ta lần theo có hạn manh mối tìm được chỗ kia hang động."

"Trong đó là cái âm trầm hang động, tràn đầy vong linh tử khí. . ."

Tông Thận cau mày, ngắt lời hắn.

"Nói chủ đề chính đi."

"Ta nhưng không có thời gian nghe ngươi thao thao bất tuyệt."

"Ngươi cũng không cần thiết cùng ta ở chỗ này nước quá trình."

Hắn ngược lại là nhìn ra Tiếu Khải Kiệt gia hỏa này dự định nói rõ sự thật ý nghĩ.

Nhưng trên thực tế Tông Thận tại nửa phút trước liền thông qua công lược module hiểu được tiền căn hậu quả.

Việc này căn bản không cần Tiếu Khải Kiệt lắm lời quá trình, chỉ cần hắn giảng thuật trọng điểm là đủ.

Tông Thận tự nhiên sẽ tham chiếu công lược đáp án đến đối chiếu hắn phải chăng nói dối.

Nếu là cái này Tiếu Khải Kiệt bỏ được ném ra ngoài bí mật này, kia Tông Thận ngược lại là kính hắn là cái cầm được thì cũng buông được gia hỏa.

Bỗng nhiên bị Tông Thận đánh gãy câu chuyện, Tiếu Khải Kiệt ngượng ngùng cười cười.

"Chúng ta đánh chết trong hang động vong linh, xâm nhập trong đó về sau, phát hiện một mảnh di tích."

"Nơi nào là cái tên là Vong ngữ chi chủ cổ lão dân bản địa lưu lại di tích, ở nơi đó chúng ta tìm được một khối có thể khống chế vong linh ma pháp trận bàn, một mặt không cách nào vận dụng cờ xí, còn có một viên xương ngón tay."

"Cho nên chúng ta chuẩn bị đến Mai Cốt Chi Địa tìm kiếm thích hợp khống chế vong linh."

Tiếu Khải Kiệt lời ít mà ý nhiều nói, cái này khiến Tông Thận hài lòng gật đầu.

Đứng tại bên cạnh hắn văn tình mặt lộ vẻ oán trách, nhưng đối mặt gần trong gang tấc dữ tợn Hắc Long cũng không dám nói thêm cái gì.

Ngẩng đầu đứng sừng sững ở đầu rồng trên Tông Thận hờ hững mở miệng.

"Đồ vật cho ta."

Ngữ khí của hắn bên trong mang theo một tia không cho giải thích ý vị.

Chỉ thấy Tiếu Khải Kiệt mặt lộ vẻ xoắn xuýt, chần chờ một lát sau vẫn là từ tùy thân trữ vật ô bên trong lấy ra kia ba món đồ.

Tông Thận đưa tay khẽ vồ, vô hình màu xanh nhạt gió nguyên tố ma lực hội tụ nâng lên như thế vật phẩm trực tiếp đưa đến hắn trước mặt.

Đây là hắn gần đây lợi dụng 【  Ngu Giả găng tay đen 】 lục lọi ra năng lực.

Thông qua điều khiển gió nguyên tố ma lực đường cong, lai sứ hắn thời gian ngắn cô đọng hóa, xem như điều khiển pháp thuật hình thức ban đầu.

Dùng để cự ly ngắn lấy vật hoàn toàn không thành vấn đề.

Thuận lý thành chương nhận cái này ba kiện đồ vật.

Tông Thận nhiều hứng thú đánh giá văn nắng ấm Tiếu Khải Kiệt thần sắc biến hóa.

Cái trước nhìn đau lòng vô cùng, khóe mắt ngậm lấy một tia nộ khí, nhưng lại không dám phát tác.

Mà cái sau thì là mặt mũi tràn đầy tiếc hận, trên mặt từ đầu đến cuối đều treo vẻ lo lắng.

Như thế một đôi thú vị tình lữ.

"Tốt, các ngươi có thể đi."

"Nhớ kỹ lần này giáo huấn."

"Lần tiếp theo nhưng không có dễ dàng giải quyết."

Tông Thận thần sắc bình tĩnh nói.

Ngược lại để Tiếu Khải Kiệt lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ.

"Ngài thật thả chúng ta đi?"

Vô Tận đại lục lãnh chúa nhưng không có cái gì pháp luật pháp quy hạn chế.

Liền ngay cả lãnh chúa hệ thống cũng không bài xích lãnh chúa lẫn nhau mảy may.

Không ít cường hoành lãnh chúa trong tay đều dính đầy từng đống máu tươi.

Bạo ngược thị sát cái từ này cơ hồ có thể lãnh chúa bên trong cường giả vẽ lên ngang bằng.

Tiếu Khải Kiệt lúc đầu tính toán dựa vào thẳng thắn sẽ khoan hồng đem đổi lấy một chút hi vọng sống, vì thế hắn làm xong nỗ lực càng nhiều chuẩn bị, vô luận là nhân khẩu, tư nguyên, vẫn là binh chủng, chỉ cần Tông Thận mở miệng, hắn đều nguyện ý dứt bỏ.

Chỉ vì đổi lấy sống sót thời cơ.

Lại không nghĩ rằng Tông Thận nhận lấy kia ba kiện vong ngữ chi chủ vật phẩm sau liền biểu thị có thể buông tha bọn hắn.

Sảng khoái như vậy ngược lại là ngoài Tiếu Khải Kiệt dự kiến.

Rốt cuộc đối bọn hắn mà nói, vong ngữ chi chủ vật lưu lại cố nhiên trân quý.

Nhưng chung quy chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm đồ vật.

Lãnh địa mới thật sự là dựa vào.

"Ta. . . Chúng ta có thể đi rồi?"

Hắn nhịn không được lắm miệng hỏi.

Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên."

Chỉ thấy tiêu, văn hai người lần nữa liếc nhau một cái.

Song song hướng phía Tông Thận cúi đầu liền liên tục không ngừng về tới Bạch Vân Phi toa bên trong.

Ngăn ở phía sau Hạt Vĩ Hổ tiểu đội quả nhiên nhường ra một con đường.

Mắt thấy mây trắng xuyên qua vòng vây đang muốn gia tốc rời đi thời điểm.

Sau một khắc, Tông Thận liền xuất hiện ở phi toa bên trong hai người sau lưng, cử động lần này ngược lại là đem Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình dọa cho gần chết.

Ngài

Tông Thận cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tiếu Khải Kiệt nói.

"Có hứng thú hay không gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】?"

. . .

Hơn mười phút về sau, Tông Thận sớm đã về tới Mai Cốt Chi Địa.

Trong tay chính vuốt vuốt ba cái kia đồ vật nhỏ.

Tiếu Khải Kiệt thu được hắn ném ra cành ô liu về sau, vui mừng hớn hở lựa chọn gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】.

Văn tình cũng nhận được mời.

Không vì cái gì khác, chủ yếu là Tông Thận nghĩ kiến thức một chút bọn hắn mở ngân nằm sấp dáng vẻ.

Nói thật, đến hắn cảnh giới bây giờ, vô luận là Tiếu Khải Kiệt vẫn là văn tình đều trở nên mười phần nhỏ bé.

Mà hắn cũng không lo lắng chút nào hai người sẽ ghi hận.

Là người liền sẽ có cảm xúc.

Coi như Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình không phục cũng vô dụng, bọn hắn đã thấy được Tông Thận lãnh địa khổng lồ.

Chỉ cần đầu không có bị lừa đá liền sẽ không sinh ra những cái kia không thiết thực ý nghĩ.

Người nha, cuối cùng đều là cực kỳ hiện thực.

Mà lại Tông Thận nhìn ra Tiếu Khải Kiệt là loại kia co được dãn được gia hỏa, loại người này cực kỳ thông minh.

Không có hoàn toàn nắm chắc, tuyệt sẽ không có trả thù ý niệm.

Kỳ thật bọn hắn dám đến thăm dò lãnh địa, Tông Thận vốn không nên buông tha.

Nhưng như là đã đáp ứng, vậy hắn cũng sẽ không thay đổi chủ ý.

Dứt khoát liền để hai người gia nhập 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 khiến cho thay đổi một cách vô tri vô giác chuyển hóa là người mình.

Trong quân đoàn hơn số ngàn lãnh chúa đều là hắn "Mê đệ mê muội" chỉ có bọn hắn bị quân đoàn thành viên đồng hóa khả năng, tuyệt không có hai người bọn họ trong đó lật ra sóng tới thời cơ.

Cuối cùng, kia Tiếu Khải Kiệt là cái cực kỳ thích hợp bồi dưỡng gia hỏa.

Đương nhiên đây cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Hắn có thể từ từ sẽ đến.

Sau này, nói không chừng Tiếu Khải Kiệt người này có thể vì hắn cái nào đó kế hoạch góp một viên gạch.

Hiện tại Tông Thận không thể so với giáng lâm sơ kỳ.

Hắn có thể càng có thừa hơn lực đi xử trí loại tình huống này.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình chỉ là việc nhỏ xen giữa thôi.

So với kia hai tên gia hỏa, Tông Thận càng để ý trong tay kia ba kiện liên quan tới vong ngữ chi chủ vật phẩm.

Giống như Tông Thận này trước hiểu rõ đến như thế.

Bọn hắn xác thực tìm được liên quan tới vong ngữ chi chủ bộ phận còn sót lại.

Phân biệt lớn chừng bàn tay 【  vong ngữ khống linh ma pháp trận bàn (kim sắc) 】.

Nhìn cùng cờ thưởng không sai biệt lắm lớn nhỏ 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】.

Còn có một viên trắng noãn sáng long lanh xương ngón tay, gọi là 【  vong ngữ chi chủ trái tiểu mẫu (đặc thù) 】.

Để hai người coi trọng ngược lại là cấp bậc thấp nhất cái kia ma pháp trận bàn.

Về sau hai kiện đặc thù vật phẩm, Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình đều không thể hữu hiệu lợi dụng.

Cái này cũng rất bình thường, không có kỹ càng công lược chỉ dẫn, phần lớn đặc thù cùng không biết vật phẩm đều mang theo lời nói mê hoặc người đặc tính, cần tìm tòi cùng đào móc mới có thể sử dụng.

Mà lại mặt kia 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】 xác thực tồn tại sử dụng cánh cửa.

Cũng chẳng trách Tiếu Khải Kiệt không cách nào sử dụng.

Cái này ba kiện đồ vật đều rất không tệ, lợi dụng thoả đáng lời nói, đủ để cho giống như là Tiếu Khải Kiệt cái này cấp một lãnh chúa hướng lên rảo bước tiến lên một cái cấp độ nhỏ.

Đối Tông Thận mà nói cũng coi là không sai thu hoạch.

Hắn phân biệt thưởng thức một hồi, ánh mắt đảo qua bọn chúng mặt ngoài.

Ý niệm bên trong liền nổi lên tương quan thuộc tính tin tức cùng nhắc nhở.

. . .

【  vong ngữ khống linh ma pháp trận bàn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  độ bền: 9172/10000 】

【  còn thừa khống linh thời cơ: 73273/ 99999 】

【  bố trí sau là đường kính 30 mét hình tròn khu vực 】

【  hiệu quả: Vong ngữ khống linh (đem ma pháp trận bàn bố trí tại nơi nào đó liền có thể có hiệu lực, trong lúc đó nhưng đối ở vào trong trận vong linh tiến hành khống chế, Bạch sắc Phổ Thông cấp cần 3 giây, màu xanh lá Tinh Anh cấp cần 10 giây, màu lam đội trưởng cấp cần 35 giây, màu tím Thống Lĩnh cấp cần 2 điểm 45 giây, màu cam bá chủ cấp cần 8 điểm 50 giây, kim sắc sử thi cấp cần 32 điểm 15 giây, vượt qua bậc 6 vong linh thì không cách nào khống chế, nhưng lại nhận nhất định trấn an ảnh hưởng, giảm xuống công kích dục vọng) 】

(đây là một kiện có thể khuất phục vong linh ma pháp trận bàn, từ năm đó vong ngữ chi chủ tự tay chế tác, đối với khuyết thiếu khống chế vong linh thủ đoạn phổ thông lãnh chúa mà nói, coi là một kiện đại bảo bối, dựa vào ma pháp trận này bàn trải qua tích lũy liền có thể nắm giữ lấy một chi vong linh đại quân

Cũng thật sự là bởi vì ma pháp trận này bàn nguyên nhân, Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình mới quyết định bí quá hoá liều đến Mai Cốt Chi Địa thử thời vận

Cấp thấp mộ địa cùng vong linh sinh ra chi địa ngược lại là dễ tìm, nhưng hai người sớm đã không vừa lòng khuất phục cấp thấp vong linh

Ma pháp trận bàn sử dụng số lần có hạn, tự nhiên muốn ưu tiên thu phục cấp bậc tương đối cao vong linh

Mà đẳng cấp cao vong linh sinh ra chi địa không dễ tìm, Mai Cốt Chi Địa xem như bọn hắn hơi gần một chỗ

Hiện tại, nó trở thành chiến lợi phẩm của ngươi

Cũng chớ xem thường cái đồ chơi này, nó đối ngươi đồng dạng hữu dụng

Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh lại nhận Nhiên Huyết ác ma xây dựng vong linh chi tháp khống chế

Ngươi chỉ cần làm đến ba cái ma vương mật lệnh liền có thể khống chế nơi này vong linh

Nhưng toàn bộ đại lục bên trong vong linh kỳ địa cũng không chỉ chỗ này, sau này ngươi gặp cái khác vong linh, bậc 7 trở xuống đều có thể dùng cái đồ chơi này nếm thử thu phục, nó hiệu quả cực kỳ bá đạo)

. . .

【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  sử dụng điều kiện: Vong linh thể phách, lực lượng 1000, trí tuệ 500 】

【  hiệu quả: Tiếp hồn (nhưng tự động tiếp dẫn chung quanh trôi nổi tàn hồn, đem nó chuyển hóa làm hồn lực, cụ thể chuyển hóa hiệu suất xem hồ hoàn cảnh mà định ra, đối vong linh sinh vật có thể đưa đến nhất định áp chế tác dụng, giảm xuống 30% công kích dục vọng cùng song nhanh)

Dẫn phách (tiêu hao 50000 điểm hồn lực, có thể ngưng tụ tạo nên người chết linh hồn khiến cho ngắn ngủi khôi phục 7 ngày cũng ngưng tụ ra thực thể, nên hiệu quả đối cùng một mục tiêu chỉ có thể có hiệu lực một lần) 】

【  hồn lực: 1271/ 2000000 】

【  trước mắt hoàn cảnh, hồn lực hấp thu tốc độ là mỗi phút đồng hồ 7 9 điểm 】

(có thể tiếp hồn dẫn phách cờ xí, trừ bỏ bị động áp chế vong linh công kích dục vọng bên ngoài, dẫn phách năng lực còn có thể phục sinh người chết, đương nhiên, giới hạn 7 ngày

Nơi này phục sinh người chết cũng không có hạn chế, ngươi thậm chí có thể dùng nó đến khôi phục đã từng chết đi cường giả

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến bảo đảm khôi phục sau cường giả sẽ không trước cùng ngươi đánh một trận

Nếu là dùng đến tốt, lá cờ này cũng coi là trên tiềm lực vô tận)

. . .

【  vong ngữ chi chủ ngón út (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  vong ngữ chi chủ trái ngón út, ẩn chứa kỳ diệu người chết quy tắc, vẫn là loại nào đó tín vật 】

(đây là vong ngữ chi chủ lưu lại tín vật

Tập hợp đủ hắn tả hữu ngón út, trên dưới xương sườn cùng xương sọ, liền có thể mở ra vong ngữ chi chủ lưu lại minh người bảo tàng)

. . .

Cái này ba kiện vật phẩm đều rất có ý nghĩa.

Trong đó đối Tông Thận hữu dụng nhất chính là mặt kia 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】.

Cái đồ chơi này mặt ngoài đen kịt, có thêu lượng lớn hài cốt đồ án.

Tác dụng của nó tựa như là một trương phục sinh 7 ngày giới hạn thời gian thể nghiệm thẻ.

Điều kỳ quái nhất chính là nó có thể dùng đến đỡ tô những cái kia cùng Tông Thận bắn đại bác cũng không tới một khối mục tiêu.

Tỉ như đầu kia tổ thay mặt Băng Sương cự long, chỉ cần Tông Thận nguyện ý mà hồn lực lại đầy đủ lời nói, liền có thể phục sinh 7 ngày.

Nhưng vấn đề lớn nhất là, phục sinh mục tiêu vẫn có được ý thức tự chủ, cũng sẽ không nghe theo cờ xí người nắm giữ hiệu lệnh, hơi không cẩn thận, khôi phục cũng không phải là giúp đỡ mà là địch nhân rồi.

Bất quá cái này nho nhỏ tệ nạn nhưng không cách nào che giấu giá trị của nó.

Nếu là sử dụng thoả đáng lời nói, đủ để cử đi tác dụng lớn.

Ngoại trừ lá cờ này bên ngoài, cái kia ma pháp trận bàn đối Tông Thận cũng không nhỏ tác dụng.

Chớ nhìn hắn có nắm chắc khống chế Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh.

Nhưng Mai Cốt Chi Địa cuối cùng chỉ là rất nhiều vong linh kỳ địa bên trong một cái.

Gặp được địa phương khác vong linh, ma pháp trận này bàn liền có thể phát huy được tác dụng.

Mặc dù nó là hạn chế sử dụng số lần vật phẩm, nhưng giá trị vẫn như cũ không thấp.

Còn lại hơn bảy vạn lần thời cơ nếu là có thể toàn bộ dùng đến vị, cũng có thể để Tông Thận dưới trướng thêm ra một chi vong linh đại quân đến.

Về phần cái kia xương ngón tay, làm tín vật một bộ phận, trong ngắn hạn ngược lại là không có gì dùng.

Tông Thận vừa rồi dành thời gian dùng công lược module tuần tra một chút còn lại mấy cái xương cốt ở nơi nào.

Phát hiện bọn chúng tất cả đều phân tán tại trời nam biển bắc địa phương.

Thời gian ngắn căn bản là không có cách tập hợp đủ!

. . ..