Chương 1300: Đường hành lang, ác ma hoa văn trang sức 【  cầu đặt mua 】

Chương 1300: Đường hành lang, ác ma hoa văn trang sức 【  cầu đặt mua 】

Cho nên đối Tông Thận mà nói.

Cái này ba kiện vật phẩm bên trong, tương đối có giá trị liền là 【  vong ngữ khống linh ma pháp trận bàn (kim sắc) 】 cùng 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】.

Hai món đồ này đều có thể rất nhanh phát huy được tác dụng.

Trong đó 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】 càng là có thể tại một ít thời điểm phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Nó phục sinh năng lực rất rộng rãi, vô luận mục tiêu cùng Tông Thận có quan hệ hay không, đều có thể tiến hành phục sinh.

Mặc dù giới hạn 7 ngày thời gian, nhưng tại rất nhiều thời gian đều có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Bất quá phục sinh là cần 【  hồn lực 】 ủng hộ.

Mà lại cụ thể khôi phục mục tiêu cường độ, hẳn là cũng có hạn chế mới đúng.

Bằng không Tông Thận hoàn toàn có thể phục sinh một chút trong truyền thuyết vẫn lạc thần linh.

Cái này quá mức không hợp thói thường.

Chắc hẳn liền xem như vong ngữ chi chủ bản nhân cũng không làm được đến mức này.

Bởi vậy liên quan tới mặt này 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】 cụ thể hiệu quả còn phải tìm tòi một phen.

Trước mắt Tông Thận thân ở Mai Cốt Chi Địa, mỗi phút 【  hồn lực 】 hấp thu tốc độ cũng liền 7 9 điểm.

Chú ý, nơi này là mỗi phút đồng hồ, mà không phải mỗi giây.

Phải biết Mai Cốt Chi Địa đã coi như là vong linh tử khí tương đối nồng đậm địa điểm.

Có thể nghĩ, nếu là đi địa phương khác, chỉ sợ mỗi phút đồng hồ nhiều nhất chỉ có thể hấp thu đến một hai điểm.

Dưới tình huống như vậy, muốn tích lũy tề 50000 【  hồn lực 】 cũng không phải là một kiện quá chuyện dễ dàng.

Tiếu Khải Kiệt đạt được cái này ba món đồ cũng có mấy ngày.

Nhưng là lẻ loi tổng tổng cũng liền chỉ làm cho 【  Dẫn Hồn cờ (đặc thù) 】 góp nhặt 1271 điểm 【  hồn lực 】.

Bởi vậy vô luận như thế nào, Tông Thận cũng chỉ có thể trước tiên đem mặt này kì lạ cờ xí "Nuôi" ở bên người, chậm rãi hấp thu 【  hồn lực 】 chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Rốt cuộc hiện tại 【  hồn lực 】 cũng không đủ để hắn thử nghiệm phục sinh bất kỳ một cái nào mục tiêu.

Càng chưa nói tới thí nghiệm lá cờ này hiệu quả.

Về phần 【  vong ngữ chi chủ ngón út (đặc thù) 】 trong ngắn hạn là không có tác dụng gì.

Nhưng nó lại đại biểu cho vong ngữ chi chủ lưu lại truyền thừa cùng bảo tàng ngay tại lần lượt hiển hiện.

Sau này nếu là có cơ hội, Tông Thận ngược lại cũng không để ý đi tranh một thanh.

Đưa tay đem cái này ba kiện vật phẩm thu vào trữ vật ô bên trong.

Cái này đối Tông người nào đó mà nói chỉ là việc nhỏ xen giữa đi.

Theo thời gian trôi qua, đạt được các loại di tích truyền thừa cùng cơ duyên lãnh chúa sẽ càng ngày càng nhiều.

Đây là lãnh chúa phát triển tất nhiên quy luật.

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn đối tình huống như vậy cũng không cảm thấy lo lắng.

Vô Tận đại lục quá lớn, Tông Thận chỉ có thể kiệt lực phát triển, tay của hắn còn không có kia dài, có thể lũng đoạn toàn bộ đại lục tư nguyên.

Bất quá cái khác lãnh chúa muốn đuổi kịp hắn tiến độ.

Liền dựa vào mấy cái di tích cùng truyền thừa cơ hồ là không thể nào.

Cấp độ chênh lệch đã kéo ra.

Chỉ cần hắn vĩnh viễn mạnh hơn những người khác.

Như vậy khác lãnh chúa đạt được cơ duyên và truyền thừa, cuối cùng chẳng khác nào là chính hắn đạt được truyền thừa cùng cơ duyên.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Không cần thiết đi để ý những này vụn vặt tình huống.

Tông Thận thu hồi suy nghĩ, đem ánh mắt nhìn về phía phía trước thi công hiện trường.

【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 phát ra bi thương vãn ca quanh quẩn tại phạm vi bên trong.

Tất cả tham dự đào móc Lang Kỵ Binh chiến sĩ cùng những cái kia ma năng máy móc đều thận trọng tại phạm vi bên trong thi công.

Chỉnh thể đào móc tiến độ rất nhanh.

Căn cứ công lược module nhắc nhở, nơi này chính phía dưới có một chỗ chôn xương ám bảo đường hành lang lối vào.

Chỉ cần xuyên qua đầu kia đường hành lang liền có thể đến ở vào sâu dưới lòng đất ác ma đại sảnh.

Nơi nào mới là năm đó xâm lấn Azshara chi kia Nhiên Huyết ác ma quân đoàn chỉ huy trung tâm.

Mà Vong Giả Chi Tháp cũng ở đó.

Hiện tại duy nhất khó làm ngược lại là 【  ma vương mật lệnh 】.

Tông Thận trong tay chỉ có một khối mật lệnh.

Còn lại hai khối phân biệt tại Mai Cốt Chi Địa phía dưới, cùng Jonathan Pendragon Công tước trong tay.

Nói cách khác, Tông Thận trong khoảng thời gian ngắn nhiều nhất chỉ có thể tập hợp đủ hai khối 【  ma vương mật lệnh 】.

Mà muốn phát động Vong Giả Chi Tháp lại cần ba khối 【  ma vương mật lệnh 】.

Cho nên hắn định đem mở đào Mai Cốt Chi Địa quá trình chia làm hai cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ liền là đả thông đường hành lang, mở ra tiến về ác ma đại sảnh con đường.

Giai đoạn thứ hai là hắn từ Jonathan đại công tước trong tay làm đến cuối cùng một khối 【  ma vương mật lệnh 】 triệt để tập hợp đủ ba khối về sau, lại toàn diện khai phát Mai Cốt Chi Địa.

Chỉ cần nắm giữ Vong Giả Chi Tháp, như vậy còn lại mở đào công việc liền rất đơn giản.

Bọn hắn thậm chí ngay cả 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 đều không cần.

Lúc đầu vì có thể mau chóng khống chế Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh đại quân, Tông Thận đều dự định lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội danh nghĩa, xách trước cầm Katel đi cùng Jonathan đại công tước thay xong chỗ.

Lúc ấy hắn định tháng sau ước hẹn, đều chỉ là vì thời gian dư dả một ít.

Không nghĩ tới quay đầu còn không có đi qua mấy ngày, Jonathan đại công tước liền suất lĩnh đại quân cùng các lãnh chúa làm.

Mà lại lãnh chúa hệ thống còn tính nhắm vào đẩy ra đối ứng hoạt động nhiệm vụ.

Ý vị này Rentax chi chiến trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không kết thúc.

Tối thiểu nhất cũng phải đánh lên mười ngày nửa tháng thậm chí càng lâu.

Cho nên không có cách, chỉ có thể điểm giai đoạn khai phát Mai Cốt Chi Địa.

Dù sao việc này cũng là không vội.

Đầu này Mai Cốt Chi Địa xem như phương viên hơn vạn cây số bên trong lớn nhất một chỗ vong linh kỳ địa.

Bởi vậy hấp dẫn vô số có được một bộ phận vong linh lực lượng lãnh chúa ánh mắt.

Nhưng tất cả ngấp nghé ánh mắt tụ vào đến nơi đây sau liền im bặt mà dừng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì kề bên này đều là Tông người nào đó địa bàn.

Nó cách Tông Thận lãnh địa quá gần.

Này trước thời điểm, Mai Cốt Chi Địa hai đầu chí ít rời xa lãnh địa của hắn, nhưng ở Bezos Nam tước mang theo toàn bộ Bosi bang gia nhập về sau, từ đông hướng tây, cơ hồ toàn bộ Mai Cốt Chi Địa đều bị đặt vào mới phạm vi lãnh địa ở giữa.

Không chút nào khoa trương, nơi nào liền là bên miệng hắn thịt.

Tại Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình hai cái này lăng đầu thanh ỷ vào mình có đẳng cấp cao biệt tích phi hành ma pháp kỳ vật đến đây thăm dò trước, cho dù có không ít lãnh chúa biết Mai Cốt Chi Địa tồn tại, có dám đến đoạt thức ăn trước miệng cọp gia hỏa thật đúng là không có.

Tông Thận nghĩ ngợi, nhìn xem tiến độ một chút xíu thúc đẩy.

Lượng lớn ẩn chứa tinh thuần vong linh tử khí xám trắng đất mục nát bị đào ra.

Thể trạng cường tráng Lang Kỵ Binh chiến sĩ lại dùng một bánh xe đẩy nhỏ đem những cái kia đất mục nát vận đến bên ngoài chất đống.

Lãnh địa công xưởng đơn giản quy mô về sau, liền chế tạo không ít có trợ giúp sức sản xuất tăng lên công cụ.

Xe đẩy nhỏ chính là một cái trong số đó.

Dưới tình huống như vậy, đất mục nát tầng mắt trần có thể thấy bị đào xuống dưới.

Từng cỗ vong linh bị đào lên.

Từ tàn tạ xám khô lâu, lại đến người khoác hắc giáp vong linh kỵ sĩ đều có.

Còn có không ít mặc du hiệp cùng người thi pháp trường bào khô lâu.

Có chút lúc còn sống là nhân loại, có chút lúc còn sống là Tinh Linh.

Ngẫu nhiên còn đào ra vong linh chó cùng vong linh ngựa đến.

Cấp bậc phổ biến tại màu xanh lá Tinh Anh cấp đến màu tím Thống Lĩnh cấp ở giữa.

Nó tại bị đào đi ra về sau, trong đầu linh hồn chi hỏa liền lóng lánh bắt đầu.

Nhưng còn chưa kịp phát tác liền nhận vãn ca áp chế biến ngơ ngơ ngác ngác.

Bọn chúng ngốc trệ tại nguyên chỗ, không còn có tính công kích.

Đến mức phụ trách đào móc chiến sĩ thậm chí có thể trực tiếp di chuyển bọn chúng.

Tựa như là di chuyển pho tượng như thế.

Tại Tông Thận phân phó dưới, tất cả vong linh đều bị đem đến một bên khác đào ra rãnh bên trong.

Lại dùng đất mục nát tiến hành lấp chôn.

Hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi xử trí những này vong linh, cũng không muốn lãng phí 【  vong ngữ khống linh ma pháp trận bàn (kim sắc) 】 số lần, rốt cuộc những này vong linh, đợi đến hắn nắm giữ Vong Giả Chi Tháp sau đều có thể trực tiếp khống chế.

Không cần thiết nóng lòng nhất thời, lợi dụng 【  vong ngữ khống linh ma pháp trận bàn (kim sắc) 】 đến cái khác khống chế.

Tại tinh chuẩn đào móc dưới, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Zoe Babit cùng Jacob Picard đối đất mục nát bên trong ngẫu nhiên hiển hiện kiến trúc phế tích cùng cổ vật nghị luận ầm ĩ.

Phải biết đầu này Mai Cốt Chi Địa, đã từng liền là Azshara cự thành một bộ phận.

Lúc ấy Tông Thận liền là ở chỗ này đào ra cái kia làm người tuyệt vọng hầm.

Đáng thương tiểu vong hồn Pettileh Kim liền bị vây chết tại chỗ kia hầm ở giữa.

Cho nên tại Mai Cốt Chi Địa bên trong tiến hành đào móc, ngoại trừ có thể đào ra vong linh bên ngoài, còn có phát hiện không Thiếu Ngải tát kéo cổ thành dấu vết lưu lại.

Còn có chút ít nồi bát bầu bồn loại hình cổ vật.

Những này đối Zoe cùng Jacob Picard tới nói đều là đáng giá nghiên cứu tài liệu.

Vô Tận đại lục bên này là mạo hiểm gia còn chiếu cố một bộ phận nhà khảo cổ học trách nhiệm.

Đối với cái này, ngược lại là nghiên cứu cực kỳ hăng say.

Colby liền đứng tại Zoe bên cạnh, phụ trách bảo hộ nàng chu toàn.

Về phần Tông người nào đó mình ngược lại là không cần lo lắng.

Đừng nói Colby đến bảo hộ hắn, hắn tới bảo hộ Colby ngược lại không sai biệt lắm.

Thực lực so le để hắn có thể ở phụ cận đây đi ngang.

Trước sau không sai biệt lắm đi qua bốn, năm tiếng.

Từ buổi chiều đến trời tối, đào móc công việc mới rốt cục chuẩn bị kết thúc.

Phải biết đây chính là có 【  ma năng máy khoan dò 】 tham gia kết quả.

Đường hành lang lối vào đã bị hoàn toàn đào mở.

Lượng lớn hài cốt, đá vụn cùng đất mục nát bị chở ra ngoài.

Lấy ra đường hành lang ở vào dưới mặt đất hơn ba trăm mét mét địa phương, nó từng là Mai Cốt lô cốt một bộ phận.

Nhưng ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nơi nào cùng mặt đất kết nối lối đi sớm đã đổ hủy.

Bởi vậy chỉ có thể lựa chọn trực tiếp đào xuống đi.

Lúc này mới sẽ hao phí hơn ba giờ công phu.

Trong lúc đó đào ra trên trăm cỗ vong linh đều bị lấp lại đến vãn ca trấn an phạm vi bên trong lấp hố bên trong.

Tông Thận nhìn thấy đường hành lang bị đào thông, không khỏi vặn vẹo uốn éo cái cổ.

Sau đó trở tay lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 còn có 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Đây là tương đối bảo thủ đao thuẫn phối trí.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Kỳ thật phòng thủ hay không đối Tông Thận mà nói ý nghĩa không lớn.

Hắn kỳ thật cũng không phải lần đầu tiên tiến vào chôn xương ám bảo.

Lấy trước làm tiểu Kim bất luận cái gì đến tiếp sau thời điểm, hắn liền đã từng thông qua đặc biệt lối đi xuống dưới qua.

Kia lần còn làm rơi mất 【  Phùng Hợp Thuật Sĩ Gulange 】 cùng 【  Tà Thần Di Vong Giả 】.

Chỉ bất quá lần này muốn đi vào đường hành lang càng thêm tới gần ác ma đại sảnh thôi.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn vẫy vẫy tay.

Colby liền thuận bò dây thừng tuột xuống.

Zoe Babit theo sát phía sau, mà bên cạnh nàng vẫn như cũ đi theo nhìn lơ lửng không cố định Jacob Picard.

Tông Thận thì chống ra 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】 trực tiếp bay xuống.

Chuyến này cũng không cần quá nhiều người.

Có Colby cùng hắn là được.

Về phần Zoe thuần túy là xuống dưới tiến hành quan sát nghiên cứu.

Nàng thực lực trước mắt đạt đến bậc 5, sức tự vệ vẫn phải có.

Nhưng muốn xử lý Mai Cốt Chi Địa thăm dò, tối thiểu nhất cũng phải có được truyền kỳ thực lực.

Khi hắn xuống dưới về sau, Colby đã đốt sáng lên sắp đặt trên vai giáp trên ma năng đèn pha.

Hoàng chùm sáng màu trắng đâm rách hắc ám.

Nơi này nhưng thật ra là đường hành lang trong đó một đoạn.

Chỉ bất quá phía sau xuất hiện lún.

Cho nên lựa chọn nơi này làm cửa vào.

Tựa như là một cây tả hữu quán thông đường ống, nửa đoạn sau ngăn chặn về sau, Tông Thận bọn hắn trực tiếp từ bên trên phá vỡ một cái nối thẳng đường hành lang lối vào.

Không ít đất mục nát đã bị thanh mở, cho nên, liền là một đầu hướng phía dưới kéo dài thang lầu hành lang.

Hành lang ngoài dự liệu rộng, đầy đủ hai chiếc xe ngựa song hành.

Bọn chúng hoàn toàn do đá xanh đắp lên mà thành.

Liền ngay cả những cái kia bậc thang phá lệ rộng rãi.

Mỗi một cấp trên bậc thang đều khắc hoạ lấy rất nhiều lớn chừng quả đấm không biết phù văn.

Chung quanh bức tường xuất hiện rất rõ ràng gia cố vết tích.

Tiến vào đường hành lang, cũng dọc theo dưới bậc thang đi đại khái nửa phút về sau.

Hai bên trên mặt tường bắt đầu xuất hiện lớn diện tích tinh mỹ phù điêu.

Tông Thận không khỏi thả chậm bước chân, cầm 【  ma năng đèn pin 】 chiếu sáng lấy những này phù điêu.

Tình cảnh này, ngược lại là cùng lần trước tiến vào lô cốt lúc cùng loại.

Những này phù điêu khắc hoạ tất cả đều là liên quan tới ác ma tràng cảnh, chỉ là phong cách sơ lược có sự khác biệt.

Bức thứ nhất phù điêu, là hỗn loạn hư không bên trong đản sinh kia mấy cái to lớn nguyên thủy ác ma tùy ý công kích thôn phệ trưởng thành hoa văn trang sức, mỗi một đầu nguyên thủy ác ma nhìn đều cường đại mà dữ tợn.

Bức thứ hai phù điêu thì là mấy đạo hư không vòng xoáy đưa chúng nó bao phủ.

Mà xuống một màn kia mấy cái nguyên thủy ác ma chân đạp tại một mảnh hoang vu đại địa bên trên

Bọn chúng tùy ý săn giết cùng nô dịch vùng đất kia cái khác tộc duệ.

Lợi dụng tà ác nghi thức đối những cái kia tộc duệ tiến hành chuyển hóa, bởi vậy diễn biến thành từng cái khổng lồ ác ma bộ tộc.

Phù điêu rất tinh mỹ, cũng rất giống như thật.

Nhìn chăm chú thời điểm, phảng phất chứng kiến hoa văn trang sức trên phát sinh sự tình.

Tông Thận một đường tiến lên một đường quan sát.

Cuối cùng cái này phù điêu thứ hai đếm ngược màn, những cái kia ác ma tộc đàn ngày càng khổng lồ.

Có được số lượng phong phú các loại ác ma, bọn chúng ngước nhìn bầu trời, tựa hồ đang đợi cái gì.

Toàn bộ phù điêu miêu hội cái này ác ma bộ tộc dần dần lớn mạnh, cuối cùng xưng bá một toàn bộ thế giới lịch sử phát triển.

Đến cuối cùng một màn, Tông Thận lại không dời chân nổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy hoa văn trang sức bên trong có mấy cái cùng loại nhân loại thân ảnh ẩn ẩn trôi nổi tại không trung, đang cùng mấy cái kia nguyên thủy đại ác ma trò chuyện với nhau.

Nhìn càng giống là đang tiến hành mê hoặc.

Cái này khiến Tông Thận như có điều suy nghĩ.

Ác ma kinh khủng không thể nghi ngờ.

Bọn chúng chỗ đến, tất cả đều là tràn ngập mùi lưu huỳnh sương mù.

U ngọn lửa màu xanh lục có thể điểm đốt hết thảy, phá hư tất cả sinh cơ.

Ác Ma nhất tộc tự có một bộ đặc biệt chủng tộc hệ thống, dính đến linh hồn cùng ý chí, chủng tộc khác sinh linh trừ phi tự nguyện đem linh hồn chuyển hóa hoặc là sa đọa, nếu không đều là không cách nào nắm giữ ác ma lực lượng.

Bởi vậy, ngoại trừ ban sơ kia vài đầu nguyên thủy đại ác ma bên ngoài, ở phía sau tới phát triển bên trong ác ma bên trong tộc duệ cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều, Viêm Ma, thụ ma, thạch ma, Mị Ma các loại

Những này là chân chính ác ma.

So sánh địa huyệt ác ma dạng này quái vật, cùng nó nói là ác ma còn không bằng là có được một ít ác ma đặc tính Địa Huyệt quái vật, hắn bản chất chủng tộc vẫn là thuộc về địa huyệt sinh vật phạm trù.

Trên phù điêu, những cái kia ác ma xưng bá toàn bộ thế giới về sau, bọn chúng phát triển liền lâm vào bình cảnh, trừ phi có thể dẫn tới hư không bên trong những cái kia hỗn loạn năng lượng, nếu không ác ma phát triển thế tất yếu lấy những sinh linh khác làm môi giới tiến hành phát triển.

Mà kia mấy người xuất hiện, tựa hồ mang đến một ít chuyển cơ.

. . . (tấu chương xong).