Chương 1301: Phù điêu phỏng đoán, lô cốt thu hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1301: Phù điêu phỏng đoán, lô cốt thu hoạch 【  cầu đặt mua 】

Sau đó trên phù điêu tràng cảnh bỗng nhiên biến hóa.

Tại phù điêu cuối cùng một màn bên trên, tất cả ác ma đều tại ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Kia vài cái nhân loại liên thủ thi triển ra một ít bí pháp.

Sau đó một đạo ngang qua thiên địa thứ nguyên lối đi xuất hiện, rất nhiều ác ma tựa hồ xách trước đạt được một ít tin tức, bắt đầu sẵn sàng ra trận chỉnh bị bắt đầu.

Cuối cùng bọn chúng đối thứ nguyên lối đi bên kia phát khởi tiến công.

Rất nhiều Khủng Cụ Ma Vương tập hợp một chỗ triệu hoán ra lượng lớn Địa Ngục Hỏa làm tiên phong.

Vô số ác ma tại Địa Ngục Hỏa rơi đập sau ùa lên, theo sát phía sau tiến vào thứ nguyên lối đi bên trong.

Những này phù điêu ghi chép Nhiên Huyết Ác Ma nhất tộc sinh ra cùng phát triển quá trình.

Hết hạn đến xâm lấn cái này Vô Tận đại lục trước một màn.

Kia đột nhiên xuất hiện tại hư không bên trong đem nguyên thủy ác ma thu đi cột sáng.

Còn có về sau xuất hiện mấy cái kia người thần bí loại, hoặc là loại nhân sinh vật tựa hồ cũng ẩn giấu đi bí mật nào đó.

Tông Thận đã biết, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn là không phù hợp quy củ, chính là vậy chuyện ngoài ý muốn.

Bằng không về sau liền sẽ không xuất hiện Thiên Khiển người cưỡng ép can thiệp Nhiên Huyết ác ma thế công.

Căn cứ này trước hắn đạt được tin tức đến xem, kỳ thật Nhiên Huyết ác ma vốn chính là trước kỷ nguyên những cái kia tộc duệ cần gặp phải đối thủ.

Chỉ là bọn chúng giáng lâm thời cơ không quá đúng.

Mà dẫn đến Nhiên Huyết ác ma xách trước chuẩn bị sẵn sàng cũng giáng lâm Vô Tận đại lục, rất có thể liền là phù điêu bên trong mấy cái kia quái dị thân ảnh.

Những thân ảnh kia cuối cùng đưa đến trước kỷ nguyên xách trước kết thúc.

Từ đó khiến cho Vô Tận đại lục xuất hiện một đoạn dài đến vạn năm điều chỉnh thời kì.

Bất quá, làm Tông Thận cảm thấy khó hiểu chính là, kia mấy thân ảnh làm như thế động cơ.

Bởi vì dính đến đại lục bên ngoài bí mật, cho nên công lược module đối với cái này cũng vô pháp cung cấp bất kỳ tình báo.

Suy nghĩ một hồi, Tông Thận thu hồi ánh mắt.

Hắn dùng 【  Nguyệt Lang chi nha 】 cắm vào vách đá, trực tiếp cắt đứt mặt trước phù điêu.

Thời gian qua đi hơn mười tám ngàn năm, những này Nhiên Huyết ác ma di tích lưu lại phù điêu tựa như là vạch trần ghép hình như thế, có thể để cho Tông Thận trở lại cái kia phủ bụi niên đại.

Đem những này phù điêu chuyển giao cho Zoe Babit, để nàng dùng trữ vật dây chuyền cất kỹ.

Về sau đợi đến Mai Cốt lô cốt triệt để hoàn toàn đào móc về sau, lại đem tất cả phù điêu tranh vẽ trên tường đều thu thập lại.

Tông Thận xem chừng hẳn là có thể chắp vá ra hoàn chỉnh sự kiện từ đầu đến cuối.

Hắn ngược lại rất là hiếu kỳ, mấy cái kia thần bí thân ảnh lai lịch.

Có thể lách qua lãnh chúa hệ thống quy tắc phong tỏa, khiến cho Nhiên Huyết ác ma xách trước xâm lấn Vô Tận đại lục.

Muốn nói mấy cái kia thân ảnh chỉ là đi ngang qua đánh xì dầu, chỉ sợ là ba tuổi đứa trẻ cũng sẽ không tin tưởng.

Tông Thận có chút nheo mắt lại.

Cái này khiến hắn tìm về đã lâu di tích tìm tòi bí mật vui vẻ.

Tiếp tục đi theo tiến lên, cách đó không xa liền là chuyến về tảng đá lớn bậc thang.

Đi xuống thang đá, thuận lối đi đen kịt lại đi tới ước chừng hơn một phút đồng hồ sau.

Cuối cùng rộng mở trong sáng.

Tại ma năng đèn pha chùm sáng chiếu rọi xuống, nơi nào xuất hiện một đầu càng thêm rộng rãi cao lớn tứ phương hành lang.

Bọn hắn chuyến về đầu này cửa vào, nhưng thật ra là phía trên chi nói thôi.

Phía trước chủ đạo mới là chỗ này dưới mặt đất mật đạo chủ thể.

Công lược module đề cử nơi này làm tiến về ám bảo trung tâm điểm vị vẫn là có mấy phần đạo lý.

Chí ít xuống tới đến bây giờ, Tông Thận bọn người còn không có gặp được loạn nhập vong linh quái vật hoặc là ác ma lưu lại cạm bẫy.

Bất quá càng làm cho Tông Thận cảm thấy sợ hãi than là Mai Cốt lô cốt quy mô.

Xem ra Nhiên Huyết ác ma năm đó ở nơi này hẳn là xây dựng lượng lớn dưới mặt đất cứ điểm.

Thậm chí có khả năng hàm cái toàn bộ Mai Cốt Chi Địa.

Bọn hắn hiện tại đứng đấy vị trí, ước chừng dưới đất ba bốn trăm mét sâu địa phương.

Dựa theo dạng này xây dựng tiêu chuẩn.

Không hề nghi ngờ, những cái kia Nhiên Huyết ác ma nghĩ đến hẳn là muốn đem nơi này xem như một cái nửa vĩnh cố cứ điểm.

Nhưng là không có nghĩ rằng Thiên Khiển người tham gia, khiến cho bây giờ toàn bộ đại lục đều không có Nhiên Huyết ác ma tung tích.

Những này cứ điểm ngược lại là trắng xây.

Nhiên Huyết ác ma cuối cùng cũng không thể triệt để chiếm lĩnh Vô Tận đại lục.

Nhưng trước kỷ nguyên những cái kia tộc duệ vẫn là bởi vậy nguyên khí đại thương, cuối cùng ảm đạm thối lui ra khỏi nhân vật chính sân khấu.

Xử lý lạnh trên vạn năm về sau, nhân tộc vương quốc bắt đầu quật khởi.

Ngoài ra, Tông Thận còn phát hiện một cái điểm mù.

Đó chính là Nhiên Huyết ác ma tựa hồ đối sáng tạo bất tử tộc vong linh phá lệ mưu cầu danh lợi.

Toàn bộ Mai Cốt Chi Địa đều là bất tử tộc giường ấm.

Cái này khiến cho Mai Cốt Chi Địa có được trong khoảnh khắc phóng xuất ra mấy chục vạn, chính là đến mấy trăm vạn vong linh quái vật.

Ác ma đối với chỗ này sớm có quy hoạch, nhưng cuối cùng một chiêu này cũng không thể phát huy được tác dụng.

Phải biết vong linh từ trên bản chất tới nói cùng ác ma vẫn là có rất lớn khác biệt.

Nhưng vong linh bất tử tộc cùng địa huyệt chủng tộc có tương tự đặc điểm, bọn chúng cùng Ác Ma nhất tộc có rất nhiều điểm giống nhau.

Tỉ như linh hồn đặc điểm, yêu thích cùng hoàn cảnh sinh hoạt.

Đây cũng là không cách nào che giấu chủng tộc điểm giống nhau.

Giống như nhân tộc, Tinh Linh tộc, tộc người lùn, Địa Tinh tộc, Thú Nhân tộc dạng này tộc duệ cũng tồn tại nhất định điểm giống nhau, chính là bởi vì có những này điểm giống nhau, mới là đa chủng tộc hợp tác cung cấp cơ sở.

Kỳ thật Mai Cốt Chi Địa ngoại trừ có thể sáng tạo ra lượng lớn vong linh tử khí cùng bất tử tộc quái vật là Nhiên Huyết ác ma cung cấp ngoài định mức pháo hôi bên ngoài.

Những này hôi bại đất mục nát còn có thể hữu hiệu ngăn cản chiến tranh cổ thụ cắm rễ.

Không có địa thế, vậy liền cưỡng ép sáng tạo ra địa thế.

Bằng vào cái này đặc điểm, Nhiên Huyết ác ma tại giằng co thời kì đạt được không ít phòng thủ ưu thế.

Vô luận như thế nào, Mai Cốt Chi Địa tính cả chỗ này đám ác ma kiến thiết lô cốt, nếu là có thể bị Tông Thận hoàn toàn khai phát lợi dụng, như vậy lãnh địa hướng bắc phương hướng trên liền có thể thêm ra một đạo thiên nhiên phòng tuyến.

Đến lúc đó đem cái phương hướng này thành lâu xây dựng tại Mai Cốt Chi Địa phía sau.

Lại vây quanh cái này vòng Mai Cốt Chi Địa xây dựng chiến lâu đài, đó chính là thiên nhiên phòng tuyến.

Mà lại lãnh địa hướng bắc khu vực kỳ thật cũng không thích hợp phát triển, bởi vì nơi nào phần lớn đều là vùng núi.

Cho nên bắc khuếch trương vốn là tồn tại tính hạn chế.

Đã như vậy, sớm như vậy tính toán cũng vẫn có thể xem là là cái lựa chọn sáng suốt.

Tông Thận cùng Colby dẫn đầu tiếp tục đi tới đi tới rộng rãi chủ đạo bên trong.

Toàn bộ chủ đạo không sai biệt lắm là 30 mét × 10 m hình vuông lối đi.

Có thể rất nhẹ nhàng dung nạp bảy tám cỗ xe ngựa song song tiến lên.

Đến nơi này, hai bên bức tường trên khảm lấy từng khỏa như ngọc chất giống như đồng dạng trơn bóng đầu lâu.

Từ ngoại hình đến xem, trong đó có nhân loại, cũng có Tinh Linh, Ải Nhân, thậm chí là hình thể khá lớn Cự Ma.

Những này đầu lâu cao thấp không đều, càng có vẻ nơi đây âm trầm quỷ bí.

Làm Tông Thận bọn người đạp vào lối đi về sau, tất cả đầu lâu từng khỏa tất cả đều bỗng nhiên sáng lên.

Màu quýt hỏa diễm trong đó cháy hừng hực.

Bọn chúng tản ra ánh sáng giờ phút này liền đảm nhiệm lối đi bên trong chiếu sáng.

Những này đầu lâu hiển nhiên là những cái kia Nhiên Huyết ác ma đã từng thu hoạch "Chiến lợi phẩm" .

Nhưng ở Tông Thận nhìn đến càng giống là một loại ác thú vị, hoặc là càng thích hợp Ác ma tộc một loại trang trí thẩm mỹ.

Khô lâu bên trong điểm đốt hỏa diễm chiếu rọi phía trước lối đi.

Cho dù quan bế ma năng đèn pha cũng có thể thấy rõ phía trước tình huống.

Tông Thận mục chỗ cùng có thể nhìn thấy phía trước mỗi gian phòng cách một khoảng cách, lối đi hai bên liền sẽ có từng đầu chi nói ra hiện, ngoài ra, còn có một số chất đầy thổ cấu bụi bặm gian phòng.

Đầu này hành lang vài trăm mét bên ngoài cuối cùng là một chỗ đại sảnh.

Đại khái là chủ đạo bên trong một cái trung chuyển điểm.

Toàn bộ hành lang chỉ là tương đối hoàn hảo, bởi vì Tông Thận nhìn thấy có không ít địa phương đã xuất hiện sụp đổ tình huống.

Bức tường hai bên còn có xương cốt hài cốt lưu lại.

Kiên cố phù văn trên tường đá che kín vết rạn cùng các loại kịch liệt dấu vết lưu lại.

Không thể nghi ngờ là, tại cái này tối tăm không mặt trời Mai Cốt lô cốt bên trong đã từng phát sinh qua chiến đấu kịch liệt.

Lúc này, Tông Thận lại hồi tưởng lại này trước đạt được một cái tình báo.

Đó chính là tại Thiên Khiển người giáng lâm về sau, Nhiên Huyết ác ma nội bộ từng ngắn ngủi bộc phát qua nội loạn.

Không có tiếp tục đi tới, Tông Thận theo thường lệ trước vơ vét chiến lợi phẩm.

Hắn tại trong lòng hướng công lược module tiến hành hỏi thăm.

Rất nhanh liền biết rồi đầu này chủ đạo ven đường tất cả trong phòng kế thu hoạch.

Xem hết công lược nhắc nhở, Tông Thận tại trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cuối cùng, Mai Cốt lô cốt cũng coi là một chỗ cỡ lớn di tích, trong đó tất nhiên có không ít bảo rương.

Mà lại làm Nhiên Huyết ác ma kiến thiết nửa vĩnh cố lô cốt, nơi này còn tồn phóng không ít vật tư cùng chiến lợi phẩm.

Bao quát thu được từ Azshara cùng những liên quân kia các loại vũ khí trang bị.

Mà lại đây chỉ là chủ đạo một bộ phận mà thôi.

Mai Cốt lô cốt chân chính hạch tâm chỗ, khẳng định cùng 【  vong linh chi tháp 】 tại một khối.

Đạt được minh xác thu hoạch về sau, bởi vì thâm nhập dưới đất mà sinh ra một chút cảm giác đè nén cũng tan thành mây khói.

Cái này Mai Cốt lô cốt liền là một khối bảo địa.

Vẻn vẹn một đoạn này đi đến liền có tổng số hơn vạn vũ khí trang bị.

Phần lớn đến từ ngay lúc đó phản kháng liên quân, chủ yếu là Ải Nhân cùng nhân loại trang bị.

Ngoài ra, nơi này còn có một nhóm tổng số không nhỏ bảo rương.

Có nhiều như vậy chiến lợi phẩm tại, đủ để chứng minh Mai Cốt lô cốt là khu vực này bên trong rất trọng yếu di tích điểm.

Dựa theo nhắc nhở, Tông Thận tiếp tục đi đến phía trước.

Phía trước cách đó không xa địa đạo rõ ràng nhận lấy xung kích cùng chấn động, xuất hiện khá lớn diện tích sụp đổ.

Ngay tiếp theo phía sau địa đạo cũng có một đoạn đều xuất hiện khác biệt trình độ sụp đổ tình huống.

Cho nên tiếp tục đi tới lúc mới có một mảnh hơi có vẻ bất bình khu vực.

Cực kỳ hiển nhiên cũng là bởi vì dạng này địa đạo sụp đổ mới có thể để mặt đất cũng biến thành chỗ trũng một chút.

Ngay tại ngay tại sập hủy ngăn chặn đường đi bên cạnh.

Có cái bị phiến đá ngăn chặn gian phòng.

Dùng man lực thanh mở cản đường phiến đá về sau, liền có thể phát hiện phía sau yên tĩnh nằm mấy cái bảo rương.

Những này bảo rương ngược lại là giấu kín mười phần xảo trá.

Nếu không phải công lược nhắc nhở, trừ phi quy mô lớn mở đào, nếu không trong thời gian ngắn là rất khó phát hiện nơi nào lại còn có một chỗ bí ẩn gian phòng.

Trừ cái đó ra, trong phòng kế còn có hơn hai mươi cái cỡ lớn trang bị đồ quân nhu rương.

Mặt trên còn có Tam Bảo Ải Nhân huy hiệu.

Những này trong rương tất cả đều là Ải Nhân rèn đúc bậc 5 phù văn giáp trụ.

Bởi vì kích thước nguyên nhân, đến mang về lãnh địa cải tạo về sau, mới có thể cho nhân tộc chiến sĩ trang bị.

Nhóm này phù văn giáp trụ phẩm chất là màu tím hi hữu cấp, nhưng thực tế thuộc tính cũng rất là gần màu cam truyền thuyết cấp.

Giáng lâm sơ kỳ, Tông Thận liền biết, thế lực lớn chế thức trang bị, phẩm chất trên yếu nhược nửa giai, nhưng thuộc tính trên nhưng lại so cho thấy phẩm chất muốn càng hơn một bậc.

Đây cơ hồ là chế độ sở hữu thức trang bị đặc điểm.

Mà kia năm cái bảo rương theo thứ tự là một ngân, ba đồng, hai sắt.

Trong đó có cái đồng cấp bảo rương là cạm bẫy, trong đó ẩn giấu đi một cái độc cức quấn quanh ma pháp.

Có thể làm cho mở ra người bị độc bụi gai quấn quanh, từ đó không cách nào di động cũng ở vào tiếp tục mất máu trạng thái.

Theo các lãnh chúa thực lực dần dần tăng lên, loại này cấp thấp cạm bẫy bảo rương sớm đã không cách nào đối bọn hắn tạo thành trí mạng uy hiếp.

Mà từ bạo tỉ lệ quy tắc toàn diện điều chỉnh về sau, bảo rương vẫn luôn là các lãnh chúa khát vọng bánh trái thơm ngon.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì tại bảo rương bên trong cơ hồ có thể mở đến bất luận cái gì đạo cụ.

Còn có rất đại khái tỉ lệ có thể có được thực dụng bản vẽ hoặc là thành phẩm sách chiêu mộ.

Đương nhiên mở ra đạo cụ hạn mức cao nhất phẩm chất, đều cùng bảo rương tự thân phẩm chất lẫn nhau móc nối.

Hắc thiết bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 2 cấp vật phẩm hoặc là tinh lương cấp đạo cụ.

Cổ đồng bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 3 cấp vật phẩm hoặc là ưu tú cấp đạo cụ.

Bạch ngân bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 4 giai vật phẩm hoặc là hi hữu cấp đạo cụ.

Hoàng kim bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 5 giai vật phẩm hoặc là truyền thuyết cấp đạo cụ.

Bạch kim bảo rương có tối đa nhất thời cơ có thể mở ra 6 giai vật phẩm hoặc là sử thi cấp đạo cụ.

Cứ thế mà suy ra, từng cấp hướng lên tiến hành tăng lên.

Phải biết Tông Thận thế nhưng là tại 【  bạch kim bảo rương 】 bên trong mở ra qua "Tam Kim trứng".

Đó chính là từ một cái bảo rương bên trong mở ra ba kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Cho nên mở bảo rương vẫn rất có thú vị.

Tựa như là phá xổ số.

Nhưng nó lại so xổ số đáng tin cậy nhiều, rốt cuộc bảo rương là có giữ gốc thu hoạch.

Về phần có thể mở ra như thế nào số lượng cùng chủng loại vậy liền thuần túy xem mặt.

Chỉ cần mặt không hắc thủ không thối, cơ bản đều có 5 đến 7 dạng không đồng loại hình vật phẩm ban thưởng.

Cùng vất vả cướp bóc cùng di tích nhặt ve chai so ra, bảo rương ban thưởng mới là chân thật nhất đồng thời cũng là trực tiếp nhất.

Bất quá phần lớn bảo rương thường thường đều phân bố tại những cái kia có lai lịch lớn di tích bên trong, hoặc là có quái vật bảo vệ bí ẩn địa điểm bên trong.

Đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, từ giáng lâm đến bây giờ, tính đến các loại khiêu chiến kết toán cho ban thưởng, có thể mở trên mười cái hai mươi cái cái bảo rương liền xem như vận khí rất không tệ.

Có một phần nhỏ lãnh chúa thậm chí cho tới hôm nay đều còn không biết hoàng kim bảo rương như thế nào.

Chớ nói chi là bạch kim bảo rương.

Giống Tông Thận dạng này, giáng lâm đến nay to to nhỏ nhỏ bảo rương mở đến có trên trăm cái, thậm chí cất mấy trăm bảo rương, còn cần cấp thấp bảo rương đi ý nghĩ hão huyền làm thuẫn tường gia hỏa tuyệt đối là đầu số một.

Bảo rương tích lũy quá lâu liền không ý nghĩa.

Bây giờ Tông Thận cũng là tiếp cận mấy kiện độ may mắn tương quan trang bị.

Đến lúc đó tùy tiện kéo một rồi, chỉ cần tất cả đều rút trúng chính tuyển hạng.

Coi như độ may mắn không có kéo đến max trị số 100 điểm, chỉ sợ cũng sẽ không chênh lệch bao nhiêu.

Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này đem lãnh địa xung quanh di tích triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó Tông Thận lại rút ra chút thời gian đến thống nhất tiến hành thu lấy.

Lấy đi bảo rương về sau, hắn cũng không hề động những trang bị kia đồ quân nhu rương.

Sau đó xác nhận không có thời điểm nguy hiểm, Zoe sẽ dẫn người xuống tới đem nhóm này trang bị mang đi mặt đất.

Rời đi cái này gian phòng, hắn lại lần theo công lược module nhắc nhở, phân biệt tiến hành một phen coi như tỉ mỉ dò xét.

Hao tốn hơn 20 phút, cuối cùng ở chỗ này thu hoạch rất nhiều trang bị cùng bảo rương.

Thô sơ giản lược đoán chừng, Ải Nhân cùng nhân tộc chế thức trang bị liền có một hơn vạn kiện.

Ngoài ra còn có hai ba mươi cái bảo rương.

Cái này sóng thu hoạch để Tông Thận tương đối hài lòng.

Có thể nghĩ, đợi đến hoàn toàn quét sạch Mai Cốt lô cốt thời điểm, đến tột cùng có thể tìm tới nhiều ít chiến lợi phẩm.

Lại thêm này trước tích lũy trang bị, còn có từ vùng núi ám bảo bên trong tìm đến trang bị.

Dùng để vũ trang trăm vạn đại quân tựa hồ cũng dư xài!

(tấu chương xong).