Chương 1302: Thạch quan đại sảnh, nhiễu sóng ác ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 1302: Thạch quan đại sảnh, nhiễu sóng ác ma 【  cầu đặt mua 】

Trên thực tế Tông Thận lãnh địa xung quanh di tích thu hoạch tiềm lực còn không giới hạn tại đây.

Phải biết hắn hiện tại đưa ra phát ra tới Mai Cốt Chi Địa cũng chỉ là trong đó một phần nhỏ thôi.

Trừ cái đó ra, Azshara bảo khố cũng chưa mở ra.

Còn có một số vây quanh cổ lão Azshara cự thành tồn tại di tích cũng là như thế.

Nếu là hoàn toàn đem chung quanh di tích khai phát triệt để.

Đoạt được chế thức quân bị tối thiểu nhất đủ vũ trang hai ba trăm vạn đại quân.

Đây cũng là triệt để khai phát di tích có khả năng mang tới thu hoạch.

Một nghèo hai trắng không sao, trước kỷ nguyên lưu lại di tích cổ xưa cùng bên trong chiến trường cái gì đều có.

Trang bị ma pháp sẽ không mục nát, tắm một cái sạch sẽ còn có thể dùng.

Trước đây tư lương, hiện tại hưởng.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận rất xem trọng di tích khai thác nguyên nhân.

Những này cổ lão chế thức trang bị đại bộ phận đều có thể căn cứ trang bị yêu cầu vừa phối.

Không tồn tại cái gì ngoài định mức cánh cửa.

Tại lãnh địa đạt được trang bị khuôn đúc, có được số lớn lượng sản xuất chế thức trang bị năng lực trước, từ di tích bên trong đào kéo những này trước kỷ nguyên đại chiến lưu lại quân giới cùng dự bị trang bị liền thành lựa chọn tốt nhất.

Thu thập xong đoạn này chi nói bảo rương, đồng thời đánh dấu tốt những cái kia quân giới cất giữ gian phòng.

Đến tiếp sau tự nhiên sẽ có người xuống tới thu lấy.

Mà Tông Thận muốn làm thì là tiếp tục đi tới.

Chi nói cuối cùng là cái đại sảnh, trong đó ẩn ẩn có ảm đạm ánh sáng đang lóe lên.

Còn có đủ loại âm ảnh tại mặt tường chập chờn.

Tông Thận bước nhanh tiến lên, rất nhanh liền đi tới chỗ kia đại sảnh bên trong.

Đại sảnh này vượt quá tưởng tượng lớn, chừng trên ngàn mét vuông, bị phân làm một lớn một nhỏ hai cái khu vực.

Nhỏ hơn khu vực bên trong đặt vào mấy cái hình tròn phù văn mặt bàn.

Phía trên không chỉ có dùng để trói buộc tứ chi đen kịt trói mang, còn có màu nâu thấm vào vết máu.

Tựa như là huyết tinh tế tự tế đàn.

Dựa vào bên tường địa phương còn đặt vào từng dãy tràn đầy khí tức tà ác tiêu bản khung.

Những cái kia tiêu bản trên kệ trưng bày khác biệt tộc duệ sọ não tiêu bản cùng khí quan.

Bọn chúng tất cả đều sử dụng đặc thù chống phân huỷ xử lý.

Cho dù thời gian đã qua hơn một vạn năm vẫn không có xuất hiện mục nát tình huống.

Ngoài ra, đại sảnh cuối cùng còn có một đạo cửa đá.

Bên trên tất cả đều là phù văn, còn có Nhiên Huyết ác ma kia tối nghĩa văn tự.

Tới gần biên giới trên bàn đá chất đầy các loại da chế quyển trục, bản nháp giấy, phù văn bản bút ký.

Có khác từng quyển từng quyển thư tịch sớm đã mục nát, không cần đụng vào, chỉ là bọn hắn tiến vào đường hành lang lúc nâng lên yếu ớt khí lưu liền để những sách vở kia cùng bản nháp giấy chậm rãi biến thành tro tàn.

Có thể lưu lại chỉ có quyển trục cùng phù văn bản bút ký.

Cuối cùng, ở đại sảnh bên tường, còn có một tôn tôn tư thái khác nhau pho tượng.

Những này pho tượng tựa như là từng cái nhìn hoàn toàn dị dạng đại ác ma.

Có là hai cái đầu, tại đầu to mặt trên còn có cái tiểu một nửa đầu, nhìn tựa như là búp bê.

Có là trên đầu lít nha lít nhít tất cả đều là con mắt, phỏng đoán cẩn thận tối thiểu nhất có mấy chục con con mắt.

Nhìn vô cùng khiếp người, thậm chí còn để Tông Thận nhớ tới đã lâu Tà Thần.

Còn có hai cánh tay cánh tay kích thước khác biệt, cánh tay phải tráng kiện vô cùng, cánh tay trái nhỏ bé tựa như phát dục không hoàn toàn tàn chi, tràn đầy dị dạng cùng quái dị.

Mà tại kia nặng nề cửa đá đối diện, tựa hồ tồn tại một cái khác càng lớn khu vực cửa vào.

Bất quá bây giờ cũng không phải tiếp tục thăm dò thời điểm.

Bởi vì ngay tại chỗ này đại sảnh bên trong, chừng mấy chục cái to lớn ma văn thạch quan tài.

Phẩm chất cơ hồ cùng lúc trước Tông Thận tại thần miếu bên trong phân giải ác ma thợ săn thạch quan tương xứng, tất cả đều là không sai ma pháp tài liệu.

Nói đến, ác ma giống như đều thích dùng ma văn thạch đến thân thể.

Lúc trước ác ma thợ săn là như vậy, trước đó Khâu Lại quái đại quân cũng là như thế.

Hiện tại một lần nữa xâm nhập Mai Cốt lô cốt, lại gặp được tương tự tràng diện.

Mặt khác, tại cái kia càng lớn khu vực cửa vào, hẳn là còn có một đầu kéo dài lối đi, chỉ bất quá đã sụp đổ không sai biệt lắm, xem như một đầu ngõ cụt.

Công lược module chỉ hướng khu hạch tâm phương hướng là đạo kia nặng nề phù văn cửa đá.

Ngay tại Tông Thận bọn người bước vào chỗ này đại sảnh, còn không tới kịp tra xét rõ ràng một phen

Mục chỗ cùng những cái kia thạch quan đã bắt đầu kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động.

Không bao lâu, nặng nề ma văn thạch đóng bị xốc lên.

Những ma văn này thạch quán tất cả đều từ nội bộ bị dần dần mở ra.

Tông Thận đối với cái này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, tương tự tràng diện hắn nhưng không phải lần đầu tiên gặp được.

Mà lại nói bắt đầu giáng lâm đến bây giờ, các loại lén lén lút lút di tích hắn cũng thăm dò không ít.

Ở Địa Cầu thời điểm, quỷ quái là huyền học, mà tới được Vô Tận đại lục, quỷ quái chỉ là kẻ bất tử mà thôi.

Có thể chém chết, có thể đạp chết, căn bản không có gì tốt sợ hãi.

Đại sảnh bên trong, từng cái tráng kiện xấu xí thân ảnh nhao nhao từ ma văn thạch trong quán leo ra.

Những này thân ảnh đều là hình thù kỳ quái nhiễu sóng ác ma.

Không giống với dĩ vãng thấy qua loại kia nhiễu sóng quái, những này nhiễu sóng ác ma đều có ác ma chủ yếu đặc thù.

Nhưng lại rõ ràng không phải thường gặp nguyên sinh ác ma, có rõ ràng thí nghiệm vết tích.

Xem chừng lại là loại nào đó tà ác thí nghiệm bồi dưỡng chiến tranh binh khí.

Chỉ bất quá cùng Khâu Lại quái so ra những này nhiễu sóng ác ma tạo hình muốn càng thêm quái dị.

Mà lại dẫn đầu ra nhóm này nhiễu sóng ác ma bất kỳ vũ khí nào, toàn bộ nhờ vẩy và móng cùng răng nhọn chiến đấu.

Từ những này nhiễu sóng ác ma trên thân, đó có thể thấy được nhiễu sóng ác ma trên thân ngoại trừ rõ ràng ác ma đặc thù bên ngoài, còn đã bao hàm rất nhiều chỗ khác nhau Vô Tận đại lục tộc duệ đặc điểm.

Tỉ như cái nào đó nhiễu sóng ác ma trên ngực có một viên ngoài định mức trái tim, mặt ngoài còn vẽ có Thế Giới Thụ đen kịt hình xăm, mà cánh tay vị trí bị đuổi một cái động lớn, nơi nào có Cự Ma bí pháp làn da.

Rất nhiều nhiễu sóng ác ma tứ chi cùng thân thể nhìn tràn đầy không hài hòa cảm giác

Đến mức bộ phận thân thể đều là nửa hư thối trạng thái.

Không ngừng chảy xuôi màu đen tính ăn mòn nước mủ, giọt rơi trên mặt đất bốc lên mùi hôi khói trắng.

Xông lên phía trước nhất nhiễu sóng ác ma điên cuồng quơ đen kịt ma trảo, hai mắt hiện ra huyết hồng ánh sáng, muốn liều lĩnh xé nát Tông người nào đó.

Đối mặt nhiễu sóng ác ma tấn công, Tông Thận mảy may cũng không thèm để ý, ngược lại bình tâm tĩnh khí ngưng thần, tra nhìn thoáng qua nó thuộc tính.

【  nhiễu sóng ác ma thí nghiệm bản Ⅱ thay mặt LV35(màu tím) 】

【  màu tím Thống Lĩnh cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc / ác ma nhiễu sóng thể / khâu lại vật thí nghiệm 】

【  chém vào tổn thương: 265~368 】

【  HP: 6500 】

【  hộ giáp giá trị: 65 】

【  ma pháp chống cự: 75 】

【  kỹ năng: Nhiễu sóng khí độc LV30(phóng thích một khối đường kính 15 mét  nhiễu sóng khí độc mây mù, có thể tạo thành tiếp tục tổn thương cũng chậm lại địch nhân tốc độ di chuyển, tạo thành giảm tốc hiệu quả 20% độc tính tổn thương 55 điểm / giây, đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 5% mục tiêu có 10% tỉ lệ tạo thành nhiễu sóng, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown 1 giờ)

Ma trảo tấn công (điên cuồng vung vẩy ma trảo, liên tục tạo thành ba lần chém vào tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ăn mòn (công kích bổ sung ăn mòn hiệu quả, mỗi lần bắn trúng công kích đều có thể giảm xuống 1 điểm hộ giáp giá trị cùng 3 điểm trang bị độ bền) 】

(đến từ tàn khốc ác ma thí nghiệm, mục đích là vì sáng tạo có thể ra cùng tổng thể nhiều loại ưu điểm công cụ chiến tranh, đáng tiếc cái này chế tác kỹ thuật cũng không thành thục, nó nhiều nhất chỉ là bán thành phẩm

Những này nhiễu sóng ác ma mặc dù đạt được ác ma vảy da cùng lợi trảo, nhưng lại không có phóng thích hỗn loạn công kích chiêu bài bản lĩnh, ngược lại là trên người các loại độc tố cùng ăn mòn hiệu quả tương đối làm người đau đầu)

...

"Màu tím Thống Lĩnh cấp?"

"Yếu gà. . ."

Thường thấy đại quái về sau, lại nhìn thấy loại này đẳng cấp đối thủ, Tông Thận chỉ cảm thấy yếu gà.

Những này nhiễu sóng ác ma quá yếu.

Vô luận là công kích vẫn là hộ giáp giá trị đều là như thế, mấy ngàn điểm HP ngay cả hắn tiện tay một kích đều gánh không được.

Loại cấp bậc này quái vật, cũng chỉ có thể tại giáng lâm sơ kỳ thời điểm, đối với hắn tạo thành một chút áp lực.

Kỹ năng trên cũng chỉ có một cái khí độc cùng trảo kích, hoàn toàn không có cái gì rất sáng chói địa phương.

Lấy bây giờ Tông Thận thực lực, căn bản là không có cách vào hắn mắt.

Thậm chí đều không cần hắn tự mình động thủ, Colby đều tay cầm loan đao xông tới.

Duỗi ra cánh tay thô bạo bóp lấy đầu này nhiễu sóng ác ma cái cổ, sau đó đem nó hung tàn quẳng trên mặt đất.

Đen kịt tính ăn mòn chất lỏng vẩy ra.

Không có cho nó cơ hội phản kích, Colby giơ tay chém xuống, "Tốc tốc" hai đao liền thu hoạch rơi mất HP của nó.

Vẻn vẹn không đến năm giây, đầu này nhiễu sóng ác ma liền nuốt hận.

Mà Colby ngay cả đường đường chính chính kỹ năng đều không dùng.

Hoàn toàn liền là tiện tay A chết.

Quải điệu nhiễu sóng ác ma rất nhanh hóa thành một bãi mùi hôi mà bẩn thỉu huyết nhục, không có áp lực chút nào cùng tính khiêu chiến có thể nói.

Tại chỗ lưu lại một viên đen kịt hạt châu.

Tông Thận thuận tay nhặt lên nhìn thoáng qua, phát hiện cái này đúng là cái không sai tài liệu.

【  ác ma Hồn Châu (màu tím) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  ngưng tụ ác ma chết rồi tàn hồn Bảo Châu, có thể dùng đến đề cao khôi lỗi cường độ hoặc là dùng để tăng cường vong linh, khiến cho thu hoạch được một bộ phận ác ma đặc tính 】

(lợi dụng ác ma Hồn Châu cô đọng Bảo Châu, xem như tương đối hiếm thấy tài liệu

Có thể dùng đến cường hóa vong linh cùng khôi lỗi)

...

Cái đồ chơi này ngược lại là có chút dùng.

Vừa vặn Tông Thận cái nào đó kế hoạch dùng tới được.

Tiêu diệt chạy nhanh nhất đầu kia nhiễu sóng ác ma sau.

Khu vực bên trong trưng bày hai ba mươi cái nhiễu sóng ác ma cũng bắt đầu rung động bắt đầu.

Giấu ở chỗ càng sâu thạch quan cùng pho tượng cũng bởi vì run run mà ma sát mặt đất.

Bốn phía đều là tối nghĩa khó nghe tiếng ma sát.

Tông Thận không sợ chút nào, Colby đứng tại bên cạnh hắn.

"Bành bành bành!"

Còn lại ma văn thạch quan tấm che đều bị thô bạo xốc lên, bay rớt ra ngoài rơi trên mặt đất.

Tổng cộng năm sáu mươi cái lớn nhỏ kích thước cũng khác nhau ma văn thạch quan đều bị mở ra.

Càng nhiều kinh khủng thân ảnh từ thạch quan bên trong đứng lên.

Bọn chúng đều là đủ loại màu sắc hình dạng nhiễu sóng ác ma.

Có chút trong tay nắm lấy khác biệt vũ khí, có chút thì là càng thêm sắc bén vẩy và móng.

Những này nhiễu sóng ác ma nhao nhao nhìn về phía Tông Thận bọn người.

Mỗi một đầu nhiễu sóng ác ma thân cao cùng ngoại hình đều không giống nhau.

Duy nhất điểm giống nhau liền là bọn chúng tất cả đều tràn đầy dị dạng không hài hòa cảm giác.

Một màn này, chợt nhìn ngược lại để người rùng mình.

Quả thực cùng thọc nhiễu sóng ác ma hang ổ đều không có gì khác biệt.

Lần nữa nhìn thấy càng nhiều nhiễu sóng ác ma.

Tông Thận có thể xác định bọn gia hỏa này ngoại hình đều không mang theo giống nhau.

Có chút nhiễu sóng ác ma thân hình cùng Địa Tinh không sai biệt lắm thấp bé.

Có chút thì là hết sức mập mạp cao lớn.

Còn có đủ loại cổ quái dị thường chủng.

Tỉ như có cùng loại nguyên tố thể phai mờ hạ thân cùng ác ma nửa người trên nhiễu sóng loại.

Tại Tông Thận trong mắt, những này nhiễu sóng ác ma quả thực là đối sinh linh khinh nhờn.

Dù sao cũng là bắt nguồn từ tà ác thí nghiệm sản phẩm, này lại làm người bản năng sinh ra chán ghét cảm giác.

Những này nhiễu sóng ác ma tạo hình hoàn toàn quyết định bởi tại trên người bọn chúng bị cắm vào như thế nào tộc duệ nguyên tố.

Khu vực bên trong mỗi một bộ thạch quan đều đối ứng một bộ phong cách quái dị nhiễu sóng ác ma.

Trọn vẹn năm sáu mươi đầu nhiễu sóng ác ma xuất hiện, thoát ly thạch quan bịt kín hoàn cảnh về sau, toàn bộ đại sảnh bên trong bắt đầu tràn ngập nồng đậm mùi hôi mùi.

Phần lớn nhiễu sóng ác ma thân thể đều là nửa hư thối trạng thái, không biết là công nghệ vấn đề, vẫn là thời hạn quá dài, vượt qua ma văn thạch quan "Bảo đảm chất lượng kỳ" .

Tanh hôi sền sệt mục nát giọt nước rơi khắp nơi đều là.

Cùng những này nhiễu sóng ác ma so ra, ban đầu ở quặng mỏ duỗi ra phát hiện những cái kia vong linh ác ma, tuyệt đối xem như trên là "Tinh phẩm" trạng thái

Những này nhiễu sóng ác ma xuất hiện về sau, lại không có gấp đối Tông Thận bọn hắn phát động công kích, ngược lại đi hướng khác một cái khu vực, tại kia một tôn tôn không ngừng rung động pho tượng ác ma trước quỳ xuống lạy.

"Colby, làm thịt bọn chúng!"

Tông Thận hạ đạt chiến đấu chỉ lệnh, mục chỗ cùng những này nhiễu sóng ác ma đại bộ phận đều là màu tím Thống Lĩnh cấp thực lực, chỉ có số ít là màu cam bá chủ cấp, liền ngay cả một đầu kim sắc sử thi cấp đều không có.

Colby gật đầu cười, nhẹ nhàng gật đầu về sau, có thể hoạt động thức mặt nón trụ liền tự động trượt xuống.

Khuôn mặt của hắn bị hoàn toàn che đậy.

Cái này chú định sẽ là một trường giết chóc.

Lấy truyền kỳ cường giả thực lực, Colby như vào chỗ không người.

Bất quá dựa vào tường bên cạnh những cái kia pho tượng ác ma cũng đột nhiên động.

Trên người pho tượng mảnh vỡ như là hạt mưa giống như bị run rơi xuống.

Xuất hiện từng cái so pho tượng hơi nhỏ hơn một vòng ác ma.

Những này ác ma càng giống là chính thống Nhiên Huyết ác ma.

Trong đó có ác ma trong tay bưng lấy nặng nề thư tịch, còn có chút nhân tính hóa nhẹ nhàng kích thích vài trang.

Lập tức một đạo lồng ánh sáng màu đen xuất hiện.

Cái này lồng ánh sáng lập tức khuếch trương, mang theo sức đẩy, đột ngột ở giữa lại đem Colby cùng Tông Thận bọn người bài xích ra ngoài.

"Có chút ý tứ!"

Cảm thụ được kia phần sức đẩy, Tông Thận suy nghĩ xuất thần lẩm bẩm.

Khóe miệng có chút câu lên, khó được lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng đụng vào lồng ánh sáng màu đen.

Phía trên lập tức liền khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, mà nó kiên cố giá trị làm người ngạc nhiên.

Thế mà cao tới 1000 vạn điểm.

Cái này tối thiểu nhất cũng là kim sắc cấp bậc phòng ngự kiến trúc mới có thể kích hoạt ra phòng ngự.

Nhìn ra được, những cái kia bị nhiễu sóng ác ma quỳ lạy mà khôi phục pho tượng ác ma, mới là chỗ này đại sảnh bên trong chân chính BOSS.

Chín tôn pho tượng ác ma, có lẽ đại biểu cho chín cái lúc trước thống lĩnh quân đoàn đại ác ma.

Chí ít Tông Thận đã nhận ra hắn thường xuyên thu thập huyết dịch Khủng Cụ Ma Vương.

Kia to lớn cùng cồng kềnh chi dưới quả thực là mang tính tiêu chí.

"Ngô, ngay cả chúng ta tàn hồn thân thể đều đã bị kinh động sao?"

"Nói như vậy lời nói, kỷ nguyên thay đổi đã hoàn thành a?"

"Không biết hiện tại đi qua  bao lâu. . ."

"Những cái kia đáng chết phản đồ a!"

Khàn khàn mà tối nghĩa thanh âm ở đại sảnh bên trong quanh quẩn, ngữ khí bên trong tràn đầy tang thương.

Khôi phục pho tượng ác ma nhóm tựa hồ căn bản không thèm để ý tử vong.

Hoặc là nói bọn chúng đã sớm tinh lực tử vong.

"Nhìn đến chúng ta bại."

"Bất quá những cái kia phản đồ cũng không thành công."

"Nguyên sơ chi vương, nhất định có thể một lần nữa phản công!"

Mới thanh âm xuất hiện, nhưng vẫn như cũ tại tự mình cảm khái.

Bọn chúng tựa hồ không có đem Tông Thận để vào mắt.

....