Chương 1303: Tộc duệ chuyển chức: Ác ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 1303: Tộc duệ chuyển chức: Ác ma 【  cầu đặt mua 】

Xảo chính là Tông Thận cũng không có đem những cái kia giả thần giả quỷ pho tượng ác ma để vào mắt.

Theo bọn nó tự mình trò chuyện bên trong, có thể biết được bọn gia hỏa này đều là đại ác ma lưu lại tàn hồn thân thể.

Cũng không phải là bản thể.

Tại chín tôn pho tượng ác ma bên trong, Tông Thận tại chỗ nhận ra trong đó Khủng Cụ Ma Vương cùng 【  phá hủy người Atolius 】.

Nói đến, Atolius bản thể còn tại 【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】 bên trong giam giữ.

Này trước tại phòng thủ khiêu chiến thời điểm, hắn liền đã thử nghiệm tiến hành giải phong.

Phóng thích ra Atolius ở vào "Cô quạnh" trạng thái, nhưng dù vậy, cũng có được truyền kỳ cấp thấp cường hãn thực lực, mấu chốt nhất là, ác ma có thể thông qua linh hồn hấp thu phương thức cấp tốc khôi phục thực lực.

Điểm này cho Tông Thận lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bản thể đại ác ma cũng chính là truyền kỳ tiêu chuẩn, chỉ là bởi vì tộc duệ đặc điểm nguyên nhân, sức chiến đấu muốn so tộc khác duệ truyền kỳ cường giả còn muốn càng thêm bưu hãn một ít.

Tính đến hỗn loạn tổn thương đặc chất, truyền kỳ đẳng cấp đại ác ma thậm chí có cơ hội có thể tổn thương đến bán thần cấp trấn thủ cường giả, đây cũng là ác ma ưu thế.

Nhưng lấy Tông Thận thực lực hôm nay, xử lý trạng thái toàn thịnh truyền kỳ đại ác ma đều không có vấn đề gì.

Chớ nói chi là những cái kia đại ác ma lưu lại tàn hồn thân thể.

Cách lồng ánh sáng màu đen, Tông Thận hai tay ôm ngực, nhiều hứng thú đánh giá lồng ánh sáng bên trong kia chín cái pho tượng ác ma tình huống.

Hắn thần sắc nhàn nhã, không có nửa điểm vội vàng.

Từ khi cầm xuống Rentax cự thành về sau, Tông Thận căng cứng thần kinh liền buông lỏng không ít.

Mặc dù hắn cũng mượn cơ hội này thấy được cao hơn càng xa thiên địa, nhưng ở lãnh địa xung quanh cái này một mẫu ba phần đất bên trên, lại không trở ngại hắn duy trì thong dong bình tĩnh tư thái

Trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cùng 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 đã sớm thuận tay thu vào trữ vật ô bên trong.

Bởi vì hắn đã biết Mai Cốt lô cốt bên trong chiến đấu cường độ.

Cùng loại này trước nhiễu sóng ác ma như thế tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) giao cho Colby đến giải quyết là được.

Lồng ánh sáng màu đen đem đại sảnh bảo vệ, những cái kia pho tượng ác ma tựa hồ đối với nó trình độ chắc chắn cực kỳ tự tin.

Cho nên mới bắt đầu tự mình trò chuyện giết thời gian, không thèm để ý chút nào bị lồng ánh sáng ngăn cách bên ngoài Colby cùng Tông người nào đó, từ phần này ngạo mạn bên trong, Tông Thận đại khái có thể minh bạch năm đó tình hình chiến đấu.

Ngạo mạn cho tới bây giờ đều không phải một ngày hai ngày dưỡng thành.

Khẳng định là có tích lũy tháng ngày nguyên nhân, đưa đến những này đại ác ma trở nên càng phát ra ngạo mạn tự đại.

Nhìn ra được năm đó bọn chúng đối Azshara thế công tiến hành cực kỳ thuận lợi.

Rốt cuộc Azshara bây giờ đã biến thành phế tích.

Lúc này Tông Thận liền nghĩ tới lấy trước từng tại ảo mộng bên trong nhìn thấy qua tình huống.

Kia như là thiên thạch diệt thế giống như tràng diện, vô số Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống, trước đối phòng ngự kiến trúc tạo thành một đợt nghiêm trọng phá hư, sau đó lại biến thành Địa Ngục Hỏa Cự Nhân, khởi xướng vòng thứ nhất tập kích.

Dạng này thế công, ngay lúc đó Tông Thận tự hỏi là không ngăn nổi.

Bất quá bây giờ coi như chưa hẳn.

Thế như chẻ tre tình hình chiến đấu khiến cái này trong quân đoàn đại ác ma đều trở nên phá lệ ngạo mạn.

Đồng thời đối năm đó giảo cục Thiên Khiển người cùng nội bộ xuất hiện phản đồ biểu thị khinh thường, không chút nào cho rằng là thực lực phương diện nguyên nhân.

Này trước tay nâng nặng nề thư tịch pho tượng ác ma biểu hiện là 【  ác ma thuật sĩ đeo Tor 】.

Cái này lồng ánh sáng hiển nhiên liền là hắn kích hoạt.

Nhưng hẳn không phải là loại nào đó đơn thể phòng ngự pháp thuật, mà là chôn xương ám bảo tự mang nội bộ phòng ngự.

Tốt xấu cũng có 1000 vạn điểm kiên cố giá trị, không có gì Bán Thần phía dưới đơn thể pháp thuật có thể làm được loại trình độ này.

Phải biết Tông Thận lãnh địa ban đầu chủ lực phòng ngự kiến trúc 【  Xích Kim hàng rào chi trụ (kim sắc) 】 chỗ tạo thành Xích Kim hàng rào, kiên cố giá trị cũng liền 1000 vạn điểm.

Tính đến bổ sung năng lượng tiếp tục bổ sung, miễn cưỡng có thể đạt tới 2000~ 3500 vạn điểm kiên cố giá trị năng lực phòng ngự.

Bởi vậy, tại đại sảnh này bên ngoài, có thể có cao tới 1000 điểm kiên cố giá trị vòng bảo hộ xuất hiện đã xem như không tệ.

Tông Thận thực lực cùng tầm mắt tăng lên về sau, Nhiên Huyết ác ma cũng không có đáng sợ như vậy.

Song phương trước mắt ở vào một loại rất vi diệu trạng thái, có thể hiểu thành là lẫn nhau ngạo mạn bên trong.

Những này ác ma tàn hồn nhìn không ra Tông Thận hư thực, mà Tông Thận cũng không có đem bọn chúng cho để vào mắt.

Cách tầng kia màu đen vòng bảo hộ, vậy mà bình an vô sự.

Lúc này, Tông Thận nghe được kia chín cái pho tượng ác ma bên trong 【  phá hủy người Atolius 】 bỗng nhiên mở miệng.

Vẫn là loại kia hắn tại phòng thủ khiêu chiến bên trong từng nghe từng tới băng lãnh luận điệu.

"Rất kỳ quái."

"Ta tại cái kia nhân loại trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc."

Lúc này, thân hình cồng kềnh Khủng Cụ Ma Vương dộng xử trong tay Tam Xoa Kích ồm ồm mà hỏi.

"Cái gì khí tức?"

Chỉ thấy kia có được Atolius tàn hồn pho tượng ác ma nghi ngờ trầm ngâm chỉ chốc lát mới hồi đáp.

"Ta gốc rễ thể khí tức, còn có. . ."

"Ừm. . . Thiên Khiển người!"

Nó trong nháy mắt liền để còn lại pho tượng ác ma ở vào im lặng trạng thái.

Thiên Khiển người không thể nghi ngờ là cái cực độ mẫn cảm từ ngữ.

Ngay tại cái khác pho tượng ác ma chuẩn bị mở miệng nghị luận thời điểm.

Đứng sừng sững ở lồng ánh sáng bên ngoài Tông Thận lại trước một bước đánh gãy bọn chúng.

"Các ngươi thảo luận rất vui vẻ?"

"Dạng này ngạo mạn, thật đúng là làm người kính nể a!"

Tông Thận mặt lộ vẻ mỉa mai nói, hoàn toàn không có muốn cho bọn chúng lưu mặt mũi dự định.

Cử động như vậy để những cái kia pho tượng ác ma không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn chúng dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn chằm chằm Tông Thận.

Đang muốn mở miệng uy hiếp thời điểm, tất cả pho tượng ác ma đều ngơ ngẩn.

Bởi vì đạo kia để bọn chúng cảm thấy an tâm lồng ánh sáng màu đen đột nhiên chấn động một cái.

Mà kia xuất khẩu cuồng ngôn nhân loại trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh lóng lánh trăng sáng ánh sáng loan đao.

Tại tiếp nhận một kích về sau, lồng ánh sáng màu đen đều run rẩy không ngừng, mà lại phai nhạt không ít.

Kếch xù kiên cố giá trị bỗng nhiên rơi mất một đoạn nhỏ!

Tông Thận vừa rồi tăng thêm cái 【  lực lượng tăng phúc 】 tiện tay chặt một đao liền có hơn hai mươi vạn điểm tổn thương.

Truyền thừa vũ khí cơ sở chém vào tổn thương từ hắn thuộc tính quyết định.

Chính là bởi vì cái này đặc tính, để Tông Thận cho dù không mở ra bất luận cái gì cường hãn kỹ năng, cũng có thể tiện tay đánh ra kếch xù tổn thương, công kích như vậy trình độ đã vượt qua phần lớn truyền kỳ cường giả.

Hơn nữa còn là bình A.

"Cũng không phải rất cứng."

Tông Thận tự mình nói.

Sau đó hắn liền liên tục chém vào.

Từng đạo hồ quang bay vụt, bình quân mỗi giây đều có bảy tám đạo hồ quang bắn trúng lồng ánh sáng màu đen.

Chỉ là ba bốn giây qua đi, tầng kia lồng ánh sáng màu đen kiên cố giá trị bị về không, ầm vang phá toái, hóa thành lấm ta lấm tấm màu đen quang vũ.

Dật bắn Nguyệt Lang nhận quang đảo qua vài đầu nhiễu sóng ác ma, tại chỗ liền đem bọn chúng cho cắt thành hai nửa.

HP trong nháy mắt thanh không, mà nhận quang thế đi không giảm đâm vào phù văn gia cố trên tường đá, lưu lại hai đạo nhìn thấy mà giật mình khe.

Tông Thận cất bước nhẹ nhàng linh hoạt lần nữa bước vào đại sảnh bên trong.

Mà cử động của hắn để tất cả đại ác ma cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm.

Tùy ý nhìn lướt qua những cái kia pho tượng ác ma, Tông Thận liền trong lòng hiểu rõ.

【  ác ma thuật sĩ đeo Tor LV40(kim sắc) 】 【  phá hủy người Atolius LV40(kim sắc) 】 【  Khủng Cụ Ma Vương Barnaha LV40(kim sắc) 】 【  ác mộng sôi máu nhiều Neil LV40(kim sắc) 】...

Chín đạo chữ vàng tin tức phân biệt phù hiện ở những này pho tượng ác ma bên cạnh.

Tông Thận nheo mắt lại, không để ý đối sau lưng Colby nói.

"Ta tự mình động thủ, ngươi phụ trách bảo hộ Zoe."

"Chỉ là một ít kim sắc sử thi cấp thế lực tàn hồn thể mà thôi, xem chừng hẳn là đại ác ma bóc ra tàn hồn lại thêm những này trải qua đặc thù nghi thức chuyển hóa pho tượng thân thể chỗ bồi dưỡng quái vật."

Hắn hiện tại thậm chí đều không cần nhìn kỹ công lược ghi chú, đều có thể đại khái đoán được lai lịch của đối phương.

Vì tốc chiến tốc thắng, hắn vẫn là tự mình ra tay rồi.

Rốt cuộc ác ma thể thủ đoạn quỷ quyệt hay thay đổi.

Colby mặc dù có Hoang Lang thị tộc truyền thừa, có được truyền kỳ thực lực, nhưng là đối mặt chín cái sử thi cấp pho tượng ác ma liên thủ, cũng rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Cái này chín cái pho tượng ác ma thế nhưng là kế thừa nguyên hình bộ phận đặc chất cùng lực lượng.

Đối với Tông Thận mệnh lệnh, Colby từ trước đến nay đều là vô điều kiện chấp hành.

Hắn chậm rãi lui về phía sau mấy bước, chuyên chú canh giữ ở Zoe Babit trước người.

So với cường hãn Tông người nào đó mà nói, hiện trường cần có nhất bảo hộ hoàn toàn chính xác thực là chỉ có bậc 5 thực lực Zoe.

"Đáng chết, ngươi dám ăn nói ngông cuồng!"

"Thiên Khiển người dư nghiệt!"

"Hiến Tế Chi Hỏa sẽ phỏng ngươi linh hồn!"

Pho tượng ác ma lúc đầu kinh hãi, sau đó lại bị Tông Thận khinh thị khơi dậy thực chất bên trong ngang ngược.

Lập tức liền trở nên phẫn nộ.

Bọn chúng kêu gào, liền muốn hướng Tông Thận vọt tới.

Nhìn đến những này ác ma ngạo mạn không chỉ có bắt nguồn từ thành kiến, cùng tộc duệ bản thân tính nết cũng có rất lớn liên quan.

U lục sắc Hiến Tế Chi Hỏa xuất hiện tại bọn chúng trên lợi trảo.

Nhưng mà sau một khắc, Tông Thận liền biến mất ngay tại chỗ.

【  huyễn thần thoáng hiện 】 mức năng lượng tương đối cao, có thể không nhìn bộ phận khu vực phong bế hiệu quả.

Hắn bỗng nhiên xuất hiện tại những cái kia pho tượng ác ma trước mặt, trong tay 【  Nguyệt Lang chi nha 】 phát ra trảm ma lúc vui vẻ tiếng đao ngâm.

Nương theo lấy màu trắng bạc hồ quang, Ma Huyết vẩy ra, ma hồn phá toái.

...

Pho tượng ác ma đều có được kim cấp sử thi cấp thực lực.

Thân thể là rèn luyện qua đặc thù thân thể, lại thêm đại ác ma tàn hồn gia trì.

Khiến cho bọn gia hỏa này phổ biến đều có bảy, tám vạn điểm HP.

Tính đến những cái kia loạn thất bát tao thủ đoạn, Tông Thận trọn vẹn bỏ ra 49 giây mới giải quyết toàn bộ đại ác ma.

Vì thế, hắn còn tiến vào 【  lực ma phụ thể 】 trạng thái, nhưng cũng không vận dụng không thể truyền thụ kỹ năng cùng tam đại trạng thái kỹ năng, xem như làm nóng người đi.

Hắn nhìn như hời hợt, trên thực tế những này pho tượng ác ma vẫn là có mấy phần khó chơi.

Trong đó ác ma kia thuật sĩ thế mà có thể thi triển ra nhằm vào linh hồn đáng sợ nguyền rủa.

Cái này nguyền rủa có thể dẫn đến mục tiêu tiếp tục suy yếu, giảm xuống 30% toàn thuộc tính, mà lại tiếp tục 1 năm.

Nguyền rủa cấp bậc cao tới 7 giai.

Bình thường tịnh hóa là không giải được.

Cũng may Tông Thận trước đó không lâu mới đến 【  bạch kim kỵ sĩ chiến khôi (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Nó kỹ năng chủ động 【  bạch kim kỵ sĩ vinh quang 】 có thể tiếp dẫn vinh quang gia thân, tịnh hóa tự thân nhận cấp tám trở xuống nguyền rủa hiệu quả, đồng thời khôi phục tương đương với hạn mức cao nhất 20% HP, thời gian cooldown 12 giờ.

Một chiêu này vừa vặn hóa giải ác ma thuật sĩ thi triển ác độc nguyền rủa.

Trừ cái đó ra, còn lại tám cái pho tượng ác ma cũng đều có có thể xưng đòn sát thủ thủ đoạn.

Giống như hắn này trước dự liệu như thế, những này kim sắc sử thi cấp đại ác ma đều thật không đơn giản.

Tất cả đều có được nhất định vượt cấp chém giết năng lực.

Nếu là đổi thành Colby xuất mã, chết cũng không về phần, nhưng tối đa cũng chỉ là thắng thảm.

Rốt cuộc pho tượng ác ma có chín cái.

Mỗi cái pho tượng ác ma đều tuôn ra một viên cùng loại 【  ác ma Hồn Châu 】 hình bầu dục Bảo Châu.

Nhìn hiện ra màu tím sáng bóng.

Tông Thận tùy ý nhìn chăm chú trong đó một viên, liền thấy nó tài liệu cặn kẽ.

【  ác ma hồn loại (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ẩn chứa có Nguyên Sơ Ác Ma một sợi ý niệm hồn loại, đem nó cắm vào bất luận cái gì sinh linh trong cơ thể đều có thể khiến cho dần dần ác ma hóa, cụ thể hiệu quả xem hồ tình huống cụ thể mà định ra 】

【  giới hạn lãnh chúa cùng gia nhập lãnh địa bên trong anh hùng cấp nhân tài có thể sử dụng 】

【  sau khi sử dụng có thể thu được chủng tộc nghề nghiệp: Ác ma 】

(Nguyên Sơ Ác Ma tại mỗi cái quân đoàn đại ác ma trên thân đều gieo ý niệm

Cái này sợi ý niệm cực kỳ kì lạ, bọn chúng sẽ theo ác ma linh hồn chủ thể thay đổi mà chuyển di

Vật đổi sao dời, những cái kia đại ác ma hoặc là bị phong ấn hoặc là bị tiêu diệt

Những này ý niệm liền chuyển dời đến khôi phục tàn hồn thân thể bên trong, cuối cùng biến thành một viên ác ma hồn loại

Nó ngoại trừ có thể đem sinh linh chuyển hóa làm ác ma bên ngoài, còn có thể một ít đặc biệt tình huống dưới câu thông Nguyên Sơ Ác Ma)

...

Chín tôn pho tượng ác ma chỉ tuôn ra bốn khỏa 【  ác ma hồn loại (đặc thù) 】.

Ý vị này còn có năm cái đại ác ma không có triệt để tiêu vong.

Những này quỷ đồ vật thật đúng là khó giết đến vô cùng.

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà lại những này 【  ác ma hồn loại (đặc thù) 】 lại là hiếm thấy nghề nghiệp đạo cụ.

Có thể để lãnh chúa hoặc là những cái kia có thuộc về anh hùng cấp nhân tài chuyển chức làm "Ác ma" .

Không giống với Tông Thận 【  ác ma trạng thái 】 thông qua 【  ác ma hồn loại (đặc thù) 】 biến thành nhưng là chân chính ác ma, đây là một chủng tộc duệ trên biến hóa.

Nói ngắn gọn, liền là "Không làm người".

Tông Thận đối với cái này không có chút nào hứng thú.

Ác ma thể phách cố nhiên cường hãn, còn có không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương.

Nhưng những này đối Tông Thận lực hấp dẫn không lớn.

Hắn cũng không kém một chút điểm ấy lực lượng, cho nên vẫn là duy trì "Người tịch" tương đối tốt.

Nhưng chúng nó lại có thể dùng để bồi dưỡng 【  quân đoàn 】 cốt cán, hoặc là giá cao bán ra.

Lãnh chúa hệ thống một mực không có đẩy ra 【  phòng đấu giá 】 kiến trúc, như thế cái tiếc nuối.

Bằng không mà nói, cái này mấy khỏa 【  ác ma hồn loại (đặc thù) 】 tuyệt đối có thể bán ra giá cao.

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, Tông Thận cũng không tính ra tay hoặc đem nó sử dụng mất.

Bởi vì cái đồ chơi này dính đến kinh khủng Nguyên Sơ Ác Ma.

Cất kỹ cái này bốn cái 【  ác ma hồn loại 】 Tông Thận duỗi lưng một cái.

Những cái kia pho tượng ác ma bị kích phá sau liền biến thành mảnh vỡ, không có gì thu về giá trị.

Về phần từ ma văn trong thạch quan chạy đến những cái kia nhiễu sóng ác ma tất cả đều bị Tông Thận cùng Colby cho xử lý.

Trên người bọn chúng ngoại trừ có thể bạo 【  Hồn Châu 】 bên ngoài, bản thể cũng là tài liệu không tệ.

Lợi trảo, vảy da, trái tim, sừng thú, con mắt đều có thể dùng để chế đối ứng đẳng cấp ma pháp kỳ vật.

Tông Thận để Zoe thống nhất thu vào trữ vật đạo cụ bên trong, sau đó lại đưa đến lãnh địa công xưởng đi xử lý.

Nhiễu sóng ác ma thân thể vật liệu xử lý khá là phiền toái.

Bởi vì máu của bọn nó tự mang tính ăn mòn, mà lại mức năng lượng tương đối cao, không tốt lắm giải quyết.

Hơi không cẩn thận liền sẽ đối xử lý người tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Cho nên cần tương đối thận trọng tiến hành xử trí.

Nhưng làm chiến lợi phẩm một bộ phận, Tông Thận đương nhiên sẽ không buông tha bọn chúng.

....