Chương 1304: Kỹ năng quyển, bí mật nhà kho 【  cầu đặt mua 】

Chương 1304: Kỹ năng quyển, bí mật nhà kho 【  cầu đặt mua 】

Zoe Babit tại Colby bảo vệ dưới cấp tốc quét dọn chiến trường.

Đại mạo hiểm gia u hồn Jacob Picard thì bồng bềnh thấm thoát ở đại sảnh biên giới những cái kia mang theo kì lạ hoa văn trang sức trên mặt tường nhập thần nhìn chằm chằm.

Tông Thận thì chậm rãi đi đến trương kia kim loại bên bàn.

Đưa tay quét rớt những cái kia hóa thành tro tàn sách cùng ghi chép.

Mọi người các việc có liên quan sự tình, tại cái này âm u tĩnh mịch Mai Cốt lô cốt bên trong, tràng diện ngược lại là phá lệ hài hòa.

Như thế âm trầm quỷ quái địa phương, người bình thường ở lâu đều sẽ cảm giác đến toàn thân không thoải mái.

Nhưng Tông Thận liền không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Hắn trong lòng không có áp lực chút nào, sợ hãi tự nhiên cũng liền không còn tồn tại.

Đối Tông người nào đó mà nói, đợi ở chỗ này cùng đợi tại bên ngoài không có gì khác nhau.

Đứng tại kim loại đài bên cạnh, Tông Thận phát hiện trương này cái bàn toàn thân đều là từ sơn đồng chế tạo.

Khó trách trải qua trên vạn năm đều không có rỉ sét mục nát.

Sơn đồng thế nhưng là một loại lấy kiên cố trứ danh lại tính chất ổn định kim loại vật liệu.

Nếu là đổi thành hắc thiết, chỉ sợ sớm đã rỉ sét hầu như không còn.

Quét đi những sách kia sách hóa thành tro tàn.

Trên mặt bàn chỉ còn sót mấy trương quyển da cừu còn không có hư hao.

Tông Thận phân biệt đưa chúng nó nhặt lên, chỉ là hơi nhìn một chút liền hai mắt sáng lên.

Những này quyển da cừu rõ ràng đều là sách kỹ năng!

Nói đến hắn ngược lại là thật lâu không có đạt được "Hoang dại" sách kỹ năng.

Chỉ là có chút nhìn chăm chú, ý niệm bên trong liền có một được được kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  mị hoặc chi nhãn kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】 【  hủ độc chi thủ kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】 【  ma vảy kiên thân thể kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】 【  Nhiên Huyết một kích kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】.

Bốn cái quyển da cừu phân biệt đại biểu bốn cái kỹ năng.

Còn có hậu tố 【  truyền kỳ 】 hai chữ.

Điều này đại biểu lấy bọn chúng cấp bậc tại kim sắc sử thi cấp phía trên.

Mà những này kỹ năng quyển phẩm chất phán định hệ thống, tựa hồ cũng cùng trang bị đẳng cấp hệ thống có chỗ khác biệt.

Nhưng Tông Thận cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy mang theo 【  truyền kỳ 】 hậu tố vật phẩm.

Kia phong cấm lấy 【  phá hủy người Atolius 】 【  Solomon phong ấn chi bàn 】 liền là mang theo loại này hậu tố vật phẩm.

Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này "Truyền kỳ" không chỉ chỉ là phẩm chất.

Càng nhiều hơn chính là đại biểu cho cái nào đó vật phẩm hoặc kỹ năng cần phải có truyền kỳ cấp bậc mới có thể khống chế.

Từ kỹ năng danh xưng đến xem, cái này bốn cái kỹ năng hẳn là đều cùng ác ma có liên quan.

Hơi suy nghĩ về sau, Tông Thận liền đem cái này bốn tờ quyển da cừu bình để lên bàn.

Thu liễm tinh thần, chuẩn bị nhìn xem những này kỹ năng học tập yêu cầu.

Chỉ thấy hắn tâm niệm vừa động.

Bốn đạo thuộc tính tin tức liệt biểu phân biệt xuất hiện tại đối ứng bốn tờ quyển da cừu bên cạnh.

Nhìn liếc qua thấy ngay.

【  mị hoặc chi nhãn kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ 】

【  học tập yêu cầu: Mị lực  1500, nhanh nhẹn 1000, có được ác ma chi lực 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Mị hoặc chi nhãn LV1 】

【  mị hoặc chi nhãn LV1: Khiến cho hai mắt tiến vào mị hoặc trạng thái  bất kỳ cái gì nhìn thẳng đôi mắt sinh linh đều sẽ có nhất định tỉ lệ nhận mị hoặc ảnh hưởng, trên phạm vi lớn giảm xuống địch ý cùng ý đồ công kích cũng nghe theo mệnh lệnh của ngươi, cụ thể tỉ lệ thành công xem hồ song phương 【  mị lực 】 thuộc tính chênh lệch cùng mục tiêu tâm linh kháng tính mà định ra, mị hoặc chi nhãn nhiều nhất nhưng tiếp tục có hiệu lực 10 giây, mị hoặc hiệu quả ảnh hưởng nhiều nhất nhưng duy trì 3 5 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 6 giờ 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

(tinh thần mị hoặc năng lực, cần phải có truyền kỳ đẳng cấp mị lực cùng nhanh nhẹn thuộc tính mới có thể học tập nắm giữ

Nhận mị hoặc mục tiêu đem nghe theo ngươi phân công, không thích hợp khống chế đẳng cấp cao mục tiêu, nhưng lại có thể trong khoảng thời gian ngắn ảnh hưởng đến những cái kia cấp thấp mục tiêu

Tiếp tục 10 giây có hiệu lực thời gian, lợi dụng thoả đáng lời nói, đủ để mị hoặc mấy trăm địch nhân

Vô luận là chui vào, vẫn là thúc đẩy địch nhân lâm chiến phản chiến dẫn phát hỗn loạn, năng lực này đều rất không tệ)

. . .

【  hủ độc chi thủ kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ 】

【  học tập yêu cầu: HP  150000, lực lượng 1200, có được ác ma chi lực 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Hủ độc chi thủ LV1 】

【  hủ độc chi thủ LV1: Sau khi kích hoạt có thể khiến cho hai tay có được hủ độc, thông qua đụng vào phương thức, nhưng đối để bất luận cái gì mục tiêu lây nhiễm hủ độc, nên độc tố nhiều nhất có thể ẩn núp 3 ngày, thông qua ý niệm khống chế phải chăng bộc phát, LV1 hủ độc bộc phát về sau, đối không phải truyền kỳ đẳng cấp tạo thành mỗi phút đồng hồ 8 giờ vĩnh cửu HP tổn thất, tiếp tục 12 giờ, đối truyền kỳ trở lên mục tiêu tổn thương giảm phân nửa, mỗi cái mục tiêu chung thân sẽ chỉ nhận 2 lần đồng loại hủ độc tổn thương, nên độc tố không cách nào bị 8 giai trở xuống tịnh hóa, chữa trị cùng thuốc giải độc thanh trừ, kỹ năng thời gian cooldown là độc tố bộc phát sau 24 giờ 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

(kỹ năng này buồn nôn chỗ ở chỗ vĩnh cửu giảm xuống HP hạn mức cao nhất

Mà lại nó khó mà bị thanh trừ, nếu như liên tục có hiệu lực hai lần, HP hạn mức cao nhất sẽ giảm xuống không ít

Đừng nhìn trước mắt hủ độc tổn thương có hạn, nhưng nó vẻn vẹn chỉ là LV1

Theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, hủ độc tổn thương hiệu quả cũng sẽ tiếp tục gia tăng

Nếu là có vượt qua L V15 hủ độc chi thủ, cũng đủ để cho truyền kỳ cường giả cảm thấy khó giải quyết)

. . .

【  ma vảy kiên thân thể kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ 】

【  học tập yêu cầu: HP  150000, lực lượng  2000, có được ác ma chi lực, ác Ma Huyết mạch 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Ma vảy kiên thân thể LV1 】

【  ma vảy kiên thân thể LV1: Kích hoạt kỹ năng này sau bên ngoài thân sẽ xuất hiện kiên cố ma vảy, tăng lên 500 điểm song kháng, tất cả mục tiêu công kích đều đem nhận tương đương với tạo thành tổn thương 15% hỗn loạn phản tổn thương, kỹ năng hiệu quả tiếp tục 1 giờ, thời gian cooldown 24 giờ 】

【(yêu cầu không vừa lòng, không cách nào học tập) 】

(kỹ năng này cần phải có ác Ma Huyết mạch mới có thể phát động, trước mắt ngươi không cách nào học tập, nhưng lại có cái mưu lợi biện pháp có thể vòng qua kỹ năng yêu cầu hạn chế

Đó chính là đợi đến phát động ác ma trạng thái, biến thân làm ác ma thợ săn sau lại tiến hành học tập

Ma vảy có thể đề cao mạnh song kháng, còn mang theo hỗn loạn tổn thương loại hình phản tổn thương hiệu quả, theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, nó hiệu quả cũng sẽ tiếp tục tăng lên, đẳng cấp cao 【  ma vảy kiên thân thể 】 là cái rất cường thế phòng ngự tăng phúc kỹ năng, cho nên đợi đến lần sau hóa thân ác ma thời điểm, đừng quên học tập kỹ năng này)

. . .

【  Nhiên Huyết một kích kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ 】

【  học tập yêu cầu: Trí tuệ  1500, có được ác ma chi lực, Nhiên Huyết tinh hoa 】

【  học tập về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Nhiên Huyết một kích LV1 】

【  Nhiên Huyết một kích LV1: Bắn trúng mục tiêu về sau, điểm đốt mục tiêu toàn thân huyết dịch, tiếp tục thời gian 4 giây, mỗi giây tạo thành mục tiêu tương đương với HP hạn mức cao nhất 1.5% chân thực tổn thương, nên tổn thương chia đôi Thần cấp mục tiêu giảm phân nửa, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ 】

【(yêu cầu không vừa lòng, không cách nào học tập) 】

(Nhiên Huyết loại hình vũ khí yếu hóa bản, nhưng tiềm lực đồng dạng không nhỏ, chỉ cần bồi dưỡng đến đẳng cấp cao về sau, có khả năng tạo thành tổn thương cũng rất khả quan

Về phần cái gọi là Nhiên Huyết tinh hoa, phần lớn chất chứa tại Nhiên Huyết vũ khí mũi đao chỗ, thoạt nhìn như là nhảy nhót hỏa diễm, trên thực tế đó chính là Nhiên Huyết tinh hoa

Cho nên ngươi hoàn toàn thỏa mãn học tập kỹ năng này yêu cầu)

. . .

Tông Thận nghiêm túc xem hết cái này bốn cái kỹ năng quyển giới thiệu nói rõ.

Lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Không tệ a!"

Không chút nào khoa trương, cái này bốn cái kỹ năng đều rất cường thế.

【  mị hoặc chi nhãn 】 tương đương với cái phán định tỉ lệ thành công tương đối cao khống chế tinh thần loại năng lực.

Nhằm vào 【  mị lực 】 thuộc tính so mục tiêu của mình càng hữu hiệu.

Tại chui vào hoặc phá hư thời điểm, nếu là có mị hoặc, liền có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức cùng bại lộ phong hiểm.

Mà 【  hủ độc chi thủ 】 hiệu quả đồng dạng không tệ, có thể mãi mãi giảm xuống HP hạn mức cao nhất.

Cho dù hủ độc đối truyền kỳ cường giả hiệu quả giảm phân nửa cũng y nguyên khó nén nó buồn nôn.

Tối thiểu nhất nếu là Tông Thận bên trong cái đồ chơi này khẳng định sẽ cảm thấy cực kỳ buồn bực.

Không ai nguyện ý để thật vất vả mới tăng lên HP hạn mức cao nhất mãi mãi giảm xuống.

Mà lại dứt bỏ một nửa theo hóa góc độ, HP hạn mức cao nhất móc nối chính là riêng phần mình sinh mệnh lực.

Nói cách khác, cái này hủ độc tổn hại chỉ sợ là sinh mệnh căn cơ.

Mấu chốt nhất là, nó có thể thăng cấp.

Trước mắt kỹ năng biểu hiện chính là LV1 lúc hiệu quả, nhìn có chút tạm được cũng là rất bình thường.

Nhưng chỉ cần đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên, cuối cùng hiệu quả vẫn là cực kỳ khả quan.

Mà 【  ma vảy kiên thân thể 】 cũng là như thế, nhìn như tăng thêm có hạn, trên thực tế tiềm lực vô tận.

Tại Tông Thận nhìn đến, kỹ năng này trọng yếu nhất không phải tăng lên những cái kia song kháng, mà là cái kia phản tổn thương năng lực.

Ai đến công kích đều muốn tiếp nhận phản tổn thương quá khứ hỗn loạn tổn thương.

Cái này bốn cái kỹ năng bên trong nhìn cường thế nhất, đương nhiên còn phải là 【  Nhiên Huyết một kích 】.

Nó hiệu quả liền là Nhiên Huyết vũ khí yếu hóa bản.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì kỹ năng cấp bậc chưa đủ nguyên nhân.

Học tập kỹ năng cần thiết 【  Nhiên Huyết tinh hoa 】 Tông Thận căn bản không lo.

Hắn này trước tại quặng mỏ chỗ sâu, thế nhưng là lấy được không ít 【  Nhiên Huyết cái lao 】.

"Không tệ a!"

Hắn đưa tay trước tiên đem 【  mị hoặc chi nhãn 】 cùng 【  hủ độc chi thủ 】 học được.

Sau đó lại đem 【  ma vảy kiên thân thể kỹ năng quyển (truyền kỳ) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Trương này kỹ năng quyển phải đợi đến hắn phát động 【  ác ma trạng thái 】 biến thân trở thành ác ma thợ săn sau mới có thể thuận thế học tập.

Xem như thẻ một tay BUG.

Về phần 【  Nhiên Huyết một kích 】 cũng là không phiền phức.

Hắn lấy ra một cái dự bị 【  Nhiên Huyết cái lao 】 sau đó dùng 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 đem nó Hắc Diệu Thạch giống như tầng ngoài đục mở, lập tức liền từ giữa đầu chảy ra mấy đoàn lớn đốt hỏa diễm hư ảnh.

Không cần tiếp xúc, chỉ cần tại những này 【  Nhiên Huyết tinh hoa 】 bên cạnh lựa chọn học tập kỹ năng là đủ.

Chỉ thấy trên mặt đất 【  Nhiên Huyết tinh hoa 】 cùng kia phần kỹ năng quyển đồng thời biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hắc quang chui vào Tông Thận trong thân thể.

Đồng bộ hiển hiện còn có từng hàng nhắc nhở.

【  học tập kỹ năng thành công 】

【  thu hoạch được: Nhiên Huyết một kích LV1 】

【  dung hợp Nhiên Huyết tinh hoa tràn ra, Nhiên Huyết một kích đẳng cấp tăng lên 】

【LV1-LV13 】

【  Nhiên Huyết một kích LV13: Bắn trúng mục tiêu về sau, điểm đốt mục tiêu toàn thân huyết dịch, tiếp tục thời gian 4 giây, mỗi giây tạo thành mục tiêu tương đương với HP hạn mức cao nhất 2.8% chân thực tổn thương, nên tổn thương chia đôi Thần cấp mục tiêu giảm phân nửa, kỹ năng thời gian cooldown 69 giờ 】

. . .

"Khá lắm, vậy mà có thể tăng lên đẳng cấp!"

"Sớm biết ta liền lấy ra một ít 【  Nhiên Huyết tinh hoa 】."

Tông Thận có chút ảo não vỗ vỗ đùi.

Những cái kia 【  Nhiên Huyết cái lao 】 rất lớn, trong đó 【  Nhiên Huyết tinh hoa 】 có không ít.

Sớm biết hắn liền nhiều đục phá mấy cái cái lao, dùng để thăng cấp 【  Nhiên Huyết một kích 】.

Rốt cuộc cái lao là có sử dụng số lần hạn chế, mà kỹ năng có thể đang làm lạnh kỳ kết thúc về sau vẫn dùng tới.

Mấu chốt nhất là, nó thời gian cooldown sẽ theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên mà giảm xuống.

Ung dung thở dài một hơi, Tông Thận cũng không có vì thế hối hận quá lâu.

Kỹ năng có thể luyện từ từ, sau này mở bảo rương, còn có thể mở ra một ít 【  kỹ năng kinh nghiệm sách 】.

Tóm lại vẫn là có rất nhiều tăng lên đường tắt.

Cũng là không cần nóng lòng nhất thời.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu lại đi hướng bên trong đại sảnh địa phương khác.

Cái này, Jacob Picard thanh âm xuất hiện.

"Lãnh chúa đại nhân, mời tới đây một chút."

"Ta ở chỗ này phát hiện mật thất."

Nghe vậy Tông Thận bước nhanh tới.

Tại mặt tường một chỗ đứt gãy bên trên, có một cái bị bia đá khảm hợp che giấu cửa hang.

Lúc này Jacob Picard chính nghiên cứu phía trên bi văn.

"Xin ngài đặt tại nơi nào. . ."

Nó nhìn thấy Tông Thận đến, cũng là không làm phiền, chỉ ra mấy nơi.

Tông Thận dựa theo yêu cầu của nó phân biệt tại trên tấm bia đá ấn mấy lần.

Thẻ mão tiếng vang xuất hiện, bia đá lập tức chìm xuống.

Lộ ra một cái đen thui đen cửa hang, phía dưới tựa hồ có cái không nhỏ gian phòng.

Nơi này thông hướng lô cốt chỗ sâu, nghiễm nhiên là năm đó Mai Cốt lô cốt một bộ phận.

Toàn bộ lô cốt kỳ thật liền là một cái to lớn kiến trúc.

Nội bộ bốn phương thông suốt.

Theo thứ tự làm cơ sở xây dựng lượng lớn công năng tính gian phòng.

Hiện tại một đoạn này đại sảnh bên trong, y nguyên bảo lưu lấy những cái kia gian phòng.

Tông Thận lấy ra một con 【  ma năng đèn pin 】 mở ra hai Lux độ sáng, trực tiếp chiếu vào cửa hang bên trong.

Có thể nhìn thấy gian phòng đều bị thật dày nước bùn cùng bụi bặm bao trùm.

Chỉ có cửa hang đến gian phòng chuyến về lối đi cũng không ngăn chặn.

Tông Thận không có nhiều trì hoãn, trực tiếp nhảy xuống.

Loại này xây dựng tại đất lâu đài nội bộ đường hầm, thực sự chưa nói tới rộng rãi.

Bất quá chỉnh thể trên coi như sạch sẽ.

Tối thiểu nhất không có gì hư thối ác ma.

Hiển nhiên đại đa số thời điểm nơi này đều ở vào tương đối phong bế trạng thái.

Dựa theo phương hướng chỉ dẫn, 【  ma năng đèn pin 】 chiếu sáng phía dưới.

Toàn bộ dưới mặt đất gian phòng đều lộ ra lờ mờ, phía sau là theo sát phía sau Colby cùng Zoe.

Bọn hắn vượt qua hành lang, tại gian phòng bên trong nhìn thấy một mặt hơi có vẻ mục nát cửa kim loại.

Lúc đầu cái này cửa kim loại cũng là một đạo phù văn cửa, nhưng lại bị người cưỡng chế tính phá hủy, hiện tại chỉ là khép, nhẹ nhàng đẩy liền có thể mở ra.

Tông Thận phất phất tay, dẫn đầu đi vào.

Hắn từ đầu đến cuối đi ở trước nhất.

Dính liền gian phòng đường đi trở nên có chút hẹp hòi.

Loại tình huống này vẫn là để chính hắn đi ở phía trước tương đối phù hợp.

Đi vào kim loại phù văn nhóm một bên, hắn nhấc chân đạp ra đạo kia cánh cổng kim loại, sau đó nhanh chóng tiến lên.

Sau cửa lớn là một gian rất rộng rãi nhà kho.

Xem bộ dáng là thiết trí tại đất lâu đài bên trong bí mật vật tư kho.

Bao quát Tông Thận tại bên trong tất cả mọi người, đều nhanh chóng tiến vào bên trong.

Bảo trì bão đoàn cùng tụ tập tư thái.

Lúc này, Tông Thận trực tiếp đem trong tay 【  ma năng đèn pin 】 điều đến thứ ba ngăn.

Trong nháy mắt sáng sủa chùm sáng trực tiếp chiếu sáng cả tòa nhà kho

Cái này nhà kho diện tích tại đất lâu đài bên trong xem như cực kỳ không nhỏ, toàn thân là hình chữ nhật, chừng mấy ngàn mét vuông.

Vượt quá Tông Thận dự kiến chính là, nơi này căn bản không có nhiễu sóng ác ma cùng quái vật.

Ngược lại có mấy trăm ấn có gì đó quái lạ huy hiệu đồ quân nhu rương chất đống tại vách tường bên cạnh.

"Nơi này không đơn giản a!"

Tông Thận ở đại sảnh thời điểm, cũng không có phát động công lược module dẫn đường.

Có thể phát hiện nơi này đơn thuần ngẫu nhiên, dựa vào là Jacob Picard thân là đại mạo hiểm gia kinh nghiệm cùng sức quan sát.

Cái này Mai Cốt lô cốt ở trên cái kỷ nguyên căn bản chính là tiến công Azshara đám kia Nhiên Huyết ác ma đại bản doanh.

. . ..