Chương 1305: Hài cốt nhật ký cùng năm đó chi chiến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1305: Hài cốt nhật ký cùng năm đó chi chiến 【  cầu đặt mua 】

Không giống với phổ thông tiền tiêu thành lũy.

Đại bản doanh công năng muốn càng thêm toàn diện.

Đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa Nhiên Huyết ác ma năm đó từng dự định ở chỗ này đường đường chính chính thường trú.

Nhìn đến chỗ này Mai Cốt lô cốt ẩn giấu bí mật muốn so Tông Thận này trước đoán nghĩ còn phải hơn rất nhiều.

"Thú vị."

Tông Thận lực chú ý về tới chỗ này giấu ở dưới mặt đất chỗ càng sâu trong kho hàng.

Hoàn cảnh nơi này vẫn là tương đối khô ráo, không có bao nhiêu ướt sũng hơi ẩm.

Chỉ là theo bên ngoài không khí lưu thông, khiến cho mặt đất trôi nổi lên một chút bụi bặm.

Tương đối phía trên đại sảnh, chỗ này liền rõ ràng muốn chỉnh khiết rất nhiều.

Không chỉ có không có trang đựng nhiễu sóng ác ma thạch quan, cũng không có bất kỳ cái gì quái vật.

Nhưng ở những cái kia dựa vào tường đồ quân nhu rương trước, đột ngột có hai cỗ hài cốt.

Trong đó một bộ là quỳ một chân trên đất mặc giáp hài cốt, nhìn hình thái hẳn là nhân loại.

Mà từ giáp trụ kiểu dáng đến xem, vẫn là dày đặc toàn thân trọng giáp.

Bọc tại đầu lâu trên chính là hình tròn thùng nón trụ, ở giữa còn có Thập tự mở miệng.

Khác một cỗ thi thể thì là ác ma, kia khô quắt vảy da bởi vì rút lại mà thật chặt bao lấy xương cốt.

Che kín sừng thú đầu lâu bên trên, bốn cái hốc mắt trống rỗng, bên trong tích một ít tro bụi cùng mạng nhện.

Hài cốt kích thước muốn so nhân loại lớn hơn một vòng.

Cái này hai cỗ hài cốt tư thái rất quái dị, nhưng hơi quan sát một chút liền có thể hiểu rõ tình huống lúc đó.

Cỗ kia ác ma hài cốt vẩy và móng phá vỡ nặng nề bản giáp, trực tiếp thăm dò vào cái kia nhân loại chiến sĩ lồng ngực.

Mà cùng lúc đó, chiến sĩ loài người cũng dùng trong tay súng lục đâm xuyên qua ác ma yết hầu.

Song phương được cho là đồng quy vu tận.

Cứ như vậy duy trì trớc khi chết tư thái, thẳng đến hơn một vạn năm quá khứ.

Cả hai nhục thể sớm đã mục nát, có thể lưu lại chỉ có hài cốt cùng vảy da.

Đáng nhắc tới chính là, tại kia chiến sĩ loài người bên người Tông Thận còn chứng kiến một cây thiêu đốt hơn nửa đoạn gậy lửa.

Loại này gậy lửa theo lấy theo đốt.

Lúc này, hắn năm đó động cơ liền rất rõ ràng.

Đại khái là vì thiêu hủy những cái kia mang theo cổ quái huy hiệu đồ quân nhu rương.

Kết hợp với này trước đạt được manh mối, còn có kia gian phòng bên ngoài lọt vào phá hư kim loại phù văn cửa.

Không khó đoán ra cỗ hài cốt này thân phận chân thật, hẳn là năm đó chui vào lô cốt bên trong một vị nào đó kẻ phá hoại.

Rốt cuộc khi đó Nhiên Huyết ác ma phát sinh nội loạn.

Thiên Khiển người, nội bộ hỗn loạn, lại thêm Vô Tận đại lục phản kháng liên minh.

Kể trên những yếu tố này lộn xộn cùng một chỗ, nơi đây sẽ xuất hiện như thế nào tình huống tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

Chỉ là đồng quy vu tận kết cục ít nhiều khiến người có chút thổn thức.

Nhưng trên thực tế, cùng loại tình huống như vậy kỳ thật cũng không hiếm thấy.

Trước kỷ nguyên chung mạt lúc khuấy động cùng thảm liệt đã phổ ra nhiều vô số kể bi ca.

Vô luận là Nhiên Huyết ác ma vẫn là cái kia nhân loại chiến sĩ, đều là tại là thế giới của mình mà chiến.

Hơn nữa nhìn đạt được tình huống lúc đó đã rất hỗn loạn.

Sau đó ngay cả nhặt xác người đều không có.

Khả năng tại chiến sĩ loài người chui vào thời điểm, chôn xương ám bảo bản thân đã đến gần như phá diệt thời khắc.

Đứng tại chỗ hơi quan sát một lát, Tông Thận ánh mắt phân biệt đảo qua kia hai cỗ hài cốt.

Vàng óng ánh nhắc nhở xuất hiện để ý niệm ở giữa.

【  dũng cảm nặng tường quân đoàn bậc 7 chiến sĩ Hughie Ferguson hài cốt 】

【  tru lên chi thương bậc 6 ác ma Girth Agoura ngươi hài cốt 】

. . .

Hai cỗ hài cốt nguyên chủ ngay cả truyền kỳ cấp bậc đều không có đạt tới.

Theo thứ tự là một vị nhân tộc nặng tường binh đoàn bậc 7 chiến sĩ, cùng bậc 6 ác ma.

Đừng nhìn song phương chênh lệch cấp một, nhưng là tính đến tộc duệ thiên phú, trên thực tế sức chiến đấu biểu hiện lại là tám lạng nửa cân.

Cho nên mới sẽ xuất hiện đồng quy vu tận tình huống.

Lắc đầu, bọn chúng trên người trang bị đều đã mục nát.

Chế thức bậc 7 bản giáp tại tự thân tổn hại tình huống dưới cũng nhịn không quá tuế nguyệt dài dằng dặc ăn mòn.

Bất quá Tông Thận vẫn là có chỗ phát hiện.

Hắn tại cái kia bậc 7 chiến sĩ Hughie Ferguson hài cốt trên tìm được hai cái còn hoàn hảo chiếc nhẫn.

Trong đó một viên là trữ vật giới chỉ, một cái khác viên thì là không có bất kỳ cái gì ma pháp hiệu quả sơn đồng chiếc nhẫn.

Lấy xuống cái kia chiếc nhẫn về sau, Tông Thận thấy được bên trong vòng lên tuyên khắc lấy một cái tên.

"Áo liêu na Laires. . ."

Hắn thì thào thì thầm.

Đó là cái tên của nữ nhân.

Thuận thế dùng công lược module nhìn lướt qua.

Hiện ra tin tức biểu hiện là:

【  Hughie Ferguson chiếc nhẫn đính hôn (nhiệm vụ) 】

. . .

A

"Cái này còn có cái nhiệm vụ liên quan vật phẩm."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rất nhiều cổ lão nhiệm vụ luôn luôn tại trong lúc lơ đãng xuất hiện.

Bất quá nói đến, hắn tựa hồ đã không phải lần đầu tiên đạt được tương tự nhiệm vụ vật phẩm.

Hoặc là tín vật đính ước, hoặc là chiếc nhẫn đính hôn, lại muốn sao liền là tình ý rả rích hộp âm nhạc.

Phảng phất năm đó chiến sĩ đều đang nói yêu đương.

Kỳ thật điểm này cũng là chẳng có gì lạ.

Chủ lực chiến sĩ tuổi tác phổ biến đều tại đến lúc lập gia đình giai đoạn.

Mà tình yêu lại là trí tuệ tộc duệ rất nhiều tình cảm bên trong tương đối khắc sâu một loại.

Nó cuối cùng có thể hóa thành chấp niệm hoặc là chuyển hóa làm nhiệm vụ là tương đương bình thường tình huống.

Thoáng phát tán một chút suy nghĩ, Tông Thận lần nữa nhìn một chút viên kia cổ đồng chiếc nhẫn, càng nhiều nhiệm vụ quy tắc chi tiết lập tức liền hiện ra.

【  Hughie Ferguson chiếc nhẫn đính hôn (nhiệm vụ) 】

【  nhiệm vụ: Không đến được hôn lễ (mang lên chiếc nhẫn đính hôn tiến về Ryan trấn giáo đường di tích, giải tỏa xuống một cái giai đoạn nhiệm vụ chỉ dẫn) 】

【  giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng: Bị động hiệu quả 【  không đổi 】×1, Ryan trấn hầm bảo khố mở ra mật chìa ×1 】

【  nên nhiệm vụ tạm thời chưa có kỳ hạn 】

(rất không may, ngươi lại chứng kiến một đoạn không có kết quả tình yêu

Nhưng ở chiến tranh bộc phát niên đại, loại chuyện này thưa thớt bình thường

Hàng trăm triệu tuổi trẻ binh sĩ gia nhập vào thảo phạt ác ma quân viễn chinh đoàn bên trong

Người yêu của bọn hắn hoặc là tại phế tích bên trong già đi, hoặc là tại chiến tranh tác động đến bên trong chết đi

Ryan trấn địa chỉ ban đầu ngay tại khoảng cách nơi đây hơn hai vạn cây số địa phương

Thuộc về trước kỷ nguyên Ngũ đại nhân tộc vương quốc trung hạ hạt một chỗ thành lớn trấn

Hôm nay đã sớm hủy diệt tại lịch sử trường hà bên trong, đó là cái series nhiệm vụ, cuối cùng ban thưởng cùng nặng tường quân đoàn có quan hệ, nếu là tiện đường lời nói, bản công lược đề nghị ngươi có thể thuận tiện hoàn thành

Xem như cho vị này ý chí kiên định chiến sĩ thực hiện tâm nguyện cuối cùng)

. . .

Ừm

"Vẫn là series nhiệm vụ."

"Như thế có ý tứ."

Tông Thận nheo mắt lại, trở tay đem cái này viên chiếc nhẫn cho thu xuống tới.

Nhiệm vụ này dính đến trước kỷ nguyên nhân tộc cái nào đó quân đoàn.

Nói đến đối đầu cái kỷ nguyên nhân tộc, Tông Thận vẫn là có mấy phần hiểu rõ.

Bao quát Lô Thạch lối đi cùng Bạo Phong thành.

Nói đến, hắn đối Lô Thạch lối đi vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Rốt cuộc kia nhưng là chân chính ổn định siêu viễn cự ly truyền tống thông đạo.

Mà lại Tông Thận trong lòng vô cùng rõ ràng, trước kỷ nguyên nhân tộc cùng bản kỷ nguyên Ngũ đại nhân tộc vương quốc cũng không giống nhau, mặc dù chủ thể đều là nhân loại, nhưng phong cách cùng đặc điểm hoàn toàn khác biệt.

Nếu có thể đào móc tương quan di tích, nhất định có thể được đến không ít thu hoạch.

Đối với cái này, Tông Thận rất tán thành.

Cất kỹ viên kia đính hôn chiếc nhẫn, Tông Thận lại đem ánh mắt chuyển hướng mặt khác một viên trữ vật giới chỉ.

Có chút nhìn chăm chú, kim sắc phụ đề tùy theo hiển hiện.

【  trữ vật chi giới (màu tím) 】

【  phẩm chất: Hi hữu cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +6, lực lượng +6 】

【  kỹ năng: Trung cấp không gian trữ vật (bên trong đưa một cái 1 2 m × 8 mét × 5 mét lập thể không gian trữ vật, không cách nào chứa đựng vật sống, tại không phải cấm ma khu vực có thể tùy thời mở ra hoặc quan bế, không gian lâm thời tiết điểm có mệt nhọc tính, tính gộp lại mở ra năm vạn lần về sau, sẽ xuất hiện tiết điểm mất đi hiệu lực khả năng) 】

【(lần đầu mở ra cần dùng ý niệm liên tục nhuộm dần mười giây đồng hồ) 】

(trước kỷ nguyên thường gặp trữ vật giới chỉ, từ hư không làm bằng đá làm mà thành

Năm đó cổ lão nhân tộc đối với chế tác không gian trữ vật đạo cụ rất có tâm đắc, lại thêm nhân khẩu ít, cho nên thời điểm đó không gian trữ vật đồ trang sức tương đối phổ biến

Trong trữ vật giới chỉ tồn phóng Hughie Ferguson vật phẩm tùy thân)

. . .

Tông Thận đem nó nắm ở trong lòng bàn tay bên trong, thử nghiệm dùng tâm niệm đi câu thông chiếc nhẫn rất nhanh liền cảm nhận được nó tồn tại.

Ý niệm tiếp tục câu thông mười giây đồng hồ về sau, chiếc nhẫn này bên trong thuộc về Hughie Ferguson lưu lại Tinh Thần lạc ấn liền triệt để tiêu tán, biến thành vật vô chủ.

Tinh thần của hắn cũng thuận lợi chìm vào đến bên trong không gian trữ vật.

Cái này không gian trữ vật không coi là nhỏ, ít nhất phải so Howie 【  đi bộ đường xa thương nhân chi huy hiệu (màu tím) 】 bổ sung không gian trữ vật muốn lớn thêm không ít.

Bên trong tồn phóng các loại sớm đã biến chất mục nát đồ ăn.

Còn có một bộ bậc 6 dự bị giáp trụ cùng vũ khí.

Cuối cùng liền là các loại loạn bảy tám vật phẩm tư nhân, bao quát dược tề, mấy khỏa phù văn thạch cùng ma pháp quyển trục.

Những cái kia phù văn thạch cùng quyển trục cấp bậc đều không cao, nhưng cuối cùng còn có chút thu về giá trị.

Về phần chứa ở bình bình lọ lọ bên trong dược tề đã sớm khô cạn, tại đáy bình lưu lại đen sì phế thải.

Tông Thận vội vàng quét một vòng, rất nhanh liền phát hiện một bản da dầy cách trang bìa quyển nhật ký.

Đem nó lấy ra về sau, hắn tiện tay mở ra, cũng là biết Hughie Ferguson người lịch trình.

Phía trên ghi lại cổ lão nhân tộc văn tự, đều bị công lược module phiên dịch thành Tông Thận có thể nhìn hiểu ngôn ngữ.

【5 năm 348 ngày mùng 7 tháng 12 tình 】

【  lại là cái ấm áp thời tiết tốt, trong trấn bầu không khí có chút khẩn trương, tà ác chiến tranh đã khai hỏa, đồng minh thành thị nhiều chỗ luân hãm, làm quân đoàn trú đóng ở Ryan trấn phân đội, lúc này trú kỳ đã đủ hai năm, kỳ thật chúng ta tùy thời làm xong đạp vào chiến trường chuẩn bị.

Duy nhất để cho ta không nỡ là áo liêu na yêu, lúc đầu chúng ta sẽ tại mùa xuân kết hôn, nhưng thật đáng tiếc, hôn lễ chỉ sợ muốn trì hoãn. 】

. . .

【5 năm 348 ngày 15 tháng 12 mưa nhỏ 】

【  khó được tại Ryan trấn nhìn thấy như thế âm lãnh thời tiết, mây đen quanh quẩn ở trên trời đã có hai ngày chưa từng tán đi, làm đại lục đông bộ thành thị, nơi này mùa đông bình thường cũng rất ấm áp, đội trưởng nói là những cái kia ác ma thi triển tà ác nghi thức quấy nhiễu khí tượng.

Các tinh linh Azshara cự thành triệt để luân hãm, những ngày này liền ngay cả Ryan trấn cũng tiếp thu mấy nhóm từ cự tượng thụ linh cùng Sơn Lĩnh Cự Nhân cõng đến Tinh Linh tộc bình dân, trong trấn lương thực có chút giật gấu vá vai, chúng ta lấy ra bộ phận trú quân lương trữ đến tiếp tế các nạn dân.

Áo liêu na tham dự vào cứu chữa nạn dân đội ngũ bên trong, nàng học qua Thánh tâm cầu nguyện, có thể thi triển ra mấy môn coi như thực dụng trò vặt.

Nàng thật là một cái thiện lương cô nương tốt, ta thật may mắn. 】

. . .

【5 năm 348 ngày 29 tháng 12 trời đầy mây 】

【  ác liệt khí hậu từ đó về sau một mực tồn tại, Ryan trấn tiếp nhận Tinh Linh tộc nạn dân càng ngày càng ít, căn cứ các nạn dân cung cấp tin tức, Azshara cự thành đã triệt để hủy diệt, đến ngàn vạn mà tính bình dân chết bởi ác ma trong tay.

Stratholme thành hưởng ứng tạo thành phản kháng liên quân hiệu triệu, khoảng cách nơi nào gần nhất một chi ác ma quân đoàn ngay tại hạ trại, nhưng Stratholme nương tựa theo Thánh Giới hộ thuẫn ngăn cản vòng đầu xâm nhập, thậm chí còn có thừa lực tiến hành phản kích.

Căn cứ Vệ Thú tình huống, điều nhập phản kháng liên quân tiến về chi viện Azshara chỉ có chúng ta nặng tường quân đoàn, làm Stratholme tại Đông Vực lớn nhất thuẫn vệ quân đoàn, trận chiến này không thể tránh né.

Điều lệnh còn không xuống tới, nhưng đội trưởng nói chậm nhất ba ngày liền muốn đi tập hợp.

Ta muốn thực hiện đế quốc chiến sĩ sứ mệnh, đây là ta nhiều năm huấn luyện ý nghĩa.

Chờ chiến tranh kết thúc, ta liền xin giải nghệ, từ đây cùng áo liêu na đợi tại Ryan trấn sinh hoạt. 】

. . .

【5 năm 349 ngày mùng 4 tháng 1 tình 】

【  làm trễ nải vài ngày sau, điều lệnh cuối cùng xuống tới, trong trấn lương thực nguy cơ không có làm dịu, này trước tiếp nhận những cái kia Tinh Linh tộc nạn dân ý đồ thi triển Tự Nhiên hệ thuật pháp thúc đẩy sinh trưởng cây trồng, nhưng lại phát hiện thổ nhưỡng cũng xuất hiện dị biến.

Không hiểu phạm vi lớn ô nhiễm ảnh hưởng tới thảm thực vật sinh trưởng, đoán chừng vẫn là ác ma trò xiếc, cũng may phụ cận Ryan hồ bên trong còn có không ít cá mè hoa có thể bắt, lại thêm từ du thương nơi nào tụ tập lương thực, trong trấn lại chống đỡ mấy tháng hẳn không có vấn đề.

Ngày mai chúng ta liền muốn mở phát tiến về địa điểm tập hợp, tiếp nhận quân đoàn thống nhất chỉ huy.

Đó cũng không phải ta lần thứ nhất tham dự thực chiến, ba năm trước tiêu diệt toàn bộ mùi hôi Ngư Nhân tộc thời điểm, ta chém xuống bốn cái đầu cá, lần này cũng nhất định có thể chém xuống ác ma đầu lâu.

Rốt cuộc ta có thể là đế quốc chiến sĩ cấp bảy, đây là đối ta nhiều năm huấn luyện kết quả tán thành.

Đêm nay ta đem gặp áo liêu na một lần cuối, nguyên lai ta đối nàng yêu xếp tại đối đế quốc trung thành về sau.

Bởi vì những cái kia ác ma ngay tại tùy ý phá hủy quê hương của ta. . .

Vận may, vận may. 】

. . .

Về sau liền là mảng lớn gián đoạn, nhìn ra được Hughie Ferguson tựa hồ giành không được thời gian đến viết nhật ký.

Thẳng đến ước chừng hơn một tháng sau, mới có mới nhật ký xuất hiện.

【5 năm 349 ngày 11 tháng 2 mưa to 】

【  tình huống càng lúc càng ác liệt, Ironforge Ải Nhân cùng những cái kia con buôn Địa Tinh vì một nhóm thỏi đồng mà đánh lớn ra tay, chúng ta đều đổi lại kiểu mới nhất trang bị.

Trước mấy ngày cùng ác ma làm một trận, Soros đội trưởng chết rồi, những cái kia ác ma sự đáng sợ vượt quá tưởng tượng, quỷ dị lục hỏa có thể tuỳ tiện thẩm thấu trên người chúng ta giáp trụ cùng tấm chắn, các loại quái dị thủ đoạn càng là khó lòng phòng bị.

Mấy ngày nay thế công của bọn nó thoáng thu liễm, căn cứ trinh sát hồi báo, những cái kia đáng chết ác ma ngay tại xây dựng thứ gì, màu xám trắng sương mù bao phủ hết thảy, không hiểu ô nhiễm còn tại lan tràn, tối hôm qua ta thậm chí nghe được thuộc về vong linh kêu rên, đây không phải dấu hiệu tốt.

Ảnh Độc Thứ Khách Minh người cho chúng ta cung cấp một cái tình báo, gần đây sẽ có một nhóm đám ác ma nghiên cứu chế tạo vũ khí bí mật sẽ vận chống đỡ, nghe nói cái kia vũ khí có thể tuỳ tiện phá hủy bất luận cái gì phòng tuyến.

Nhưng là không sao, nặng tường quân đoàn chiến sĩ có thể ngăn cản hết thảy. 】

. . .

【5 năm 349 ngày 28 tháng 2 tình 】

【  thế cục rất hỗn loạn, từ khi đám kia tự xưng Thiên Khiển người gia hỏa gia nhập về sau, mọi chuyện cần thiết liền trở nên rối bời, không chỉ có là chúng ta, làm người buồn nôn đám ác ma cũng là như thế.

Màu xám trắng sương mù tan hết, nơi nào nhiều hơn một chỗ tên là Mai Cốt Chi Địa địa phương quỷ quái.

Nghe nói kia phía dưới liền là ác ma chỉ huy lô cốt, có vô số chết thảm chiến sĩ cùng Azshara bình dân vong hồn cùng nó chôn cùng. . . 】

. . ..