Chương 1306: Manh mối xâu chuỗi, chung mạt chi nhãn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1306: Manh mối xâu chuỗi, chung mạt chi nhãn 【  cầu đặt mua 】

【5 năm 349 ngày mùng 3 tháng 3 âm 】

【  hôm nay là Thánh tâm sinh ra ngày, trong doanh địa tràn ngập Thánh tâm các tế tự thành kính cầu nguyện âm thanh, nhưng không may, ngay tại hôm qua, hao phí lượng lớn nhân lực vật lực xây dựng vùng núi ám bảo nhận một cái khác băng Thiên Khiển người chui vào cùng phá hư, cuối cùng dẫn đến ám bảo bị phong bế.

Mấy ngày liền chiến đấu có chút không thuận, những cái kia không tuân thủ bất luận cái gì quy củ gia hỏa tựa như ác ma đồng dạng làm người chán ghét.

Cũng may bối rối là hai chiều, đám ác ma Mai Cốt lô cốt cũng nhận ảnh hưởng.

Ca ngợi Thánh tâm, nguyện từ ái Thánh tâm phù hộ Stratholme. 】

. . .

【5 năm 349 ngày 17 tháng 3 tình 】

【  đã lâu thời tiết tốt, ác ma tà ác nghi thức tan vỡ, bầu trời cùng thổ nhưỡng lại khôi phục tinh khiết.

Từ phương bắc truyền đến tin tức tốt, nơi nào mười bảy cái ác ma quân đoàn dẫn đầu sụp đổ, cho tới bây giờ lúc lối đi hốt hoảng rút về đến quê nhà.

Những cái kia đáng chết ác ma, liền nên đợi tại tràn ngập khí lưu hoàng hồ dung nham bên trong ngâm.

Nhưng tình huống của chúng ta cũng không có bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp, trú thủ tại chỗ này ác ma quân đoàn lấy chín đại ác ma cầm đầu phát khởi mấy lần tập kích, quân phản kháng thương vong tỉ lệ đã đạt đến một phần ba, trước mắt sĩ khí sa sút, trong doanh địa bên ngoài quanh quẩn thống khổ kêu rên.

Chúng ta đạt được mới tình huống, đám ác ma ngay tại xây dựng vong linh chi tháp, chỉ cần toà kia đáng chết Hắc Tháp thuận lợi dưới đất hoàn thành, như vậy chúng ta đem đối mặt liền không chỉ chỉ là ác ma, còn có ngày xưa chết đi đồng bào thể xác.

Giống như mười ngày trước đổ vào nơi nào ngân sắc Hùng Sư kỵ sĩ đoàn Tinh Nhuệ đoàn trưởng Richardson đại nhân như thế.

Hách Sous tháp tây nói hắn tận mắt thấy Richardson đại nhân bị đại ác ma vây công, cuối cùng xuyên ngực mà chết.

Xấu điềm báo, xấu điềm báo.

Ta không muốn đối mặt vong linh, đặc biệt là từ đồng bạn thi thể chuyển hóa vong linh. 】

. . .

【5 năm 349 ngày mùng 7 tháng 4 tình 】

【  đại lục các nơi đều truyền đến tin chiến thắng, đám ác ma thua, mặc dù nhiều tộc liên minh cũng không tính thắng, có quá thật tốt tiểu tử hòa hảo cô nương chết tại chiến đấu bên trong, tại những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ác ma quân đoàn bên trong, rất không may, ở vào Azshara cái này một chi xem như trong đó người nổi bật.

Chúng ta rốt cục biết rõ những cái kia gần đây lần lượt vận chống đỡ đồ quân nhu rương đến tột cùng là bí mật gì vũ khí.

Nó là một loại ẩn chứa ác ma lực lượng khí giới công thành, cụ thể ngoại hình cùng tham số không rõ.

Nhưng nghe nói, liền xem như Stratholme nhận chúc phúc thành lâu đều gánh không được dù là một kích.

Cái này vũ khí bí mật lúc đầu giao cho quy mô càng lớn ác ma quân đoàn, nhưng lại bởi vì Thiên Khiển người làm rối, cho nên rơi vào Azshara bọn này ác ma trong tay.

Vô luận kia là thứ quỷ gì, chúng ta đều đem phá hủy nó.

Stratholme viện quân ngay tại trên đường, thắng lợi đứng tại chúng ta bên này. 】

. . .

【5 năm 349 ngày 13 tháng 4 tình 】

【  tình huống không thích hợp, có một băng Đọa Ảnh Ma hướng đông tháo chạy, ngay tại tùy ý phá hủy dọc đường thôn trấn, có khả năng sẽ uy hiếp được Ryan trấn, Ảnh Độc Thứ Khách Minh đã phái ra Tinh Nhuệ tiến về truy kích.

Thánh tâm phù hộ Ryan trấn, Thánh tâm phù hộ áo liêu na. . .

Bởi vì nhân thủ dần dần thiếu thốn, ta được bổ nhiệm làm tân biên tiểu đội trưởng.

Đó là cái đáng giá kiêu ngạo tin tức, nhưng ta cao hứng không nổi. 】

. . .

【5 năm 349 ngày 16 tháng 4 mưa to 】

【  đã lâu trời mưa to, chiến đấu còn tại tiếp tục, ác ma càng ngày càng ít, chúng ta người cũng càng ngày càng ít.

Phát hướng Stratholme thư đã không còn hồi phục, mà viện quân cũng không có bất kỳ cái gì tin tức.

Bao quát Ryan trấn tình huống, ta hiện tại cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Quân đoàn trưởng quyết định tụ tập chiến sĩ làm ác ma khởi xướng tổng tiến công, bởi vì gần đây vong linh khôi phục số lượng càng ngày càng nhiều.

Ngày xưa chiến hữu treo thịt thối túi da trở thành ác ma sát thương công cụ.

Mà lại món kia vũ khí bí mật tựa hồ ngay tại lắp ráp bên trong, nếu là lại không khởi xướng tổng tiến công, đợi đến đám ác ma lắp ráp tốt vũ khí bí mật cũng đỡ tô càng nhiều vong linh về sau, đối với khuyết thiếu viện quân chúng ta mà nói, tình huống sẽ càng thêm bất lợi.

Nặng tường chiến sĩ vĩnh viễn không lùi bước.

Ngày mai tiểu đội của ta đem làm tiên phong, tất cả mọi người đem mang theo gậy lửa, nhiệm vụ thứ nhất liền là phá hủy ác ma vũ khí bí mật.

Nghe nói bọn chúng đem những cái kia đồ vật cực kỳ sâu, nhưng không sao, ta sẽ đem bọn nó cho móc ra.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai ta sẽ tại nhật ký bên trên viết thắng lợi bài hát ca tụng.

Stratholme tất thắng, nặng tường quân đoàn tất thắng! 】

(thử một chút chức năng mới)

. . .

Nhật ký đến nơi đây im bặt mà dừng.

Phía sau còn có lượng lớn giao diện lưu ngu sao mà không lại có bất luận cái gì nội dung.

Kết quả sau cùng có thể nghĩ.

Hughie Ferguson cùng lúc ấy trú đóng ở Azshara phản kháng liên quân cũng không thành công.

Đương nhiên, đám ác ma đồng dạng không thành công.

Cái này trong đó còn dính đến một số bí mật, khả năng lớn cùng Thiên Khiển người có quan hệ.

Đến tận đây, liên quan tới Azshara phụ cận Nhiên Huyết ác ma quân đoàn cùng quân phản kháng chiến đấu lịch trình đều bị bù đắp.

Đồng thời cũng nói vùng núi ám bảo, cùng trong núi trụ sở lai lịch.

Còn có về sau quân phản kháng rút lui tiến quặng mỏ chỗ sâu nguyên nhân.

Ngoài ra, hắn còn tại Hughie Ferguson trong nhật ký thấy được một cái quen thuộc tên.

Đó chính là "Đọa Ảnh Ma" .

Nói đến Đọa Ảnh Ma liền không thể không nhấc lên Bosi bang Evens.

Cái kia bởi vì Đọa Ảnh Ma tàn hồn mà trở nên bán ma hóa, không cách nào kiềm chế trong lòng dục vọng, thế là liền bốn phía bắt đi cô nương trẻ tuổi gia hỏa.

Trong nhật ký nâng lên "Có một băng Đọa Ảnh Ma hướng đông tháo chạy, ngay tại tùy ý phá hủy dọc đường thôn trấn, có khả năng sẽ uy hiếp được Ryan trấn" .

Kết hợp với nhiệm vụ bên trong Ryan trấn đã bị phá hủy tình huống, không khó đoán ra về sau kết cục.

Ryan trấn rất có thể liền là bị đám kia Đọa Ảnh Ma phá hủy.

Tất cả manh mối lại tại giờ phút này nối liền cùng nhau.

Đường dây này mơ hồ cùng Evens phía sau đại biểu Đọa Ảnh Ma đường tuyến kia xuất hiện trùng điệp.

Mà lại từ nhật ký bên trong còn có một đầu mối quan trọng.

Đó chính là Vô Tận đại lục ác ma đã xuất hiện tan tác tình huống.

Lúc đầu tình huống một mảnh tốt đẹp, nơi này còn hướng Stratholme thỉnh cầu chi viện.

Nhưng về sau hết thảy lại chuyển tiếp đột ngột.

Không chỉ có không có chờ đến viện quân, tình hình chiến đấu cũng biến thành càng thêm ác liệt.

Từ nơi này, Tông Thận nhìn ra mấy cái mấu chốt yếu tố.

Đầu tiên là ác ma xâm lấn thời gian không tính là quá lâu, có lẽ một năm, có lẽ hai năm.

Rốt cuộc tại Azshara luân hãm thời điểm, Hughie Ferguson còn tại theo đội trú đóng ở Ryan trấn.

Tiếp theo đại chiến thời kì cuối, trước một bước nhịn không được chính là đám ác ma.

Thời kỳ đó Vô Tận đại lục dân bản địa nên là chiếm ưu, nhưng về sau vì sao lại xuất hiện từ bỏ thổ địa co đầu rút cổ tại nào đó một cái khu vực tình huống.

Cái này không phù hợp người thắng vốn có đãi ngộ.

Trong đó có lẽ dính đến đến tiếp sau biến cố, bao quát viện quân mất liên lạc, cùng kỷ nguyên thay đổi sau kia dài đến trên vạn năm điều chỉnh kỳ.

Mà nơi đây chiến đấu kết quả cũng ý vị sâu xa.

Xem ra nói chung cũng là cục diện lưỡng bại câu thương, song phương đều thắng, hoặc là nói là song phương đều bại.

Bất quá Hughie Ferguson vẫn là thực hiện lời hứa của mình, hắn thành công giết đến nơi này, kém một chút xíu liền có thể thiêu hủy những cái kia hư hư thực thực chứa "Vũ khí bí mật" đồ quân nhu rương.

Chỉ bất quá ở phụ cận đây, Tông Thận cũng không nhìn thấy hắn đồng đội thi hài.

Mà lại vô luận là Hughie Ferguson vẫn là cái kia cùng hắn đồng quy vu tận ác ma, đều không có bị nhặt xác.

Cái này có lẽ mang ý nghĩa, nơi này chém giết cùng Mai Cốt lô cốt hủy diệt đồng bộ phát sinh.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận nói cuộc chiến đấu kia song phương đều không phải bên thắng nguyên nhân.

Về sau tình huống liền rất rõ ràng.

Còn lại quân phản kháng lui vào Azshara quặng mỏ.

Cũng ở nơi đó cùng đồng dạng hỏng ác ma phát sinh chiến đấu sau cùng.

Thẳng đến đại ác ma bị phong cấm tại kia không gian kỳ dị bên trong.

Cuối cùng tại hơn một vạn năm sau bị Tông Thận gặp được.

Đường dây này cơ bản xâu chuỗi đi lên.

Từ Azshara quân phản kháng đến quặng mỏ chỗ sâu di tích, cùng Bosi bang Evens cùng Đọa Ảnh Ma sự tình đều hô ứng.

Về phần Stratholme, năm đó là cùng Azshara tề danh nhân tộc chủ thành.

Nó đại biểu cho Stratholme đế quốc.

Ngay lúc đó Ngũ đại nhân loại chủ thành, trên thực tế liền là ngũ đại nhân loại đế quốc đô thành.

Trước mắt Tông Thận chỉ tiếp sờ qua Bạo Phong thành cùng Stratholme.

Bọn chúng tại năm đó quản lý khu vực không giống nhau.

Khách quan mà nói, nơi này khoảng cách Stratholme địa bàn muốn càng gần rất nhiều.

Phải biết trước kỷ nguyên nhân tộc cũng không phải là Vô Tận đại lục nhân vật chính.

Chỉ là rất nhiều tộc duệ bên trong thường thường không có gì lạ một chi.

Cho nên cổ lão năm đại đế quốc cương vực không hề giống bây giờ vương quốc loài người rộng lớn như vậy.

Bởi vậy sẽ có một ít khái niệm trên khác biệt.

Tông Thận thu hồi nhật ký, nhìn về phía cỗ kia hài cốt.

Suy nghĩ một chút vẫn là để Zoe đem hắn thu vào, mang về mặt đất hoả táng.

Ryan trấn di chỉ khoảng cách lãnh địa cũng liền hơn hai vạn cây số.

Hắn chuẩn bị đi một chuyến, thuận tiện hoàn thành Đọa Ảnh Ma đến tiếp sau nhiệm vụ, còn có Ryan trấn nhiệm vụ.

Đến lúc đó tận lực đem Hughie Ferguson tro cốt cùng hắn người yêu di hài táng cùng một chỗ.

Nếu là tìm không thấy cái kia tên là áo liêu na Laires cô nương hài cốt.

Kia Tông Thận liền đem Hughie Ferguson táng tại Ryan trấn di chỉ bên trên, cũng coi là để hắn trở về tâm nguyện chi địa.

Để người chết xuống mồ, nên tính là địa cầu nhân loại tổng cộng có một loại tình tiết.

Từ phương đông đến phương tây cơ bản đều có tương tự tập tục.

Về phần ác ma kia thi thể, ngược lại là không có gì thu về giá trị.

Vảy da cùng lợi trảo đều đã mục nát.

Mà lại không biết bởi vì nguyên nhân gì, cái này hai cỗ hài cốt đều chưa từng xuất hiện vong linh hóa tình huống.

Tông Thận nhất định phải thừa nhận, có thể đồng quy vu tận ác ma kia cũng là tính đầu "Hán tử" .

Nhưng Tông Thận dù sao cũng là nhân loại, cùng ác ma chung tình không nổi, tự nhiên cũng không có muốn cho nó nhặt xác ý nghĩ.

Thu hồi quyển nhật ký, Tông Thận cất bước đi hướng những cái kia đồ quân nhu rương.

Tùy ý gỡ xuống trong đó một con, mở ra sau khi, trong đó là cái cổ quái cơ giới bộ kiện.

Bộ này kiện chất liệu cũng không phải là kim loại, mà là từ xương cốt chèo chống.

"Đây chính là ác ma vũ khí bí mật?"

Tông Thận híp mắt, tại trong lòng nghi ngờ nói.

Hắn ngẩng đầu, thuận thế nhìn về phía những cái kia đồ quân nhu rương điều động ra công lược module.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, để hắn thấy được cái gọi là: "Vũ khí bí mật" danh xưng.

【  chung mạt chi nhãn bộ kiện 0132 】

【  tương quan thuộc tính lắp ráp sau khi hoàn thành mới có thể xem xét 】

【  nhu cầu bộ kiện tổng số: 10 99 】

. . .

"Chung mạt chi nhãn. . ."

Tông Thận tại trong lòng lặp lại một lần.

Danh tự này ngược lại là quái dọa người, xác thực có mấy phần vũ khí bí mật cảm giác.

Về phần thực tế sức chiến đấu chỉ sợ cũng không thể khinh thường

Toàn bộ 【  chung mạt chi nhãn 】 có 10 99 cái bộ kiện.

Mà cái trong kho hàng, căn cứ công lược module thống kê chỉ có 473 cái bộ kiện.

Căn cứ Hughie Ferguson nâng lên ác ma ngay tại lắp ráp tình huống.

Xem chừng còn lại bộ kiện hẳn là phân tán tại Mai Cốt lô cốt các nơi.

Để cho an toàn, Tông Thận hỏi nhiều đầy miệng công lược module, khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn sau mới yên tâm.

Cái này tên là 【  chung mạt chi nhãn 】 vũ khí bí mật bộ kiện đều hoàn hảo

Đại khái phân tán tại đất lâu đài bên trong ba cái khu vực.

Mặt khác hai nơi khu vực, một chỗ là cùng loại nơi này nhà kho, chất đống bộ kiện.

Một chỗ khác cất đặt chính là 【  chung mạt chi nhãn 】 lắp lên sau bán thành phẩm.

Ba cái khu vực cộng lại liền có thể đạt được đủ để chắp vá ra 【  chung mạt chi nhãn 】 bộ kiện.

Bởi vì tin tức thiếu thốn, khiến cho Tông Thận đối bí mật này vũ khí tràn đầy hiếu kì.

Bất quá mặt khác hai nơi khu vực đều tại càng xa chi nói.

Ven đường có thật nhiều quái vật tồn tại, liên quan đến phạm vi cũng khá rộng.

Tốt nhất vẫn là lấy được Vong Giả Chi Tháp quyền khống chế sau lại tiến hành toàn diện khai phát.

Rất nhiều manh mối biểu hiện, cái đồ chơi này lắp lên cũng không dễ dàng.

Khẳng định tồn tại loại nào đó hạn chế.

Bằng không mà nói, đám ác ma cũng sẽ không lắp ráp thời gian dài như vậy.

Trước tiên đem những này bộ kiện giao cho Thiết Tử nghiên cứu một chút.

Nhìn xem có thể hay không lục lọi ra một chút thành tựu.

Về phần còn lại bộ kiện, liền chờ Tông Thận làm đến toàn bộ 【  ma vương mật lệnh 】 sau lại nói.

Đến lúc đó vừa vặn có thể cùng toàn diện khai phát Mai Cốt Chi Địa kế hoạch đồng bộ tiến hành.

Tông Thận phất phất tay, Zoe Babit lập tức tiến lên đây đem những này bộ kiện thu sạch lên.

"Xin vì ta vạch chỗ này đại sảnh bên trong đáng giá thăm dò địa phương."

Để cho an toàn, hắn hỏi thăm về công lược module, phòng ngừa có bỏ sót địa phương.

Phía trên đại sảnh bên trong còn thật sự có cơ sở đặt vào vật tư hoặc bảo rương gian phòng.

Bất quá chỗ này trong kho hàng ngược lại là không có những vật khác.

Cho nên tại dẹp xong những cái kia 【  chung mạt chi nhãn 】 bộ kiện về sau, Tông Thận bọn người liền thuận lúc đến đầu kia lối đi, một lần nữa trở về tới bên trên đại sảnh bên trong.

. . .

Ngay tại Tông Thận tiếp tục thăm dò Mai Cốt Chi Địa, hướng phía Vong Giả Chi Tháp cùng lô cốt trung tâm vị trí thẳng tiến lúc.

Ở xa hơn hai vạn cây số bên ngoài một mảnh hoang nguyên bên trong.

Nơi này mặt đất tất cả đều bị khô héo cỏ dại nơi bao bọc.

Nhìn như thường thường không có gì lạ hoang nguyên trên thực tế tại hơn một vạn năm trước là lệ thuộc vào Stratholme Ryan trấn.

Năm đó Ryan trấn đã sớm bị Đọa Ảnh Ma phá hủy, từ đó biến thành một vùng phế tích.

Cuối cùng lại bởi vì thương hải tang điền mà bị sâu chôn dưới đất.

Bởi vì vùi lấp cũng không rắn chắc, cho nên trấn khu phế tích đại khái xuống dưới.

Tựa như là dưới mặt đất hang động đá vôi như thế.

Đối các lãnh chúa mà nói, nơi này cũng là cổ lão kỷ nguyên quà tặng.

Là chờ đợi đào móc di tích bảo tàng.

Nhưng là đối đầu cái kỷ nguyên người trong cuộc mà nói, nơi này là mạt lộ kết thúc.

Cũng là cựu văn minh phần mộ.

Quá khứ được chôn cất tại nơi này, tìm không thấy thuộc về.

Đây là một loại tàn khốc vĩnh hằng dừng lại

Giờ này khắc này, phế tích chỗ sâu Thánh tâm trong giáo đường.

Thánh tâm Từ mẫu tượng thần sụp đổ, bên cạnh rõ ràng là một bộ quan tài.

Ngay tại Tông Thận thu hồi Hughie Ferguson thời điểm, vạn năm không đổi quan tài lại bỗng nhiên hơi run một chút rung động.

Sau đó đứt gãy tượng thần cùng quan tài trong khe hở đồng thời toát ra thánh quang.

Quan tài rung động chợt trở nên kịch liệt hơn.

Tựa như là có đồ vật gì muốn tránh thoát.

Cái này thánh quang cùng bây giờ đại lục bên trong thờ phụng thánh quang chúa tể phát ra thánh quang có chút khác biệt.

Quan tài rung động hồi lâu mới dừng lại, cuối cùng biến thành một tiếng bi thương thở dài.

Đưa tay không thấy được năm ngón dưới mặt đất lại khôi phục lại yên tĩnh trạng thái.

. . .

Khẩn cấp phúc lợi

Điểm xuất phát lục soát cột đưa vào "Trăm hoàng ti chính" bốn chữ này, liền có thể nhận lấy 7 ngày hội viên.

Không cần thì phí, muốn cũng lấy không, lấy không ai không muốn?

Tác giả-kun vẫn là nghĩ đến mọi người..