Chương 1307: Vong Giả Chi Tháp, viên thứ hai 【  ma vương mật lệnh 】 【  cầu đặt mua 】

Chương 1307: Vong Giả Chi Tháp, viên thứ hai 【  ma vương mật lệnh 】 【  cầu đặt mua 】

Mai Cốt Chi Địa bên trong, rời đi chỗ kia bí mật nhà kho Tông Thận lại hao tốn hơn nửa giờ.

Hắn ở đại sảnh bên trong tìm được mấy chỗ chất đống ăn mặc chuẩn bị cùng đồ quân nhu nhà kho.

Phát hiện một nhóm trân quý quặng mỏ, còn có không ít ma thú da lông.

Lần này lục soát ngược lại là không có phát hiện bảo rương, cũng không có tìm được Nhiên Huyết series vũ khí.

Bởi vì bảo rương thuộc về về sau đưa lên khen thưởng thêm, mà Nhiên Huyết series vũ khí chỉ có đại ác ma mới có thể ngưng tụ, số lượng tương đối có hạn.

Bất quá tại Mai Cốt Chi Địa bên trong địa phương khác hẳn là còn có một số chôn xương vũ khí tồn tại.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn tại đại sảnh bên trong dựa vào tường một chỗ kim loại bàn làm việc trên phát hiện một phần cực lớn sách da dê quyển, đem nó triển khai về sau, phía trên tất cả đều là lít nha lít nhít ác ma văn tự.

Còn có lấy đường cong vẽ ra 【  chung mạt chi nhãn 】 bản vẽ.

Lắp lên sau khi hoàn thành 【  chung mạt chi nhãn 】 xác thực nếu như tên, nhìn tựa như là một con tà ác con mắt.

Con ngươi chỗ còn có phóng xạ hình dáng quang văn hướng bốn phía khuếch tán.

Cho dù chỉ là trên bản vẽ cỏ vẽ, đều làm người cảm thấy không rét mà run.

Cái đồ chơi này là tháp hình, nhưng lại có thể di động.

Tựa như là sừng trâu bên trong ngưng tụ ra một viên hỏa diễm con ngươi như thế.

Trương này sách da dê quyển rất lớn, chiều dài chừng hai mét, độ rộng cũng có khoảng tám mươi centimet.

Phía trên tiêu chuẩn tất cả bộ kiện bộ kiện số hiệu, bên cạnh còn có chú ý hạng mục.

Không số ít kiện đều cần đặc biệt điều kiện mới có thể tiến hành lắp đặt.

Tỉ như huyết dịch hiến tế, hoặc là tại thời khắc đặc biệt.

Những yêu cầu này khiến cho 【  chung mạt chi nhãn 】 lắp đặt công việc trở nên tương đương rườm rà.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có trương này mang theo lắp đặt sách hướng dẫn tính chất quyển da cừu, về sau đối 【  chung mạt chi nhãn 】 tiến hành lắp đặt công việc liền sẽ trở nên thuận lợi rất nhiều.

Tông Thận đem bản đồ giấy thu hồi, đại sảnh bên trong lại không có thu về giá trị vật phẩm.

Kỳ thật nơi này trước kia hẳn là những cái kia ác ma thuật sĩ cùng học giả tiến hành nghiên cứu nơi chốn.

Trân quý nhất tài phú vốn là những cái kia bút ký, nhưng rất là tiếc nuối, tuyệt đại đa số bút ký cùng thí nghiệm ghi chép đều mẫn diệt tại thời gian ăn mòn bên dưới.

Năm đó ác ma kỹ thuật vẫn là có bộ phận đáng giá tham khảo.

Lắc đầu, Tông Thận đi hướng đạo phù văn kia cửa.

Đến tiếp sau chờ hắn trở về mặt đất về sau, đội thám hiểm thành viên sẽ phụ trách tới nơi đây kết thúc.

Cho nên Tông Thận cũng là không cần lo lắng sẽ có bỏ sót cái gì chi tiết.

Hắn hiện tại cũng không phải người cô đơn, rất nhiều chuyện đều có thủ hạ đến quan tâm.

Thăm dò tiến hành đến hiện tại, Tông Thận đã thu hoạch tương đối khá.

Có thể nghĩ, nếu là có thể toàn diện mở đào Mai Cốt lô cốt.

Có khả năng đạt được thu hoạch tuyệt đối không thua gì cự thành cấp tư lương.

Nhưng ở không có giải quyết triệt để vong linh cái vấn đề trước, Tông Thận đối với cái này nắm giữ thận trọng thái độ.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mắt phù văn cửa nhìn mấy lần.

Nhìn ra được chỗ này phù văn cửa vẫn như cũ kiên cố.

Mặt ngoài còn có phù văn quang hoa đang lưu chuyển, khung cửa chỗ có mười hai đầu Thạch Tượng Quỷ đầu đuôi đụng vào nhau hoa văn trang sức.

Khi hắn đứng tại phù văn trước cửa bên cạnh thời điểm, những cái kia Thạch Tượng Quỷ trên đầu khảm nạm hồng tinh Thạch nhãn con ngươi bỗng nhiên sáng lên.

Sau đó những cái kia hoa văn trang sức trên Thạch Tượng Quỷ thế mà dọc theo phù văn cửa cái quỹ tích đi khắp bắt đầu.

Tất cả đều là có thể hoạt động thức.

Mà những cái kia quỹ tích trên còn có khác biệt tiết điểm, nhìn ngược lại là có điểm giống đặc dị bàn cờ.

"Cơ quan giải tỏa?"

Nhìn qua trước mắt rõ ràng mang theo giải mã tính chất phù văn cửa, Tông Thận gãi đầu một cái.

Đứng tại phía sau hắn Zoe Babit sớm đã kích động.

Liền ngay cả đại mạo hiểm u hồn Jacob Picard trong mắt đều xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Không có nhiều suy nghĩ, kim sắc phụ đề phù hiện ở trước mắt.

Có thể dựa vào bật hack giải quyết vấn đề, cũng không cần phải thúc đẩy đầu óc.

Hắn dự định trước nhìn thấy đạo này phù văn cửa hư thực, nếu là khó làm lại thông qua công lược module tìm được phá giải biện pháp.

Nghĩ tới đây, hắn hai mắt nhíu lại, chuyên chú vào công lược module cho kim sắc trên phụ đề.

【  mười hai ma chi môn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  kiên cố giá trị: 1000000 】

【  ma pháp chống cự: 1000 】

【  hộ giáp giá trị: 1000 】

【  đặc tính: Mười hai ma chống cự (suy yếu 15% bị vật lý công kích, suy yếu 10% bị ma pháp công kích)

Mười hai ma đường cờ đi (có thể đem mười hai ma đẩy lên chỉ định quỹ tích kỳ lộ bên trên, liền có thể mở ra phù văn cửa) 】

(mang theo tìm ra lời giải tính chất mười hai ma chi môn, mặc dù bản công lược biết được cởi ra kỳ lộ đáp án, nhưng y nguyên đề nghị ngươi áp dụng thủ đoạn bạo lực)

. . .

Ngô

"Cũng chỉ có một trăm vạn kiên cố đáng giá sao?"

"Cái kia còn tìm ra lời giải cái Jill!"

"Nói đến, một trăm vạn kiên cố giá trị đặt ở loại quy cách này phù văn trên cửa đã coi là phi thường kiên cố, chính là phổ thông truyền kỳ cường giả tới, đều phải chặt lên một hồi."

"Nhưng thật đáng tiếc, ta cũng không phải là phổ thông truyền kỳ cường giả."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ, hai mắt đột nhiên bắn ra tinh quang.

Sau một khắc, bắt nguồn từ Hoang Lang thị tộc truyền thừa vũ khí 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 liền xuất hiện nơi tay bên trong.

Sau đó không chút do dự vung ra một đao.

Trong sáng nguyệt nhận bổ vào phù văn trên cửa, nhộn nhạo lên mảng lớn gợn sóng.

【- 150712 】

. . .

Một đạo cao tới mười lăm vạn tổn thương giá trị toát ra.

Một đao kia không có bổ sung bất luận cái gì trạng thái, chỉ là vũ khí bản thân tăng thêm, còn có 【  ánh trăng 】 hiệu quả 1.2 bội số chém vào tăng thêm.

Nhanh nhẹn sau khi tăng lên, công kích hiệu suất cũng có rõ ràng tăng lên.

Trong chớp mắt Tông Thận liền vung ra vài đao.

Trước sau còn không có hai giây, đạo này phù văn cửa kiên cố giá trị liền bị về không.

Toàn bộ phù văn cửa mặt ngoài ánh sáng lớn tán, dần dần trở nên ám phai nhạt.

Đáng nhắc tới chính là, Tông Thận tại động thủ thời điểm, cân nhắc đến Zoe cùng Jacob có thể muốn đối hắn tiến hành nghiên cứu, cho nên chặt địa phương đều là phù văn cửa biên giới.

Lúc này liền phải cảm tạ lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa tạo vật.

Nếu là không tại số liệu hình thức dưới, dạng này chém vào là hủy đi không xong phù văn cửa.

Nhưng là tại một nửa theo hóa về sau chỉ cần công kích phán định có hiệu lực, như vậy kiên cố giá trị về không về sau, phù văn cửa liền ngầm thừa nhận bị phá hủy, cho dù từ bên ngoài nhìn lại nó tương đối hoàn hảo cũng không chút nào ảnh hưởng phù văn cửa mở ra.

Phá vỡ về sau, phù văn cửa liền hướng về sau di động.

Tại được Tông Thận đồng ý về sau, Zoe Babit để Colby phí đi một ít khí lực đem cái này phiến 【  mười hai ma chi môn (kim sắc) 】 phá hủy xuống tới, chuẩn bị chờ trở về mặt đất lại cẩn thận nghiên cứu một phen.

Mà tại đạo này phù văn về sau, lại là một đầu sâu u đường đi.

So với lúc đến đầu kia lối đi mà nói, đầu này hành lang liền muốn càng thêm chật hẹp.

Dài rộng đều là mười mét, tại những cái kia đại ác ma không hiện ra nguyên hình tình huống dưới, ngược lại là đầy đủ để bọn chúng thông hành.

Lối đi bên trong rất khô ráo, cũng không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường.

Hai bên vách tường đều hoàn hảo.

Cách mỗi bảy tám mét, trên tường sẽ xuất hiện một viên chiếu sáng đầu lâu.

Những này đầu lâu từng cái tộc duệ đều có, nhìn ra được hẳn là ác ma chiến lợi phẩm.

Ông trời của bọn nó linh đóng bị xốc lên, trong đó chứa vào đặc thù nào đó xăng.

Loại này xăng bất hủ bất hủ, ở giữa vị trí còn nổi lơ lửng một viên to bằng hạt vừng tinh thạch.

Khi chúng nó cùng xăng kết hợp lại, mới có thể tản mát ra sáng ngời.

Tông Thận đối này chủng loại giống như đèn chong đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng xem chừng bọn chúng nguyên vật liệu hẳn là đều không đơn giản.

Hơi ngừng chân quan sát một lát, lợi dụng công lược module tuần tra một chút.

Quả nhiên, những cái kia đầu lâu bên trong xăng đều là đem thi thể thông qua đặc biệt ác ma nghi thức tế luyện sau bộ sản phẩm, mà viên kia tinh thạch gọi là Minh Hỏa thạch, thuộc về Nhiên Huyết ác ma chỗ thứ nguyên thế giới đặc sản.

Đầu lâu những cái kia xăng, có thể cung cấp Minh Hỏa thạch sáng lên mười vạn năm lâu.

Đây đối với động một tí tuổi thọ liền có vài chục vạn chính là đến trên trăm vạn năm đại ác ma tới nói không tính là gì.

Đương nhiên, ác ma bên trong cũng có chết sớm tồn tại, bọn chúng lại càng không có cơ hội nhìn thấy những này khô lâu Minh Hỏa đèn dập tắt.

Phát hiện kỹ thuật không có cách nào phục khắc, Tông Thận cũng liền đối với cái này đã mất đi hứng thú.

Cái lối đi này chiều dài ước chừng là trăm mét.

Nó cuối cùng liền là đích đến của chuyến này, kia là một chỗ to lớn pháo đài dưới đất.

Bầu trời cách mặt đất độ cao đều có hơn một trăm mét.

Chiếm diện tích càng là không nhỏ, có thể so với một chỗ thành trấn.

Mà cái này pháo đài dưới đất liền là toàn bộ Mai Cốt lô cốt hạch tâm.

Đập vào mắt bắt mắt nhất chính là một tòa từ các loại hài cốt đắp lên mà thành chiến lâu đài.

Mà tại chiến lâu đài bên cạnh, còn có một tòa quái dị Hắc Tháp.

Toà kia Hắc Tháp phía dưới có một vòng bén nhọn Lão xương, không biết là dùng sinh linh gì hài cốt lát thành.

Mỗi một cây Lão xương đều dài đến hơn mười mét, tạo hình giống như là mãnh tượng răng nanh.

Hắc Tháp mặt ngoài có một tầng nặng nề sơn phủ, nhìn kỹ đi sau hiện đúng là ngưng kết đến cực hạn huyết tương.

Cả tòa Hắc Tháp lại là lấy huyết tương là nước sơn cho nên mới lộ ra bề ngoài xuất đen.

Đây chính là Tông Thận đang tìm 【  Vong Giả Chi Tháp 】

Qua lâu như vậy, ngược lại là ngửi không thấy cái gì mùi máu tươi.

Trong không khí chỉ có nhàn nhạt bụi bặm khí tức.

Màu đen 【  Vong Giả Chi Tháp 】 độ cao tại hơn sáu mươi mét, chia làm bốn tầng, mỗi một tầng giãn ra đều có một cuốn về trên Lão xương.

Nhìn từ đằng xa đến, toà này Hắc Tháp tựa như là một đóa có gai tháp hoa cúc.

Bỗng nhiên nhìn thấy toà này Hắc Tháp, y nguyên có thể cảm giác được cỗ kia làm người sống run sợ khí tức.

Phong bế trên vạn năm Mai Cốt lô cốt lại thấy ánh mặt trời, rất nhiều phủ bụi gia hỏa bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đi vào chỗ này to lớn dưới mặt đất thạch sau phòng, Tông Thận liền lặng yên thả chậm bước chân.

Bởi vì nơi này thế nhưng là có không ít ngủ say đại quái.

Công lược module đã vì hắn cung cấp tại không kéo cừu hận tình huống dưới đến 【  Vong Giả Chi Tháp 】 lộ tuyến.

Chỉ có dạng này, hắn có thể lấy được viên thứ hai 【  ma vương mật lệnh 】.

Sau đó hắn liền không có ý định tiếp tục thăm dò chỗ này pháo đài to lớn thạch sảnh.

Tại không có đạt được 【  ma vương mật lệnh 】 trước, ở chỗ này tiến hành chiến đấu chỉ là không có ý nghĩa bên trong hao tổn.

Chờ bắt lại 【  Vong Giả Chi Tháp 】 cũng tập hợp đủ ba cái 【  ma vương mật lệnh 】 Tông Thận liền có thể đạt được chỗ này Mai Cốt lô cốt quyền khống chế chuôi.

Đến lúc đó, năm đó Nhiên Huyết ác ma lưu lại chuẩn bị ở sau, còn có tất cả sinh ra ở đây vong linh đều đem nghe theo hắn hiệu lệnh.

Lúc này ở nơi này bất luận cái gì giết chóc hành vi đều là tại hao tổn tương lai chính hắn tư lương.

Cho nên hắn không có lựa chọn cứng rắn.

Trở lại đối Zoe cùng Colby đánh cái động tác tay, ra hiệu bọn hắn theo vào mình, Tông Thận lúc này mới hướng phía đen kịt 【  Vong Giả Chi Tháp 】 bước ra bước chân.

Đạp trên đặc biệt lộ tuyến, ven đường quả nhiên không làm kinh động bất luận cái gì quái vật.

Tới gần 【  Vong Giả Chi Tháp 】 về sau, Tông Thận mới nhìn đến càng nhiều chi tiết.

Tòa tháp này có thể tiến vào, nhưng là kia cổng vòm hình dáng lối vào đen như mực không hiện bất luận cái gì ánh sáng.

Mà lại công lược module cũng không đề nghị hắn tiến vào.

Cho nên hắn chỉ là đi vào tháp trước cách đó không xa địa phương.

Nơi này có một cỗ mục nát ác ma hài cốt.

Trái tim của nó ra cắm một thanh kì lạ chủy thủ.

Tại chi này chủy thủ tay cầm bên trên có bốn đầu màu đen uốn lượn quấn quanh mà lên.

Nhìn liền tràn đầy quái dị cảm giác.

Tông Thận nhìn lướt qua, lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

【  Thiên Khiển người trấn sát chi dao găm (màu xám) 】

. . .

Lấy ra 【  Nguyệt Lang chi nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 dùng mũi đao nhẹ nhàng đụng vào chủy thủ tay cầm, nó trực tiếp biến thành bột phấn sập rơi.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện thuộc về Thiên Khiển người vũ khí.

Có thể nghĩ cái này ác ma năm đó gặp cái gì.

Không có tiếp tục tại cái kia thanh đã hóa thành tro chủy thủ trên trút xuống ánh mắt.

Tông Thận đưa tay từ cái hông của nó tháo xuống một viên hình tròn lệnh bài.

Cái này viên lệnh bài toàn thân dùng tinh kim chế thành.

Chính diện là ba vị nguyên thủy đại ác ma sừng sững tại hư không bên trong tràng cảnh.

Mặt sau tất cả đều là nhỏ bé ác ma mật văn.

Tràng cảnh này, Tông Thận từng tại Mai Cốt lô cốt địa đạo tranh vẽ trên tường bên trong gặp qua.

Ba vị này hư không bên trong đại ác ma, liền là Nhiên Huyết ác ma ban sơ ba vị ác ma chi tổ.

Cũng có thể đem bọn nó xưng là là nguyên thủy ác ma.

Mà cái này mới lệnh bài liền là năm đó tiến công Azshara cái này một chi Nhiên Huyết ác ma quân đoàn chỉ huy lệnh bài.

Đến tận đây, Tông Thận trong tay liền có hai cái 【  ma vương mật lệnh 】.

Hắn trở tay lại đem trước kia đạt được viên kia 【  ma vương mật lệnh 】 lấy ra.

Ngoài ý liệu là, làm hai cái 【  ma vương mật lệnh 】 đồng thời xuất hiện thời điểm liền có dị động xuất hiện.

Bọn chúng song song sáng lên ánh sáng, tựa như sinh ra rung động đồng dạng.

【  ma vương mật lệnh nhưng sát nhập 】

. . .

Lúc này, Tông Thận trước mắt xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

Không có chút gì do dự, hắn đem hai cái 【  ma vương mật lệnh 】 cẩn thận từng li từng tí đụng đụng.

Ánh sáng điệp gia về sau, Tông Thận không có cảm giác được bất kỳ trở ngại.

Theo chói mắt ánh sáng tán đi, hai cái 【  ma vương mật lệnh 】 cũng chính thức hợp hai làm một.

Tông Thận trước mặt lại nổi lên hoàn toàn mới hệ thống nhắc nhở.

【  ma vương mật lệnh đã dung hợp 】

【  trước mắt có thể điều động Mai Cốt Chi Địa nội bộ phân quyền chuôi 】

Đoạn này nhắc nhở xuất hiện để Tông Thận hai mắt tỏa sáng.

Không khỏi ổn định lại tâm thần, tinh tế tra duyệt bắt đầu.

. . .

Cùng lúc đó, tại xa xôi thánh nhét gas cuống trong Hoàng thành.

Jonathan đại công tước tòa thành bên trong.

Giấu ở chỗ sâu bí mật bảo khố nơi hẻo lánh bên trong, có một mới đồng dạng lệnh bài ngay tại rung động.

Nó như có linh tính, ý đồ bay khỏi nơi này, nhưng lại không cách nào tránh thoát bảo khố bản thân trói buộc.

Chỉ có thể để bảo khố bản thân phòng hộ pháp trận lắc lư.

Đây cũng là từ Jonathan đại công tước chỗ cất giữ viên kia 【  ma vương mật lệnh 】.

Giờ này khắc này, ngay tại Rentax cự thành Jonathan đại công tước cũng không biết nhà mình trong bảo khố tình huống.

Hắn như cũ tại cùng đám kia đạo tặc đấu tranh đấu dũng.

Làm hắn không cách nào tiếp thu chính là, hắn khẩn cấp phân phối viện quân còn chưa tới.

Những cái kia phỉ đồ số lượng ngược lại tại hai ngày này tăng vọt một đợt.

Cái này khiến cho dưới trướng quân đội xuất hiện nghiêm trọng hơn tổn thất.

Từ lúc đầu mấy vạn người, đến bây giờ đã có hơn hai mươi vạn chiến sĩ bỏ mình.

Mà những cái kia đạo tặc cố nhiên bỏ ra gần mười lần giá phải trả, nhưng lại y nguyên duy trì dâng trào chiến ý.

Đồng thời hai ngày này các loại quỷ dị thủ đoạn càng ngày càng nhiều.

Hắn thậm chí còn gặp được xa xôi bắc cảnh binh sĩ.

Cái này khiến Jonathan đại công tước không chỉ có sứt đầu mẻ trán, còn hơi nghi ngờ nhân sinh.

Hôm qua hắn còn kém chút lọt vào ám sát!

. . ..