Chương 1308: Thời đại trước hỏa diễm, Mai Cốt Chi Địa quyền hành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1308: Thời đại trước hỏa diễm, Mai Cốt Chi Địa quyền hành 【  cầu đặt mua 】

Hồi tưởng lại hôm qua mạo hiểm, Jonathan đại công tước còn có chút trong lòng run sợ.

Hắn đánh giá thấp những cái kia phỉ đồ quỷ dị thủ đoạn.

Hôm qua sáng sớm, sắc trời không sáng thời điểm, có một băng đạo tặc phái ra thích khách thế mà tránh đi trong doanh địa bên ngoài tầng tầng phong tỏa, tiếp cận hắn ở lại trung tâm đại trướng.

Nếu không phải Phil  · Black Orchid có được vô cùng cảm giác bén nhạy, trước một bước đã nhận ra những cái kia thích khách sát ý, nói không chừng thật đúng là để những tên kia đạt được.

Sau đó, từ trên thi thể phán đoán, những cái kia thích khách lại là sớm đã biến mất vạn năm Ảnh Độc Thứ Khách Minh trong biên chế Tinh Nhuệ thành viên, thuần một sắc bậc 6 【  đọa ảnh nhìn ra xa người 】.

Nhân số không nhiều, còn chưa đủ một tiểu đội.

Nhưng chui vào năng lực lại cực mạnh.

Vượt xa Jonathan đại công tước dưới trướng mình bồi dưỡng cùng cấp trinh sát.

Những này xuất từ trước kỷ nguyên cường đại thích khách tổ chức 【  đọa ảnh nhìn ra xa người 】 có được không tầm thường ám sát năng lực.

Nếu là thật bị bọn hắn tiếp cận đại trướng, hậu quả có thể nghĩ.

Bởi vậy cũng có thể gặp những cái kia phỉ đồ khó chơi cùng gan to bằng trời.

Jonathan đại công tước nếu là chết ở chỗ này, chỉ sợ toàn bộ Avalon vương quốc thế cục đều sẽ bị sửa.

Nguyên thuộc về hắn địa bàn sẽ bị mấy vị khác đại công tước tranh đoạt.

Những cái kia Vương huynh Vương đệ còn có các đại quý tộc đều sẽ giống như là nghe được mùi hôi thối linh cẩu như thế chen chúc mà tới.

Nghĩ như vậy, Jonathan đại công tước trong lòng trở nên càng phát ra lạnh lùng.

Hắn sinh ra dự cảm không tốt, liên quan tới nơi này, liên quan tới những cái kia đạo tặc.

Jonathan đại công tước nhịn không được bắt đầu suy tư.

Hưng sư động chúng như vậy lấy được thắng lợi đến tột cùng còn có giá trị hay không.

Sự tình phát triển đến bây giờ, hại không phải là hắn giáo hội, cũng không phải cản trở con riêng Katel.

Mà là chính hắn ngạo mạn.

Đúng vậy, hết thảy tất cả khuyết điểm đều bắt nguồn từ ngạo mạn.

Nếu là từ vừa mới bắt đầu hắn liền thực tiễn ổn thỏa sách lược, đồng thời ước thúc tốt Katel hành vi.

Không phóng túng hắn tùy ý làm ầm ĩ, mà là hao phí tư nguyên đi bồi dưỡng Katel lời nói, có lẽ hết thảy đều sẽ không cùng.

"Rút quân?"

Cuộn mình tại Rentax cự thành di chỉ đạo tặc số lượng càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn từ bốn phương tám hướng vọt tới, từng cái phương hướng đều có.

Tựa như là dốc hết toàn lực con kiến.

Không ít đạo tặc còn tại phía sau bão đoàn, ý đồ tập kích doanh địa.

Căn cứ theo quân tham mưu phân tích, nếu như dựa theo trước mắt xu thế, trong năm ngày, những này phỉ đồ tổng số liền đem vượt qua 3000 vạn.

Y theo chiến vong tỉ lệ đến phỏng đoán, toàn diệt đối phương tối thiểu nhất muốn tổn thất 500 vạn ~ 700 vạn đại quân.

Đây là cái bảo thủ số lượng.

Song phương chiến vong so, vừa lúc bắt đầu có thể đạt tới 1 so 30, 1 so 20.

Về sau liền trở nên 1 so 10.

Cho dù đối phương sức chiến đấu cùng Jonathan đại công tước quân đội không có chút nào khả năng so sánh.

Nhưng lượng biến gây nên chất biến, làm số lượng quy mô đạt tới trình độ nhất định thời điểm, chiến vong so liền sẽ tiếp tục giảm xuống.

Thẳng đến phát động số lượng tối đa quắc giá trị

Bởi vì đây không phải cái vô hạn tiến dần lên quá trình.

Cũng mặc kệ như thế nào, đạo tặc số lượng càng nhiều, Jonathan đại công tước dưới trướng tổn thất liền sẽ càng thảm trọng.

Đây mới là bày ở đại công tước trước mặt nhất là nghiêm trọng một vấn đề.

Coi như Jonathan đại công tước bị sự kiện ám sát gọi về lý trí thời điểm.

Hắn đột nhiên cứng ngắc run lên tại chỗ.

Nếu là lúc này, có thể thăm dò hắn ý niệm biện pháp.

Liền có thể phát hiện có từng đạo nhắc nhở không ngừng mà tại hắn ý niệm bên trong đổi mới.

Hồi lâu sau, Jonathan đại công tước đột nhiên lấy lại tinh thần.

Trên mặt thần sắc trở nên chấn động không gì sánh nổi.

Con ngươi của hắn khi thì phóng đại, khi thì co vào thật lâu nói không ra lời.

Thẳng đến bị Phil  · Black Orchid thanh âm sở kinh động.

"Thân ái, nên dùng bữa tối."

Bất tri bất giác trung ngoại bên cạnh đã là màn đêm buông xuống thời khắc.

Jonathan đại công tước quay đầu, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười đối Phỉ Nhi khoát tay áo.

"Ta vẫn chưa đói, dự định nhìn một chút trước mắt địch ta thái thế đồ."

"Phỉ Nhi, ngươi đi trước ăn đi, không cần chờ ta."

Nghe được lời nói của hắn, Phil  · Black Orchid ý vị thâm trường nhẹ gật đầu, cũng không có tiếp tục tại nguyên chỗ lưu lại.

Quay người rời đi chỗ này đại trướng.

Chỗ cũ, Jonathan đại công tước thở phào một cái.

Hắn lắc ung dung lắc lư đi hướng bàn dài một bên, bộ pháp bởi vì tâm thần rung động mà trở nên bất ổn.

Thật vất vả tới gần bàn dài, hắn cơ hồ là lấy ngã ngồi tư thế đặt ở trên ghế, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

"Thiên tuyển chi tử. . . Lãnh chúa. . . Điểm tích lũy. . ."

"Thì ra là thế a."

"Chúng ta quả nhiên đều bị lường gạt."

"Nhưng ta tựa hồ trở thành trong đó người may mắn."

"Từ giờ trở đi, chỉ cần đánh giết những cái kia lĩnh dân cùng với binh lính dưới quyền cùng lĩnh dân liền có thể đạt được điểm tích lũy."

Thật

Suy nghĩ của hắn trầm bổng chập trùng, biết được rất nhiều đã từng ngây thơ chân tướng.

Bao gồm thiên tuyển chi tử cùng lãnh chúa khái niệm.

Thậm chí một chút tiên tổ lập quốc bí mật.

Jonathan đại công tước rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia "Đạo tặc" giết chi không dứt.

Bởi vì hắn đối mặt không phải cái nào đó thế lực, mà là cái nào đó quần thể.

Chẳng qua hiện nay làm "Trong cục người" Jonathan đại công tước cũng nhận không ít cản tay.

Không chỉ có không cách nào tiết lộ bất luận cái gì có liên quan sự tình, hơn nữa còn có nghiêm khắc quy tắc hạn chế hắn.

Nhưng ở tiếp nhận hạn chế đồng thời, hắn cũng hưởng thụ mới quyền lợi.

Trong đó liền bao gồm điểm tích lũy cùng không ít đặc quyền.

Jonathan đại công tước bị chí cao lãnh chúa hệ thống xưng là là "Thời đại trước hỏa diễm" .

Đạt được có thể cùng các lãnh chúa cùng trận thi đấu, tranh đoạt Vô Tận đại lục kỷ nguyên mới quyền lực.

Đối với hắn bản nhân mà nói, đây tuyệt đối là có thể xưng vận mệnh chuyển hướng gặp gỡ.

"Điểm tích lũy. . ."

"Để cho ta nhìn xem đều có thể hối đoái cái gì."

Trước sau dùng nửa giờ, Jonathan đại công tước mới tính tiếp nhận sự thực.

Tâm thần đắm chìm trong xuất hiện trên mặt bản.

Trong lòng bắt đầu suy nghĩ như thế nào lợi dụng cái này ưu thế quật khởi.

Hắn hiện tại ngược lại là chướng mắt cái khác đại công tước.

Nói đến cái này "Thời đại trước hỏa diễm" giống như cũng không là dựa theo năng lực đến quyết định.

Mà là dân bản địa cùng lãnh chúa va chạm độ hoặc là kết giao độ.

Tình huống tương tự tuyệt không phải ví dụ, nhưng cũng cũng ít khi thấy.

Thời đại trước may mắn ngoại trừ Jonathan đại công tước bên ngoài, tại Salander Sultan quốc bên trong, vị kia rất sớm đã phát hiện lãnh chúa cũng tham gia trong đó Ayub thân vương đồng dạng đạt được tương tự gặp gỡ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhiệm vụ cùng sứ mệnh cùng đạt được điểm tích lũy đường tắt cũng không giống nhau.

Từ điểm đó tới nói, Jonathan đại công tước tựa hồ nhất định cùng đại đa số lãnh chúa là địch.

Hướng trước phát triển không chỉ có là các lãnh chúa.

Tại Vô Tận đại lục sắp gió nổi mây phun thời khắc, đạt được kỳ ngộ cùng cải biến còn có không ít dân bản địa.

Thủy triều đến thời điểm, đã có hủy diệt, cũng có tân sinh.

...

Mai Cốt Chi Địa, Vong Giả Chi Tháp bên cạnh.

Tông Thận trong tay nguyên bản hai cái 【  ma vương mật lệnh 】 biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một cái càng lớn một vòng mới mật lệnh.

Mới 【  ma vương mật lệnh 】 có được hai phần ba quyền hành.

Có thể khống chế Mai Cốt Chi Địa hai phần ba khu vực cùng trong đó đản sinh vong linh.

Cái này khiến cho Mai Cốt Chi Địa đào móc công việc có thể xách trước tiến hành.

Có thể đào móc hai phần ba cũng là tốt.

Trừ cái đó ra, mới 【  ma vương mật lệnh 】 còn giao phó Tông Thận điều động một bộ phận lô cốt công năng quyền hạn.

Giống như hắn này đẩy về trước đo như thế, Mai Cốt Chi Địa căn bản chính là giáng lâm ở chỗ này Nhiên Huyết ác ma quân đoàn trung tâm, bọn chúng lúc ấy liền định ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

Bởi vậy các loại kiến trúc có thể nói là đầy đủ mọi thứ.

Chủ yếu chia làm hai đại loại, thứ nhất phụ trợ loại, cái thứ hai là chiến đấu loại.

Chia nhỏ, trong đó có bộ phận là vong linh kiến trúc, còn lại thì là ác ma kiến trúc.

Hắn có thể điều động bao quát vong linh kiến trúc, bao quát 【  âm ảnh chi hồ 】 【  u hồn tháp 】 【  đất mục nát chi chiểu 】 【  Ngưng Hồn tế đàn 】 【  hài cốt bảo tọa 】 【  Di Vong Giả đài cao 】 còn có 【  Vong Giả Chi Tháp 】.

Những này vong linh kiến trúc phân biệt có khác biệt tác dụng, nhưng lợi dụng thoả đáng lời nói, địch nhân thi cốt là sẽ trở thành Tông Thận quân dự bị.

Bọn chúng đã có được có thể bồi dưỡng vong linh năng lực.

Có thể để Tông Thận làm được tự sản tự tiêu.

Trong đó 【  Vong Giả Chi Tháp 】 là khống chế Mai Cốt Chi Địa sinh ra vong linh trung tâm.

Mà Tông Thận đồng dạng chỉ lấy được bộ phận quyền hành.

Thông qua bộ phận này quyền hành hắn biết được Mai Cốt Chi Địa nội đương trước vong linh số lượng.

Trước mắt toàn bộ Mai Cốt Chi Địa bên trong tổng cộng có vong linh 2972382 đầu.

Chỉ dựa vào gần lãnh địa một đoạn này Mai Cốt Chi Địa liền có hơn mười vạn vong linh.

Tổng số khá kinh người.

Rốt cuộc Mai Cốt Chi Địa tiêu chuẩn bày ở nơi này.

Mà lại Tông Thận sớm tại lúc trước liền có chuẩn bị tâm lý.

Lúc kia công lược module liền đề cập tới, tiếp giáp lãnh địa kia đoạn Mai Cốt Chi Địa liền có mười mấy vạn vong linh, bây giờ hồi tưởng lại, hết thảy ngược lại là đều đối đầu.

Những này vong linh bên trong không có cấp một cùng cấp hai tồn tại.

Cất bước liền là ba giai vong linh, bởi vì lúc trước Nhiên Huyết đám ác ma cố ý tiến hành qua sàng chọn.

Bọn chúng thi hài nguyên vật liệu yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, cấp thấp tạp ngư liền chuyển hóa thành vong linh tư cách đều không có.

Rốt cuộc cho dù có hoàn chỉnh vong linh chuyển hóa kiến trúc cùng nghi thức, nhưng chuyển hóa quá trình bản thân cũng là cần tiêu hao năng lượng, mà không thể trống rỗng sáng lập.

Bởi vậy khi đó Nhiên Huyết ác ma phần lớn chọn lựa cường tráng chiến sĩ thi hài bước vào nơi này.

Mà những cái kia Azshara bình dân đồng dạng bị vùi sâu vào thổ địa bên trong, khác nhau liền là những cái kia bình dân không tư cách làm tài liệu, chỉ có thể bị mài thành bụi phấn, hoặc là huyết nhục hình thức sung làm Mai Cốt Chi Địa chất dinh dưỡng.

Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Mai Cốt Chi Địa Nội Kinh thường có thể đào ra đại quái nguyên nhân.

Bao quát Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson cũng là như thế.

Ba giai vong linh số lượng nhiều nhất, ước chừng có một trăm ba mươi vạn tả hữu.

Bậc 4 vong linh số lượng là bảy mươi mốt vạn tả hữu.

Bậc 5 vong linh số lượng là ba mươi bốn vạn tả hữu, bậc 6 vong linh thì có mười sáu vạn tả hữu.

Bậc 7 vong linh chỉ có không đến ba vạn.

Mà càng đi lên truyền kỳ cấp bậc vong linh thì chỉ có mấy chục.

Về phần Bán Thần vong linh, miễn cưỡng có nửa cái.

Đang đứng ở chưa hoàn thành bán thành phẩm trạng thái, mà hết lần này tới lần khác không thuộc về Tông Thận trước mắt hai phần ba quyền hành nhưng trong phạm vi khống chế, cho nên tạm thời không đề cập tới cũng được.

Không thể không nói, khi đó Nhiên Huyết ác ma vẫn rất có dã tâm.

Còn nghĩ qua muốn sáng tạo ra bán thần cấp vong linh.

Hành động như vậy không thua gì là chơi với lửa.

Liên quan tới muốn hay không khởi động lại Bán Thần vong linh sáng lập kế hoạch, Tông Thận tạm thời còn không cân nhắc đến.

Những chuyện này, đợi đến hắn đạt được cuối cùng một viên 【  ma vương mật lệnh 】 triệt để thu hoạch được Mai Cốt lô cốt quyền khống chế.

Đến lúc đó nơi này đem chân chân chính chính trở thành lãnh địa phía bắc một đạo bình chướng.

Tất cả tương quan kiến trúc tin tức, hắn đều sửa sang lại ra.

Đầu tiên là hắn "Lão bằng hữu" 【  âm ảnh chi hồ 】.

Chỉ bất quá lãnh địa cái kia 【  âm ảnh chi hồ 】 phẩm chất là màu tím hi hữu cấp.

Vô luận là diện tích hay là hiệu quả đều muốn xa kém xa Mai Cốt Chi Địa bên trong cái này "Chính bản" .

Cả hai vong linh chuyển hóa hiệu suất không thể so sánh nổi.

Tông Thận này trước liền đạt được qua tương quan bản vẽ

Từng hàng kim sắc phụ đề hiển hiện, để Tông Thận có thể trực quan hiểu rõ bọn chúng tác dụng.

Chuẩn bị chờ trở về mặt đất trên sau lại đem bọn chúng giao cho Mariel.

【  âm ảnh chi hồ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: 3014 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 24800 】

【  kiến trúc hộ giáp: 155 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 155 】

【  hiệu quả: Cường hiệu âm ảnh ngưng tụ (tự động hấp thu xung quanh Âm Ảnh năng lượng cùng tử linh năng lượng hóa thành âm ảnh ao nước, ngưng tụ tốc độ đem thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm, ở vào Âm Ảnh năng lượng giàu tập hoặc là chiến trường phụ cận, tiến độ tăng tốc)

Hài cốt chuyển hóa (đem hài cốt để vào âm ảnh hồ bên trong, hấp thu số lượng không giống nhau âm ảnh ao nước, đản sinh ra linh hồn chi hỏa, khiến cho biến thành bất tử tộc sinh vật, hài cốt chiều dài không được vượt qua 80 mét, chuyển hóa sau lớn nhất thực lực cấp bậc là sử thi cấp)

Tử linh chữa trị (bất tử tộc cùng vong linh sinh vật có thể ngâm tại âm ảnh hồ bên trong, tiêu hao nhất định âm ảnh ao nước, chữa trị thân thể tổn hại cùng thương thế)

Sinh cơ thôn phệ (đưa lên huyết nhục cùng sinh cơ vật phẩm, có thể đem hắn chuyển hóa làm âm ảnh lực lượng) 】

(âm ảnh hồ là bồi dưỡng vong linh đại quân thiết yếu kiến trúc, an trí tại Mai Cốt Chi Địa bên trong có thể tránh khỏi cường độ cao Âm Ảnh năng lượng đối sinh linh tạo thành ảnh hướng trái chiều, đồng thời còn có thể hiệu suất cao chuyển hóa âm ảnh ao nước)

Âm ảnh hồ tổng cộng có sáu tòa, tất cả đều là kim sắc sử thi cấp.

Tụ tập cùng một chỗ, chỉ cần âm ảnh ao nước cùng hài cốt nguyên vật liệu đầy đủ.

Mỗi ngày sản xuất mười vạn vong linh đều không có vấn đề gì.

Coi là cực kỳ điển hình "Bạo binh kiến trúc" .

Đương nhiên, loại quy cách này âm ảnh hồ tồn tại chuyển hóa đẳng cấp hạn chế.

Bậc 6 trở xuống đẳng cấp vong linh đều có thể tùy thời hoàn thành chuyển hóa.

Mà những cái kia đẳng cấp cao vong linh chuyển hóa có càng cao cấp kiến trúc cùng phức tạp quá trình.

Từ khi Tông Thận tiếp thu nơi này quyền hành về sau, Mai Cốt Chi Địa vừa lúc lại tại lãnh địa phạm vi bên trong, tất cả nơi này tất cả hắn có được quyền hạn kiến trúc, đều có thể lựa chọn tiến hành di chuyển.

Bất quá nhưng không có loại này tất yếu.

Bởi vì Mai Cốt Chi Địa hoàn cảnh đối vong linh mà nói có thể nói là được trời ưu ái.

Ý niệm chuyển động, hắn lại nhìn xem cái 【  u hồn tháp 】 tin tức.

...

【  u hồn tháp (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: 31 3 mét vuông 】

【  độ cao: 2 9 m 】

【  kiên cố giá trị: 24800 】

【  kiến trúc hộ giáp: 155 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 155 】

【  tử linh ma pháp tổn thương: 792~ 993 】

【  vong linh tử khí dự trữ: 500000/500000 】

【  tổng tiến công nhanh: 120/ giây 】

【  công kích miệng: 12 】

【  phạm vi công kích: 0~ 1000 m 】

【  hiệu quả: U hồn đả kích (u hồn tháp có được mười hai cái công kích miệng, mỗi cái công kích miệng đều có thể đều có mỗi giây 10 lần tốc độ công kích, mỗi lần công kích có thể tạo thành 1.2 bội số tia làm ma pháp tổn thương, cũng tiêu hao 50 điểm vong linh tử khí)

Chết khôi (chết bởi u hồn đả kích sinh linh sẽ chuyển hóa làm chết khôi, có được lúc còn sống 50% thuộc tính, có thể tiếp tục tồn tại 2 giờ cũng tại trong lúc này, tiếp nhận u hồn tháp hiệu lệnh, mỗi tòa u hồn tháp nhiều nhất có khống chế 10000 cái chết khôi)

Thánh quang suy yếu (u hồn tháp phụ cận 300 thước rưỡi kính phạm vi bên trong, tất cả thánh quang ma pháp hiệu quả suy yếu 10%) 】

....