Chương 1309: Đất mục nát vũng bùn, Ngưng Hồn tế đàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1309: Đất mục nát vũng bùn, Ngưng Hồn tế đàn 【  cầu đặt mua 】

Kỳ thật nhìn thấy 【  u hồn tháp 】 thời điểm, Tông Thận liền có một loại không hiểu ký ức ảo giác.

Thêm chút suy tư về sau, hắn liền nghĩ tới từng tại điểm tích lũy hối đoái bên trong 【  kiến trúc 】 tuyển hạng nhìn thấy qua lệ thuộc vào kẻ bất tử series phòng ngự kiến trúc 【  U Hồn Chi Tháp 】.

Bây giờ hồi tưởng lại, tại Mai Cốt Chi Địa bên trong phát hiện những này 【  u hồn tháp 】 ngược lại là cùng khi đó nhìn thấy tường thuật tóm lược không sai biệt lắm.

Công kích cao, tốc độ đánh nhanh, bất quá mỗi lần công kích đều muốn tiêu hao vong linh tử khí.

Mỗi tòa u hồn tháp tổng cộng có 12 cái công kích miệng.

Mà mỗi cái công kích miệng mỗi giây đều có thể phát xạ 10 lần, dạng này tốc độ đánh đã tương đương khả quan.

Căn cứ 【  ma vương mật lệnh 】 quyền hành chỗ phản hồi tư liệu biểu hiện, Mai Cốt Chi Địa bên trong tổng cộng có bậc 6 【  u hồn tháp 】 bốn mươi hai tòa, bậc 5 【  u hồn tháp 】 bảy mươi tám tòa, bậc 4 【  u hồn tháp 】 một trăm ba mươi chín tòa.

Không có ba giai trở xuống đẳng cấp 【  u hồn tháp 】.

Bởi vì quyền hành hạn chế, trước mắt Tông Thận có thể thông báo chỉ có trong đó hai phần ba.

Loại này không hoàn toàn cảm giác liền để trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Chỉ có mau chóng góp đủ viên thứ ba 【  ma vương mật lệnh 】 từ đó nắm giữ toàn bộ Mai Cốt Chi Địa mới được

Hơi thất thần về sau, Tông Thận suy nghĩ lại về tới trước mắt hiển hiện kim sắc trên phụ đề.

Nơi đó còn có một đoạn liên quan tới 【  u hồn tháp 】 ghi chú.

(u hồn tháp, bất tử tộc vong linh vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự kiến trúc, có được không tầm thường công kích cùng tốc độ đánh, thực chiến bên trong nó bộc phát năng lực cực mạnh, có thể trong thời gian ngắn liền đánh ra kinh người tổn thương, thích hợp đối phó phân tán tụ quần mục tiêu, không được hoàn mỹ chính là công kích của nó cực kỳ ỷ lại vong linh tử khí, cho nên tốt nhất bố trí tại vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực tương đối sung túc khu vực, dùng cái này mới có thể nhanh chóng bổ sung tiêu hao

Lấy u hồn tháp tạo thành phòng ngự ma trận, sẽ trở thành phân tán mục tiêu ác mộng, kích xạ ra u hồn đả kích tốc độ nhanh đến có thể hợp thành một đầu trường tiên cấp tốc thu hoạch địch người sinh mệnh)

...

Tương quan công lược ghi chú hoàn mỹ trình bày 【  u hồn tháp 】 đặc điểm.

Tông Thận suy nghĩ đợi đến Mai Cốt Chi Địa toàn diện khai phát hoàn thành, liền coi đây là cơ sở kiến thiết lãnh địa bắc bộ phòng tuyến.

Đến lúc đó lại đem những này thâm tàng dưới mặt đất 【  u hồn tháp 】 tất cả đều di chuyển tới mặt đất bên trên.

Vây quanh Mai Cốt Chi Địa bản thân bố trí, lợi dụng nơi đây vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực giàu tập đặc điểm đến bảo đảm 【  u hồn tháp 】 có thể tận lực phát huy ra ưu thế đến.

Tổng thể mà nói, cái này một hai trăm tòa 【  u hồn tháp 】 có thể cực lớn phong phú bắc bộ khu vực phòng thủ kiến thiết.

Hài lòng gật đầu, hắn tâm niệm vừa động, chợt nhìn về phía xuống một cái vong linh kiến trúc tư liệu.

Kim sắc phụ đề sắp xếp chỉnh tề, nhìn qua liền liếc qua thấy ngay.

【  đất mục nát vũng bùn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: 5000 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 33280 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 330 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 255 】

【  hiệu quả: Huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng (đầu nhập huyết nhục sau có thể khiến cho đất mục nát vũng bùn thu hoạch được huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng năng lượng)

Thi linh chuyển hóa (tướng tướng đối hoàn chỉnh thi hài hoặc tứ chi khí quan để vào đất mục nát vũng bùn bên trong, tiêu hao một bộ phận huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng cùng tử linh chi lực, liền có thể khiến cho thi thể sinh ra linh hồn chi hỏa, có thể dùng tại bồi dưỡng Thực Thi Quỷ, xác thối quái cùng hành thi, thân hình lớn nhất không được vượt qua 30 mét, chuyển hóa sau lớn nhất thực lực cấp bậc là sử thi cấp)

Mục nát độc tố (vũng bùn cách mỗi 24 giờ, có thể sản xuất 100 ml đối ứng cấp bậc mục nát độc tố)

Hư thối uẩn dưỡng (có được thân thể bất tử tộc cùng vong linh có thể nằm nhập vũng bùn thu hoạch được hư thối uẩn dưỡng hiệu quả, tiêu hao nhất định huyết nhục lực lượng cùng tử linh chi lực tới chữa trị thương thế)

Thi tâm vương (đưa lên đẳng cấp cao sinh vật trái tim tiến vào đất mục nát vũng bùn có 3%~10% tỉ lệ bồi dưỡng được bậc 7 thi tâm vương, cụ thể thuộc tính xem hồ chỗ đưa lên trái tim tài liệu đặc tính mà định ra) 】

(đất mục nát vũng bùn là bồi dưỡng vong linh đại quân thiết yếu kiến trúc, không giống với âm ảnh hồ chủ yếu bồi dưỡng bộ xương, đất mục nát vũng bùn chủ yếu là dùng để bồi dưỡng những cái kia có được thân thể máu thịt quái vật

Nhưng giống nhau chính là, đất mục nát vũng bùn an trí tại Mai Cốt Chi Địa bên trong có thể tránh khỏi cường độ cao tử linh chi lực đối sinh linh tạo thành ảnh hướng trái chiều, đồng thời còn có thể hiệu suất cao chuyển hóa lực lượng

Trước muốn để đất mục nát vũng bùn vận chuyển lại, chỉ có sung túc tử linh chi lực cũng không đủ, còn phải hướng vũng bùn bên trong đưa lên huyết nhục tài liệu, từ nay về sau chiến đấu lưu lại thi thể cũng không thể lãng phí)

...

【  đất mục nát vũng bùn 】 tổng cộng có tám tòa, tất cả đều là kim sắc sử thi cấp kiến trúc, không có thấp hơn giai tồn tại.

Cái này tám tòa 【  đất mục nát vũng bùn 】 tại các loại tài liệu cùng năng lượng sung túc tình huống dưới, ngày lẻ có thể sản xuất tiếp cận hai mươi vạn đối ứng vong linh.

Nhất là Thực Thi Quỷ, chỉ cần hình thành quy mô sau liền sẽ vô cùng đáng sợ.

Bọn chúng sẽ giống như thủy triều thúc đẩy, điên cuồng xé nát hết thảy địch nhân.

Mà lại Thực Thi Quỷ thông qua thôn phệ thi thể, không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có nhất định tỉ lệ thu hoạch được dị biến cùng cường hóa, được xưng tụng là một loại hàng đẹp giá rẻ, tính thực dụng cực mạnh vong linh binh chủng.

Về phần xác thối quái cùng hành thi loại hình quái vật, cũng coi là không sai khiên thịt.

Nhìn đến đây, Tông Thận trong lòng liền càng thêm hài lòng.

Cái này Mai Cốt Chi Địa nào chỉ là Nhiên Huyết ác ma chỉ huy trung tâm, vẫn là một chỗ rất có tiềm lực vong linh binh tổ.

Kể từ đó nơi này liền đã có được nhưng tiếp tục phát triển đặc tính.

Cho dù Mai Cốt Chi Địa bên trong đã có vong linh toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, cũng có thể dựa vào những này "Bạo binh" kiến trúc một lần nữa góp nhặt ra đầy đủ binh lực đến.

Tông Thận phát hiện mình tựa hồ chạm đến một cái toàn lĩnh vực mới.

Vong linh binh doanh cùng trước mắt lãnh chúa truyền thống binh doanh khác biệt.

Bạo binh chỉ cần thi thể cùng âm ảnh hoặc tử linh chi lực.

Không cần ngoài định mức huấn luyện, cũng không cần chuẩn bị đặc biệt đẳng cấp 【  huấn luyện sách 】.

Không chút nào khoa trương, hiện giai đoạn, cái nào lãnh chúa có thể nắm giữ vong linh "Bạo binh" kiến trúc, vậy liền có được vô hạn chế đóng quân tiềm lực.

Đương nhiên, nơi này không hạn chế nhất định phải đánh lên song dấu ngoặc kép.

Bởi vì vong linh bạo binh đến tiêu hao đặc biệt tư nguyên.

Cái này bản thân liền là một loại cản tay.

"Diệu a!"

"Có âm ảnh hồ cùng đất mục nát vũng bùn, sau này trước tiên có thể bạo cái mấy chục vạn vong linh pháo hôi ra."

"Từ vong linh pháo hôi hiệp đồng tác chiến, coi như tổn thất cũng có thể cấp tốc bổ sung."

"Mấu chốt nhất là, vong linh binh sĩ cũng không ỷ lại tiếp tế, còn không có tâm tình sợ hãi."

"Lúc tác chiến sẽ chỉ trung thành tuân theo mệnh lệnh phát động công kích, tuyệt sẽ không lười biếng."

Tông Thận nhịn không được nắm chặt nắm đấm, hắn thấy được vong linh thiên tai tiềm lực.

Còn có kia "Không hạn chế" bạo binh ưu điểm.

Ngẫm nghĩ một hồi, Tông Thận liền trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Cái này Mai Cốt Chi Địa tuyệt đối là lãnh địa xung quanh có giá trị nhất di tích một trong.

Nếu như muốn vì nó phân cấp lời nói, đây tuyệt đối là có thể xưng khu vực bá chủ cấp bậc tư lương.

Mang dâng trào tâm tình, tiếp lấy hắn liền đem chú ý chuyển dời đến xuống một cái vong linh kiến trúc tin tức bên trên.

【  Ngưng Hồn tế đàn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: 314 mét vuông 】

【  kiên cố giá trị: 43280 】

【  kiến trúc hộ giáp: 430 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 355 】

【  hồn lực: 1000000/1000000 】

【  hiệu quả: Ngưng Hồn (ngưng tụ phương viên 15000 mét bên trong tàn hồn, đem nó chuyển hóa làm hồn lực)

Tạo nên trắng hồn (tiêu hao 100 điểm hồn lực có thể tạo nên một cái trắng hồn)

Ác linh chi hồn (tiêu hao 500~6 500 điểm hồn lực, có thể đem trắng hồn chuyển hóa làm 3 cấp ~6 giai ác linh chi hồn, tất cả ác linh chi hồn đều có thể đối phe mình vong linh quái vật tiến hành phụ thân, trên phạm vi lớn tăng cường nên vong linh sức chiến đấu, tiếp tục thời gian 10 ngày, kỳ đầy sau ác linh chi hồn tính cả phụ thân vong linh quái vật đều đem tán loạn)

Bạo tạc chi hồn (tiêu hao 300~3 600 điểm hồn lực, có thể đem trắng hồn chuyển hóa làm 3 cấp ~6 giai bạo tạc chi hồn, khác biệt đẳng cấp bạo tạc chi hồn đều có thể chủ động dẫn bạo, đối bán kính 30 mét ~ 240 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 500~2500 khác nhau linh hồn chấn động tổn thương, nên tổn thương không nhìn song kháng, đồng thời còn có thể sinh ra 0. 3~2 giây linh hồn rung động hiệu quả)

Ô nhiễm chi hồn (tiêu hao 100~ 600 điểm hồn lực, có thể đem trắng hồn chuyển hóa làm 3 cấp ~6 giai ô nhiễm chi hồn, mỗi một cái ô nhiễm chi hồn đều có thể đối bất luận cái gì có linh hồn mục tiêu tiến hành ô nhiễm, tiếp tục 6 giờ, trong lúc đó nếu là mục tiêu tử vong, thì sẽ lập tức chuyển hóa làm vong linh cũng nhận ô nhiễm chi hồn chi phối, ô nhiễm vong linh nhiều nhất nhưng tồn tại 36 giờ)

Khôi phục chi hồn (tiêu hao 1000 điểm hồn lực, có thể đem trắng hồn chuyển hóa làm không đẳng cấp khôi phục chi hồn, nên hồn loại tương đối đặc thù, cách mỗi 12 giờ chỉ có thể chuyển hóa một lần, khôi phục chi hồn có thể khiến cho tử vong thời gian không cao hơn 24 giờ mục tiêu ngắn ngủi phục sinh 1 giờ, nên hồn thể nhưng bị thu nhận tiến trữ vật ô cùng bên trong không gian trữ vật)

Ngưng Hồn tế tự (tiêu hao 50000~500000 điểm hồn lực, nhưng một lần phát động Ngưng Hồn tế tự, từ hư không bên trong hướng vĩ đại Tử thần, Vong Linh thần chủ, âm ảnh chi chủ, kẻ bất tử thần linh chờ thu hoạch được đối ứng đẳng cấp ngẫu nhiên phản hồi, hai lần hiến tế khoảng cách thời gian không được thấp hơn 90 thiên) 】

(Ngưng Hồn tế đàn, tên như ý nghĩa chính là cùng linh hồn có liên quan tế đàn, nó hiệu quả phần lớn cần tiêu hao hồn lực, mà hồn lực nhưng khác biệt nơi này trước tử linh chi lực hoặc âm ảnh chi lực, nó cùng người chết linh hồn điêu tán có quan hệ, hấp thu hồn lực tương đối khó khăn, mời cẩn thận sử dụng)

...

Xem hết 【  Ngưng Hồn tế đàn 】 tin tức, Tông Thận lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Cái đồ chơi này ngược lại là cái cực kỳ mới lạ rất đặc thù vong linh kiến trúc.

Nó hiệu quả cực kỳ trực quan, vậy liền lấy trắng hồn làm cơ sở, chế tạo ra các loại loại hình khác biệt hồn thể.

【  ác linh chi hồn 】 tương đương với một loại BUFF, có thể trên phạm vi lớn tăng cường vong linh sức chiến đấu, làm giá phải trả, sau cuộc chiến vô luận phụ thân vong linh có thể hay không may mắn còn sống sót, cũng sẽ ở chỉ định thời gian sau điêu vong.

Mà 【  bạo tạc chi hồn 】 có thể đối trong phạm vi nhất định mục tiêu tạo thành một đợt tổn thương, đồng thời còn có linh hồn rung động hiệu quả, coi là tử linh u hồn giống như đánh nổ đạn.

Bởi vì linh hồn rung động tổn thương không nhìn song kháng, cho nên cũng coi là một loại không sai sát thương thủ đoạn.

【  ô nhiễm chi hồn 】 có thể phụ thân chỉ định mục tiêu, chỉ cần đối phương tại phụ thân trong lúc đó tử vong liền sẽ lập tức chuyển hóa làm vong linh, đã giảm bớt đi rườm rà trình tự cùng quá trình, cấp tốc chuyển hóa làm có lợi cho phe mình chiến lực.

Hiệu quả như vậy có thể xưng bá đạo, thả trên chiến trường, song phương thảm liệt chém giết thời điểm 【  ô nhiễm chi hồn 】 liền có thể cử đi tác dụng lớn.

Sau cùng 【  khôi phục chi hồn 】 liền tương đối có ý tứ.

Xem ra nó tựa hồ có thể để cho người chết ngắn ngủi khôi phục.

Có thể phát huy như thế nào tác dụng liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Tông Thận ngược lại là nghĩ đến một cái tao thao tác.

Tỉ như 【  Huyết Lang Gougat 】 lợi dụng hạch tâm tự bạo về sau, Tông Thận lợi dụng 【  khôi phục chi hồn 】 để nó phục sinh một giờ, thừa cơ lại nổ một lần.

Còn có thể để những cái kia phe mình tử trận tương đối cường đại mục tiêu phục sinh, có được ngoài định mức 1 giờ không sợ chết chiến lực, ngoài ra hẳn là còn có cách dùng khác cùng kéo dài.

Bất quá bởi vì 【  khôi phục chi hồn 】 chỉ có thể phục sinh tử vong thời gian không cao hơn 24 giờ mục tiêu.

Như thế hạn chế Tông Thận phục sinh những cái kia cổ lão cường giả ý nghĩ.

Về phần chiếm giữ sau cùng cái kia tên là 【  Ngưng Hồn tế tự 】 hiệu quả liền là cực kỳ điển hình hiến tế năng lực.

Kính dâng mục tiêu lại cực kỳ phức tạp.

Bao gồm Tử thần, Vong Linh thần chủ, âm ảnh chi chủ, kẻ bất tử thần linh các loại tương quan thần linh.

Đối với loại này hiến tế năng lực, Tông Thận từ trước đến nay đều nắm giữ kính nhi viễn chi thái độ.

Không tất yếu không hiến tế.

Coi như muốn hiến tế, cũng phải trước chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Kể trên những cái kia Ngưng Hồn thể tất cả đều cần tiêu hao hồn lực.

Trong đó làm cơ sở 【  trắng hồn 】 còn có đến tiếp sau diễn sinh ra 【  ác linh chi hồn 】 【  bạo tạc chi hồn 】 【  ô nhiễm chi hồn 】 đều không hạn chế ngưng tụ số lượng.

Có thể ảnh hưởng bọn chúng sản xuất số lượng cũng chỉ có hồn lực.

Mà 【  khôi phục chi hồn 】 làm tương đối đặc thù một loại Ngưng Hồn thể, cách mỗi 12 giờ chỉ có thể ngưng tụ một cái.

Cái này ngăn cản sạch trong thời gian ngắn lượng lớn trữ hàng 【  khôi phục chi hồn 】 đường tắt.

Tin tức tốt là, Mai Cốt Chi Địa bên trong 【  Ngưng Hồn tế đàn 】 đều ở vào hồn lực dự trữ sung túc trạng thái.

Cái này có thể vì Tông Thận giảm bớt không ít phiền phức.

Sưu tập hồn lực cũng không dễ dàng, cần phạm vi bên trong xuất hiện tử vong cùng giết chóc.

Nếu như dựa vào thường ngày tích lũy lời nói, mỗi phút đồng hồ nhiều nhất chỉ có thể tích lũy đến một hai điểm.

Toàn bộ Mai Cốt Chi Địa bên trong tổng cộng có 【  Ngưng Hồn tế đàn 】 hai tòa.

Số lượng không nhiều, nhưng tác dụng lại không nhỏ.

Có các loại Ngưng Hồn thể phụ trợ, có thể hữu hiệu mở rộng chiến đấu ưu thế.

Đặc biệt là đối với phe mình vong linh đại quân mà nói, còn có rõ ràng tăng phúc tác dụng.

Đây đều là không thể bỏ qua ưu điểm.

Kỳ thật vong linh quân đội ưu thế lớn nhất cũng không phải là đơn thể chiến lực.

Mà là số lượng cùng vô tình tự, cái này khiến đám vong linh tổng có thể phát huy ra lớn nhất chiến lực đến.

Mà cùng loại 【  Ngưng Hồn tế đàn 】 kiến trúc như vậy, tác dụng lớn nhất liền là tiếp tục tăng phúc vong linh quân đội cơ sở sức chiến đấu.

Chỉ cần BUFF xếp đủ nhiều, như vậy vong linh đại quân thực lực liền sẽ càng ngày càng cường đại.

Tác chiến hiệu năng cũng đem hiện lên chỉ số hình tăng lên.

Trừ cái đó ra, cái kia 【  trắng hồn 】 kỳ thật còn có ẩn tàng tác dụng.

Đó chính là là hồn thể vong linh bổ sung tiêu hao.

Tỉ như u hồn thể, còn có u linh loại hình tồn tại.

Mặt khác, có thể cấp hồn đại ác ma cũng có thể thông qua thôn phệ 【  trắng hồn 】 đến khôi phục thế lực.

Tại phòng thủ khiêu chiến loại, vô luận là Atolius, vẫn là Khủng Cụ Ma Vương, đều biểu hiện ra tương quan đặc chất.

Bọn chúng thông qua hấp thu chiến trường tàn hồn cấp tốc khôi phục thực lực.

Những cái kia tàn hồn kỳ thật liền là hồn lực một loại hình thức.

Kể từ đó cũng có thể giải thích vì cái gì Nhiên Huyết ác ma sẽ nóng lòng phát triển vong linh chiến lực.

Bởi vì đối với ác ma tới nói, vong linh không chỉ có thể thông qua chiến đấu đến bổ sung lính, làm đám ác ma pháo hôi.

Còn có thể tại lúc cần thiết trở thành đại ác ma thuốc bổ.

Thật có thể nói là là một công nhiều việc.

Bất quá Nhiên Huyết ác ma có thể kiến tạo những này chính tông vong linh kiến trúc, ngược lại là ngoài Tông Thận dự kiến.

Kể trên những kiến trúc này tất cả đều là kẻ bất tử đặc sắc kiến trúc, cũng không phải là thông dụng kiến trúc.

Cái này trong đó có lẽ dính đến loại nào đó tộc duệ phương diện trên giao dịch.

Đối với cái này, Tông Thận tạm thời vẫn chưa biết được.

...

Khẩn cấp phúc lợi

Khẩn cấp phúc lợi

Điểm xuất phát lục soát cột đưa vào "Âm gấu liên manh" bốn chữ này, liền có thể nhận lấy 7 ngày hội viên.

Không cần thì phí, muốn cũng lấy không, lấy không ai không muốn?

Tác giả-kun vẫn là nghĩ đến mọi người..