Chương 1310: Ác ma di tích giá trị, hài cốt bảo tọa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1310: Ác ma di tích giá trị, hài cốt bảo tọa 【  cầu đặt mua 】

Rốt cuộc Tông Thận đối Nhiên Huyết ác ma cấp độ sâu tình báo giải vẫn là quá ít một chút.

Nhưng từ tình huống trước mắt đến xem.

Nhiên Huyết ác ma khẳng định cùng cái nào đó vị diện bất tử tộc có tương đối xâm nhập quan hệ hợp tác.

Phải biết ác ma cùng bất tử tộc vong linh xác thực có rất nhiều phương diện có thể bổ sung.

Mà bất tử tộc bản thân cũng có tại chiến tranh bên trong càng đánh càng mạnh đặc tính.

Tộc khác duệ tiến hành chiến tranh, nhiều ít đều sẽ xuất hiện hao tổn.

Chỉ có kẻ bất tử tộc là một ngoại lệ, thi thể càng nhiều, bọn chúng càng này.

Chiến tranh càng khốc liệt hơn, phụ cận nhưng hấp thu vong linh tử khí cùng tàn hồn thì càng nhiều.

Cứng đối cứng liều tiêu hao là rất khó chiến thắng đối thủ như vậy.

Cho nên Nhiên Huyết ác ma dẫn vào bộ phận bất tử tộc vong linh lực lượng trợ chiến, cũng coi là trên là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Giống như là tàn hồn loại hình đặc thù lực lượng, ác ma cũng có thể hấp thu.

Đây chính là thỏa thỏa điểm giống nhau cùng tộc duệ bổ sung.

Về phần cùng Nhiên Huyết ác ma hợp tác bất tử tộc đến tột cùng là lai lịch gì, Tông Thận liền không được biết rồi.

Công lược module đối loại này vực ngoại sự tình cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Ở trên cái kỷ nguyên chung mạt thời điểm, xâm lấn Nhiên Huyết ác ma quân đoàn bên trong cũng không quá cường đại Vong Linh Quân Chủ.

Có đều là một ít bậc 6 trở xuống đẳng cấp trợ chiến vong linh, dựa vào số ít truyền kỳ cấp bậc vong linh.

Mà bán thần cấp vong linh không phải là không có, chỉ là tương đối thưa thớt.

Tham chiến cấp cao chiến lực, chủ yếu vẫn là những cái kia đại ác ma nhóm.

Đây cũng là Tông Thận cho rằng Nhiên Huyết ác ma chỉ là cùng cái nào đó bất tử tộc có quan hệ hợp tác, mà không phải liên minh hoặc là chinh phục sau thượng hạ cấp quan hệ nguyên nhân.

Kiến thức những này mang theo "Bạo binh" đặc chất bất tử tộc kiến trúc.

Tông Thận đúng không chết tộc vong linh mới có một cái tương đối trực quan hiểu rõ.

Phải biết những này bất tử tộc đặc thù kiến trúc, bình thường lãnh chúa là không có cơ hội lấy được.

Vô Tận đại lục bây giờ vong linh di tích hoặc là quy mô nhỏ bé, trong đó chưa hoàn chỉnh tương quan kiến trúc lưu lại.

Hoặc là liền là quy mô quá lớn, cho dù là bình thường lãnh chúa liên thủ đều khó mà công lược.

Bằng không mà nói, Tiếu Khải Kiệt cùng văn tình hai cái người cũng sẽ không bí quá hoá liều lựa chọn đến Mai Cốt Chi Địa tìm vận may.

Nghĩ như vậy Tông Thận đối Nhiên Huyết ác ma cùng vong linh bất tử tộc càng thêm cảm thấy hứng thú.

Năm đó Nhiên Huyết ác ma thế nhưng là toàn diện xâm lấn Vô Tận đại lục.

Bởi vậy, toàn bộ đại lục bên trong lưu lại tương quan di tích cũng không ít.

Nhiên Huyết ác ma lấy quân đoàn làm đơn vị, đối ngay lúc đó từng cái cự thành khởi xướng có thứ tự tiến công.

Khác biệt quân đoàn phụ trách khu vực khác nhau

Ngẫu nhiên cũng sẽ tiến hành chiến thuật trên hợp tác, nhưng đại khái vẫn là tương đối độc lập.

Năm đó Vô Tận đại lục những cái kia cự thành cùng hiện tại nhưng khác biệt.

Khi đó đại lục bên trong từng cái tộc duệ nhân khẩu đều không có nhiều như vậy.

Cho nên khu vực bên trong cự thành quản lý phạm vi muốn càng lớn không ít.

Không giống về sau, bảy đại vương quốc loài người xuất hiện, nhân khẩu lấy tăng lên theo cấp số nhân.

Khiến cho cự thành số lượng nhiều vô số kể.

Nhưng trước kỷ nguyên cự thành vẫn rất có hàm kim lượng.

Cho nên mỗi cái Nhiên Huyết ác ma quân đoàn giáng lâm địa phương đều xem như cái độc lập chiến khu.

Đương nhiên, không phải tất cả chiến khu cũng giống như Azshara dạng này là dân bản địa rơi xuống hạ phong, thậm chí xuất hiện thành hủy người vong thảm trạng.

Tuyệt đại đa số chiến khu, năm đó dân bản địa đều là có thực lực cùng những cái kia Nhiên Huyết ác ma đấu một trận.

Còn có chút chiến khu thì hoàn toàn là các cư dân bản địa chiếm cứ thượng phong.

Cũng tỷ như lệ thuộc vào Stratholme nặng tường quân đoàn Hughie Ferguson.

Hắn trong nhật ký liền từng đề cập tới Stratholme phương diện chiến sự cực kỳ thuận lợi.

Tình huống muốn so Azshara tốt hơn nhiều.

Nhưng mặc kệ là cái nào chiến khu, cũng bất luận này trước tình hình chiến đấu như thế nào.

Theo Thiên Khiển người cường thế tham gia, cuối cùng tan tác vẫn là ác ma.

Nếu có thể đem từng cái chiến khu Nhiên Huyết ác ma di tích đều công lược rơi, khẳng định như vậy có thể được đến rất nhiều hữu dụng vật tư cùng đặc thù kiến trúc.

Cường thế ác ma cùng vong linh lực lượng có thể giúp hắn tốt hơn đạp vào chinh phục con đường.

Việc này nên sớm không nên chậm trễ.

Hắn chuẩn bị chờ trở lại mặt đất sau liền đem lãnh địa xung quanh mười vạn cây số tất cả cùng Nhiên Huyết ác ma có liên quan di tích đều sửa sang lại, sau đó giao cho Mariel.

Từ nàng phụ trách điều binh sĩ, tổ kiến ba chi cường độ đầy đủ khai hoang đội ngũ.

Trước mắt lãnh địa đã có năng lực làm như vậy.

Trừ bỏ những cái kia uy tín lâu năm cường giả bên ngoài.

Tông Thận tại Rentax cự thành còn thu phục Dabos giác đấu Song Tử cùng Hỏa hệ Ma đạo sư Doris đều có thể một mình đảm đương một phía.

Lúc cần thiết, Colby cùng 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 cũng có thể làm áp trục truyền kỳ cường giả xuất mã.

Mà lại hắn tại Rentax cự thành bên trong cũng khuất phục mấy vị truyền kỳ đẳng cấp anh hùng.

Bao gồm này trước đi theo tại Penny Lancaster bên người vị kia truyền kỳ du hiệp, bao quát đến tiếp sau đi theo nàng đi Huyết Tường Vi  truyền thừa chi địa mấy vị kia thành nội truyền kỳ cường giả.

Còn có Rentax Pháp Sư tháp thủ tháp người bậc 7 long ngữ Ma đạo sư Rory Braun cùng Vệ Thú quân phó quan Anastasia Barry, nàng là hiếm thấy nữ quan, có được truyền kỳ sơ giai chiến lực.

Cuối cùng còn có tạm chưa thức tỉnh ngụy ma Lilith cùng bị giam tại 【  tù binh không gian 】 bên trong 【  Halfling trinh sát: Da Marga 】 bọn hắn đều có cơ hội có thể bị chuyển hóa làm lĩnh dân.

Huống chi Tông Thận trong tay còn có hai tấm 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】.

Cái này mang ý nghĩa hắn còn có thể lập tức chiêu mộ ra hai vị truyền kỳ đẳng cấp anh hùng.

Có thể nói lãnh địa truyền kỳ cường giả khan hiếm vấn đề, từ Rentax cự thành hành trình kết thúc về sau liền được giải quyết.

Tính đến Tiểu Hắc Tử cùng Hamis, lãnh địa trong khoảng thời gian ngắn có thể động viên ra 15~17 vị truyền kỳ cường giả.

Cái này đã vượt qua trước kia Rentax cự thành bên trong truyền kỳ cường giả số lượng.

Trên thực tế lúc kia, lệ thuộc vào Lancaster gia tộc truyền kỳ cường giả cũng chỉ có sáu bảy vị.

Cái khác truyền kỳ cường giả hơn phân nửa đều chỉ là đi ngang qua hoặc vừa lúc trong thành lưu lại.

Những cái kia ngoại lai truyền kỳ cường giả phần lớn thừa dịp Tai Ách Độ Nha giáo hội triển khai hành động thời điểm lựa chọn chạy trốn.

Lúc ấy vây thành thế công còn không có thành hình, vòng thứ ba tầng rối bời, lấy truyền kỳ cường giả thực lực, muốn thoát ly Rentax cự thành vẫn là dễ như trở bàn tay.

Bằng không Tông Thận còn có thể thu nhiều phục mấy cái truyền kỳ cường giả.

Cái này cũng không có cách, những cái kia tán nhân cường giả nguy cơ trực giác nhạy cảm đến đáng sợ.

Chỉ cần phát hiện tình huống không thích hợp, ngay lập tức sẽ lựa chọn chạy trốn rời đi, tuyệt sẽ không tại nguyên chỗ dừng lại.

Bọn hắn cùng thế lực lớn bồi dưỡng truyền kỳ cường giả khác biệt.

Nếu là không có phần này nguy cơ trực giác, cất bước bên ngoài thời điểm, sẽ xảy ra tồn càng thêm gian nan.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận liền làm ra quyết định.

Nhiên Huyết ác ma lưu lại di tích nhất định phải tận khả năng công lược, cái này đối lãnh địa sau này chiến lực tăng lên có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Nếu có thể nắm giữ ác ma cùng bất tử tộc binh chủng, phối hợp lãnh địa đã có chế thức binh chủng, tuyệt đối có thể làm cho tổng hợp chiến lực bay vụt gấp đôi trở lên.

Tông Thận đã sớm đoán được tương lai thế cục.

Hết thảy tất cả đều đem trở về đến chinh phạt giọng chính.

Đến lúc đó Tông Thận đối thủ đem không chỉ là dân bản địa, còn có lãnh chúa cùng các lộ lung ta lung tung địch nhân.

Vũ lực mở rộng bắt buộc phải làm, mà lại cần không từ thủ đoạn.

Có chút nhíu mày, Tông Thận lực chú ý trở về đến còn lại vong linh kiến trúc nói rõ bên trên.

Sáng chói kim sắc phụ đề vô cùng đáng chú ý, cũng làm cho Tông Thận trong lòng trở nên càng thêm sốt ruột.

Cái thứ năm vong linh kiến trúc tên là 【  hài cốt bảo tọa 】 số lượng chỉ có một cái.

Cấp bậc là Diệu Quang cấp.

Cái này Diệu Quang cấp kiến trúc cũng không phổ biến.

Tông Thận một lần cho rằng kiến trúc liền không có Diệu Quang cấp.

Hiện tại xem ra còn là hắn quá trẻ tuổi.

Sử thi cấp phía trên, này trước chỉ có kỳ quan, nhưng là kỳ quan kiến trúc số lượng quá thưa thớt.

Có thể được đến hoàn chỉnh kỳ quan thời cơ cũng không nhiều, tới tay kỳ quan hơn phân nửa là không trọn vẹn.

Diệu Quang cấp tựa hồ liền trở thành bổ sung sử thi cấp đến kỳ quan ở giữa một cái cấp bậc.

Mà này trước Tông Thận đạt được những kiến trúc kia bản vẽ, phần lớn có kéo dài tính.

Tỉ như 【  thị trường 】 【  tường thành 】 cơ bản đều theo chiếu đã có bản vẽ thuận thế thu hoạch được tiếp theo giai.

Tạm thời không có tiếp xúc đến Diệu Quang cấp kiến trúc thời cơ

Nếu như là tại muốn đối ứng lời nói, bậc 5 cùng bậc 6 kiến trúc cơ bản cũng là cự thành cấp trình độ.

Cho nên những cái kia bậc 5 màu cam cùng bậc 6 kim sắc phẩm chất kiến trúc hiệu quả phần lớn không kém.

Trở về chính đề, nhìn xem ý niệm bên trong kim sắc tin tức liệt biểu, Tông Thận rất nhanh liền trong lòng hiểu rõ.

【  hài cốt bảo tọa (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: 14 mét vuông 】

【  độ cao: 30 mét 】

【  kiên cố giá trị: 1 15000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 650 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 550 】

【  hiệu quả: Hài cốt thống ngự người (có thể chỉ định cái nào đó cấp bậc không thua kém bậc 6 vong linh đơn vị ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, thu hoạch được hài cốt thống ngự người quyền hành, đạt được trí tuệ tăng lên, đồng thời nhưng thống ngự nhiều nhất không cao hơn một trăm vạn cấp bậc không cao hơn bậc 6 hài cốt loại vong linh)

Quân trận xương ngự chiến pháp (ít nhất cần phải có 1 2000 cái hài cốt loại vong linh mới có thể tạo thành nên quân trận, tất cả quân trận loại vong linh cùng hưởng HP, đồng thời thu hoạch được 10% vật lý giảm tổn thương cùng 5% ma pháp giảm tổn thương hiệu quả, đem thánh quang tạo thành ngoài định mức 2. 0 bội số tổn thương tăng thêm suy yếu là 1.5 lần số, có thể khuấy động cốt ma sương mù, che đậy tầm mắt cũng đề cao 50% HP khôi phục hiệu suất, quân trận tham dự về số lượng tuyến là 150000, tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 8 giờ, thay đổi tổ trận binh sĩ sau nhưng thiết lập lại quân trận bố trí thời gian cooldown)

Quân trận xương lục chiến pháp (ít nhất cần phải có 15000 cái hài cốt loại vong linh mới có thể tạo thành nên quân trận, tất cả quân trận loại vong linh cùng hưởng HP, đồng thời thu hoạch được 10% vật lý tổn thương tăng thêm cùng 5% ma pháp tổn thương tăng thêm, nhằm vào thánh quang mục tiêu có thể tạo thành ngoài định mức 1.3 bội số tổn thương, đồng thời trong trận tham dự hài cốt loại vong linh có 0.1% phát động nhiễu sóng hiệu quả, hóa thành cường đại hơn nhiễu sóng cốt ma, quân trận tham dự về số lượng tuyến là 200000, tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 8 giờ, thay đổi tổ trận binh sĩ sau nhưng thiết lập lại quân trận bố trí thời gian cooldown)

Xương cuồng bạo (nhiều nhất có thể tăng thêm 1000000 cái hài cốt loại vong linh, gia tăng 10% toàn thuộc tính, 100 điểm cơ sở vật lý công kích, 30 điểm cơ sở ma pháp tổn thương cùng 500 điểm HP hạn mức cao nhất, ở vào xương cuồng bạo trạng thái dưới vong linh đánh giết mục tiêu sau sẽ căn cứ mục tiêu cấp bậc khôi phục 100~3 600 điểm khác nhau HP, kỹ năng tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 24 giờ) 】

(hài cốt bảo tọa là chuyên vì hài cốt thống ngự người chuẩn bị phạm vi lớn tăng thêm loại kiến trúc

Mọi người đều biết, hài cốt loại vong linh tại bất tử tộc bên trong chiếm cứ nửa giang sơn, hài cốt thống ngự người tác dụng không thể nghi ngờ, nó còn bổ sung công thủ hai loại quân trận, cùng một cái phạm vi lớn hài cốt loại vong linh tăng thêm hiệu quả

Ở vào xương cuồng bạo trạng thái dưới vong linh sức chiến đấu có thể tăng lên không ít, còn cần đánh giết hồi máu hiệu quả, nếu là lại điệp gia trên hai loại quân trận, đủ để làm cho này hài cốt loại vong linh sức chiến đấu đề cao 50% cũng không chỉ)

...

"Mạnh như vậy?"

Bổ sung quân trận, có thể chuyển hóa thống ngự người đặc thù kiến trúc, Tông Thận cũng là lần đầu tiên gặp.

Đây chính là một loại sở trường loại hình kiến trúc, nhằm vào hài cốt loại vong linh.

Có minh xác chỉ hướng hình.

Quân trận xuất hiện, mang ý nghĩa bão đoàn sau đặc biệt binh sĩ cũng có được rung chuyển đẳng cấp cao cường giả năng lực.

Trong đó hạch tâm hiệu quả là cùng hưởng HP.

Một cái khô lâu có lẽ là không có ý nghĩa.

Nhưng mấy vạn khô lâu, chính là đến mười mấy vạn khô lâu bão đoàn về sau, chỗ cùng hưởng HP không thể nghi ngờ là cái khổng lồ trị số.

Mấu chốt nhất là sinh mệnh cùng hưởng về sau, các loại khôi phục hiệu quả cũng là cùng hưởng điệp gia.

Bắc một cái khô lâu mỗi giây khôi phục 1 điểm, như vậy mười vạn khô lâu mỗi giây tổng số khôi phục liền là mười vạn điểm!

Về phần công thủ tăng thêm, ngược lại là thêm đầu, bất quá quân trận tăng thêm đồng dạng có thể cùng phạm vi lớn tăng thêm hiệu quả lần nữa điệp gia, kể từ đó cuối cùng tích lũy tăng thêm liền phi thường khả quan.

Nhìn ra được Nhiên Huyết ác ma hoàn toàn chính xác rất xem trọng bất tử tộc binh chủng phát triển.

Bọn chúng làm ác ma hiệp đồng quân, có khả năng phát huy tác dụng là không thể nghi ngờ.

Hiện tại, phần này năm đó thuộc về Nhiên Huyết ác ma cường thế, Tông Thận cũng có cơ hội hưởng thụ được.

Mà lại nói đến khô lâu thống ngự người, Tông Thận liền nghĩ tới một người, không, là một cái khô lâu.

Kia là hắn trong lòng phù hợp nhất hài cốt thống ngự người hình tượng một cái đặc thù vong linh.

Đó chính là tại Azshara cống thoát nước thành lũy di tích bên trong gặp phải Cốt Thiên.

Ngay lúc đó Cốt Thiên tại công lược module tiêu ký bên trong hiện ra chính là màu đỏ tím đặc thù tiêu ký.

Cốt Thiên khổ người chỉ so với bình thường nhân loại hơi cao lớn một chút.

Có xấp xỉ tại người bình thường thân cao.

Đầu lâu của nó thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, đây cũng là lối đi bên trong sẽ chiếu chiếu ra hồng quang nguyên nhân.

Gia hỏa này khoác trên người một kiện áo không bâu mũ che màu đỏ, ổ bụng bên trong có một viên bóng rổ lớn nhỏ màu đỏ Bảo Châu, trừ cái đó ra, trên đỉnh đầu nó còn có giống như là sừng trâu đồng dạng hình cung lớn sừng, trung đoạn vị trí cũng phân biệt có một viên Bảo Châu tại.

Ngay lúc đó nó hai tay xương tay trên bưng lấy một bản đen bên cạnh màu đỏ tàn tạ sách ma pháp, thoạt nhìn như là một vị hài cốt hệ người thi pháp, cứ như vậy cúi đầu thấp xuống như là pho tượng đồng dạng.

Mà nó hài cốt thân thể tựa hồ tự mang lực trường ngăn cách tro bụi cùng dơ bẩn bao trùm, lấy nó làm trung tâm phụ cận năm sáu mét địa phương đều không có bất kỳ cái gì vết bẩn, thậm chí cả mặt đất đều lộ ra vạn năm trước bản sắc.

Phảng phất tuế nguyệt chưa từng tại mảnh đất kia lưu lại qua bất cứ dấu vết gì.

Ngoài ra, Cốt Thiên sau lưng có một trương từ xanh biếc dây leo quấn quanh mà thành chỗ ngồi.

Kia đã từng Tinh Linh tộc còn sót lại vật phẩm.

Lá xanh, dây leo, đóa hoa, cây cối, mặt trăng, mặt trời những này nguyên tố đều cùng Tinh Linh tộc có quan hệ.

Ngay lúc đó xương cốt có thể cảm ứng được Tông Thận nhìn trộm.

Đốt hồng viêm đầu lâu để nó nhìn tựa như là Luyện Ngục sứ giả.

Nhưng trên thực tế tính cách của nó lại cực kỳ ôn hòa.

Nó cùng Tông Thận cách không nhìn nhau, lưu lại hữu nghị hạt giống.

Lúc kia Tông người nào đó liền có thể theo nó hốc mắt bên trong nhảy nhót linh hồn chi hỏa phát giác được cực kì tinh tế tỉ mỉ cảm xúc.

Cho nên Tông Thận đối Cốt Thiên khắc sâu ấn tượng.

....