Chương 1311: Cốt Thiên, hài cốt thống ngự người lựa chọn thích hợp nhất 【  cầu đặt mua 】

Chương 1311: Cốt Thiên, hài cốt thống ngự người lựa chọn thích hợp nhất 【  cầu đặt mua 】

Muốn nói tại Tông Thận trong lòng ai phù hợp nhất hài cốt thống ngự người thân phận.

Vậy dĩ nhiên không phải Cốt Thiên không còn ai.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, đầu óc bên trong liền hồi tưởng lại Cốt Thiên cụ thể tin tức đến:

【  Tội Vực Giác Tỉnh Chi Cốt · Cốt Thiên LV1(kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Bất tử tộc / bản thân thức tỉnh / dị loại 】

【  ma pháp tổn thương: 293~319 】

【  HP: 3000 】

【  MP: 6000 】

【  hộ giáp giá trị: 35 】

【  ma pháp chống cự: 65 】

...

Dạng này thuộc tính nhìn thường thường không có gì lạ đúng không.

Tựa như là bình thường LV1 trạng thái dưới kim sắc sử thi cấp dã quái.

Nhưng mấu chốt cũng không phải là nó biểu hiện ra ban đầu thuộc tính, mà là nó kỹ năng.

Cốt Thiên tổng cộng có chín cái kỹ năng chủ động.

Cái thứ nhất là:

【  tử linh ma pháp tinh thông Ⅴ: Thuần thục nắm giữ 128 loại cấp một tử linh ma pháp, 64 loại cấp hai tử linh ma pháp, 32 loại ba giai tử linh ma pháp, 16 loại bậc 4 tử linh ma pháp, 8 loại bậc 5 tử linh ma pháp 】

Kỳ thật kỹ năng này càng giống là một loại bị động, hoặc là nói là ma pháp tập hợp.

Tông Thận thủ hạ những cái kia Thần Quyến giả cùng tương đối tinh nhuệ pháp sư cũng có tương tự kỹ năng miêu tả.

...

Thứ hai là:

【  Sát Cốt Phong Bạo LV1: Ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 500 điểm MP triệu hoán 100 căn cốt mâu, mỗi cái cốt mâu có tự thân 1.5 lần số ma pháp tổn thương đâm xuyên tổn thương, có thể đối ba trăm mét phạm vi mục tiêu tiến hành tinh chuẩn đả kích cùng bao trùm tính bắn ra công kích, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1 cốt mâu số lượng tăng lên 5 căn, mỗi tăng lên cấp năm tổn thương chuyển hóa bội số gia tăng 0.1, thời gian cooldown 2 giờ 】

Điển hình quần thể năng lực công kích, thời gian cooldown dài, nhưng tương tự tiềm lực vô tận, ban đầu là triệu hoán 100 căn cốt mâu, mỗi cái cốt mâu tổn thương bội số là 1.5 lần số.

Nhưng kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1, cốt mâu số lượng đều sẽ ngoài định mức gia tăng 5 căn, mà mỗi tăng lên cấp 5 tạo thành tổn thương bội số đem đề cao 0.1.

Nếu 【  Sát Cốt Phong Bạo 】 kỹ năng đẳng cấp đề cao đến LV30.

Như vậy cốt mâu số lượng liền có thể đề cao đến 245 căn, tổn thương giá trị cũng có thể biến thành 2.1 bội số.

Bởi vậy có thể thấy được Cốt Thiên trưởng thành tính.

Loại này không phải cố định tổn thương kỹ năng, có khả năng tạo thành cuối cùng tổn thương trị số đều từ thuộc tính cơ sở quyết định.

Coi là mãi mãi cũng sẽ không quá muộn kỹ năng.

...

Cái thứ ba là:

【  Tội Vực giác đấu trường: Không cần ngâm xướng, có thể tuyển định mình hoặc là quân đội bạn đơn vị cùng một cái địch quân mục tiêu tiến vào Tội Vực giác đấu trường, nên giác đấu trường ở vào ý thức vị, sẽ không nhận ngoại giới quấy nhiễu, giác đấu trường có thể dựa theo Cốt Thiên ý chí cải biến thành khác biệt địa hình hoàn cảnh, tiếp tục 30 phút đồng hồ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, tương ứng giác đấu kết quả sẽ cụ hiện tại hiện thực bên trong, thời gian cooldown 48 giờ 】

Kỹ năng này liền tương đối có ý tứ, được cho một loại cưỡng chế tính 1V1 quyết đấu kỹ năng.

Thích hợp tại thiên quân vạn mã bên trong lấy địch tướng đầu người.

Điều kiện tiên quyết là nhất định phải có ăn chắc đối phương nắm chắc.

Một ít thời điểm nói không chừng có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi.

...

Cái thứ tư là:

【  Chúng Sinh Cốt Lao LV1: Ngâm xướng 30 giây, tiêu hao 800 điểm MP khóa chặt trong tầm mắt một khối bán kính 100 mét khu vực, từ lòng đất dọc theo một tòa hình tròn Chúng Sinh Cốt Lao, đem phạm vi bên trong mục tiêu hoàn toàn trói buộc, có thể sinh ra chết Linh Nguyên làm quấy nhiễu trở ngại không gian truyền tống, có được 3 5000 điểm kiên cố giá trị cùng 80 điểm song kháng, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1, phạm vi tăng lên 5 mét, kiên cố giá trị gia tăng 1000, song kháng tăng lên 3 điểm, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ 】

Thuộc về phạm vi lớn bên trong lồng giam kỹ năng, còn có thể sinh ra chết Linh Nguyên làm cũng quấy nhiễu không gian truyền tống.

Tương đương với chế tạo một cái lâm thời tử linh sân nhà.

Mà lại kỹ năng này đồng dạng có trưởng thành tính.

...

Cái thứ năm là:

【  Nguyên Tố Cốt Thuẫn Thuật LV1: Ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 100 điểm MP, lấy hài cốt cùng ngẫu nhiên nguyên tố ngưng tụ ra một mặt vờn quanh ở xung quanh người xương thuẫn, có 3 500 điểm kiên cố giá trị, 35 điểm song kháng cùng ngẫu nhiên nguyên tố đặc tính, có thể chủ động chống cự công kích, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1 xương thuẫn kiên cố giá trị đề cao 200 điểm, song kháng tăng lên 1 điểm, mỗi tăng lên cấp 5 có thể ngoài định mức ngưng tụ ra một mặt xương thuẫn, đồng thời MP tiêu hao sẽ tăng lên 100 điểm, xương thuẫn chưa gặp phá hư liền có thể tiếp tục tồn tại, xương thuẫn có thể dựa theo Cốt Thiên ý niệm vờn quanh ở xung quanh người 50 centimet đến năm mét phạm vi bên trong, xương thuẫn ngưng tụ thời gian cooldown 1 giờ 】

Đơn thể phòng ngự kỹ năng, kiên cố giá trị cũng không tệ lắm, đồng dạng có tiềm lực trưởng thành.

Kỹ năng đẳng cấp càng cao, kiên cố giá trị cùng song kháng liền càng cao, đồng thời nhưng ngưng tụ ra xương thuẫn số lượng cũng càng nhiều.

...

Cái thứ sáu là:

【  U Minh Hỏa cầu LV1: Ngâm xướng 8 giây, tiêu hao 80 điểm MP, triệu hồi ra một viên (đẳng cấp hạn mức cao nhất 1 khỏa) vờn quanh quanh người U Minh Hỏa cầu, có thể tự động tìm địch công kích cận thân địch quân mục tiêu, cũng đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương hỗn loạn tổn thương, trước mắt đẳng cấp hạ U Minh Hỏa cầu công kích 10 lần liền sẽ tự động tiêu tán, U Minh Hỏa cầu không phát ra công kích liền có thể tiếp tục tồn tại, U Minh Hỏa cầu có thể dựa theo Cốt Thiên ý niệm vờn quanh quanh người 1 mét đến 10 m phạm vi bên trong, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1, công kích số lần +1, mỗi tăng lên cấp 5 liền có thể ngoài định mức triệu hồi ra một viên U Minh Hỏa cầu hạn mức cao nhất 9 khỏa (đồng thời tồn tại) đơn lần thời gian cooldown 2 giờ 】

Công thủ gồm nhiều mặt kỹ năng, tạo thành là hỗn loạn tổn thương, có hộ thể cùng quần công hiệu quả.

Nó để Cốt Thiên có được lấy một địch nhiều năng lực.

...

Cái thứ bảy là:

【  Tội Vực Ảm Quang Chiếu Diệu Đại Địa: Triệu hồi ra Tội Vực ảm ánh sáng, có thể chiếu rọi một khối bán kính là 10 m hình tròn khu vực, đối phạm vi bên trong thi thể cùng hài cốt tiến hành khôi phục, khiến cho biến thành Tội Vực hài cốt chiến sĩ, khôi phục sau hài cốt chiến sĩ thực lực cùng lúc còn sống móc nối, có thể tiếp tục tồn tại 168 giờ, thời gian cooldown 720 giờ 】

Đây chính là vong linh nửa lớn khôi phục thuật, có thể phục sinh hài cốt trợ chiến.

Chiến cuộc càng loạn kỹ năng này liền càng mạnh.

Cái thứ tám là:

【  Chí Ảm Pháp Cầu LV1: Ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 300 điểm MP triệu hồi ra một viên Chí Ảm Pháp Cầu, đối pháp cầu vị trí trong phạm vi một trăm mét địch quân mục tiêu phát xạ đến ảm chi tiễn tiến hành tự do công kích, mỗi khỏa pháp cầu nhiều nhất có thể bắn ra ba mươi viên đến ảm chi tiễn, mỗi một viên đều có thể đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số ma pháp tổn thương, tiếp tục tồn tại chín mươi giây, lại nhận bậc 6 xua tan ma pháp ảnh hưởng, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 1 đơn khỏa pháp cầu có khả năng phát xạ đến ảm chi tiễn số lượng +1, tiếp tục thời gian tồn tại +3 giây, kỹ năng này mỗi tăng lên cấp 5, liền có thể ngoài định mức ngưng tụ một viên Chí Ảm Pháp Cầu, hạn mức cao nhất là 9 khỏa, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ 】

Tương đối hiếm thấy pháp kỹ thuật bóng có thể, đồng dạng cả công lẫn thủ.

Cái cuối cùng là:

【  Tội Vực thủ hộ (sau khi kích hoạt Cốt Thiên có thể khiến cho mình hoặc là tầm mắt bên trong quân đội bạn thu hoạch được một tầng Tội Vực thủ hộ hiệu quả, đem chân thân đầu nhập Tội Vực chuyển hóa làm hình chiếu trạng thái, miễn dịch bất luận cái gì công kích 10 giây, thời gian cooldown 72 giờ) 】

Đó là cái quần thể thủ hộ hiệu quả, tương đương bá đạo.

Có thể để tầm mắt bên trong quân đội bạn chuyển hóa làm hình chiếu trạng thái, làm được công kích toàn miễn dịch.

Cùng loại với đại mạo hiểm u hồn Jacob Picard.

...

Cái này chín cái kỹ năng chủ động tất cả đều rất cường thế, phần lớn có trưởng thành tính, hoặc là tỉ lệ phần trăm cơ sở tổn thương trị số phán định.

Có thể nói đều là sẽ không quá muộn kỹ năng.

Chủ đánh liền là một cái dưỡng thành hệ.

Mà ở thời điểm này, Tông Thận liền nghĩ tới Cốt Thiên mấy cái kia kỹ năng bị động:

【  kỹ năng bị động: Tội Vực bên trong giác tỉnh giả (linh hồn tàn lụi lúc thông qua rối loạn ý thức vị diện tiến vào Tội Vực, từ đó lây dính Tội Vực khôi phục lực lượng trở thành Tội Vực khôi phục chi cốt, có được yên lặng sau tân sinh)

Tội Vực tiềm lực (ban đầu cấp bậc là kim sắc sử thi cấp, mỗi tăng lên cấp 20 đem tự động tăng lên một cái cấp bậc)

Dị loại thức tỉnh (trời sinh liền có được không tầm thường trí tuệ cùng năng lực suy tính, trận doanh thiên hướng về hỗn loạn trung lập, có độc lập nhân cách cùng suy nghĩ quy tắc)

Tội Vực chi thư (tay cầm đặc thù thi pháp sách Tội Vực chi thư, theo trưởng thành sẽ từng bước thức tỉnh tương quan Tội Vực ma pháp, có cường đại thi pháp năng lực cùng thiên phú)

Tư cách kéo màu đen người ngụy trang (thông qua thôn phệ linh hồn có thể thu hoạch được khác biệt ngụy trang hình thái  đẳng cấp mỗi xách 10 cấp ngụy trang hình thái số lượng đem tăng lên 1 cái, ngụy trang hình thái không có ngoài định mức thuộc tính tăng thêm, tương đương với tự thân bản thể, sẽ không bị bất luận cái gì chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn ra)

Tội Vực chìa khoá (đẳng cấp đạt tới LV100 sau liền có thể mở ra tự do ý thức giới vị diện hài cốt Tội Vực truyền tống môn, nó tức là mở ra Tội Vực chìa khoá) 】

...

Cốt Thiên đẳng cấp là LV1, thiên phú cấp bậc là kim sắc sử thi cấp.

Nhưng nó lại có rất nhiều độc nhất vô nhị chủ động năng lực cùng bị động năng lực.

Đặc biệt là nó bị động năng lực, càng là chú định nó tuyệt đối là tiềm lực vô tận tồn tại.

【  Tội Vực tiềm lực 】 giao phó nó mỗi tăng lên cấp 20 đều đem tự động tăng lên một cái thiên phú cấp bậc.

Nói cách khác, cấp 60 Cốt Thiên tự nhiên mà vậy liền là Bán Thần sơ vị cấp.

Mà cấp 80, cấp 100 thì mang ý nghĩa nó có thể suôn sẻ đến Bán Thần trung vị chính là chí cao vị cấp.

Không tồn tại bất luận cái gì cứng nhắc bình cảnh.

Trên lý luận nói không chừng có thể đem Cốt Thiên bồi dưỡng làm cường giả thần cấp!

Đương nhiên  đẳng cấp bản thân liền là một loại gông cùm xiềng xích.

Càng về sau thì càng khó tăng lên.

Giống như là Tông Thận mới hơn năm mươi cấp liền có một chút thăng bất động.

Cần đến một trận oanh oanh liệt liệt đại quy mô chiến tranh mới có cơ hội đem đẳng cấp cho kéo lên đi.

Mà 【  dị loại thức tỉnh 】 thì để Cốt Thiên có được đầy đủ trí tuệ cùng năng lực suy tính, sẽ không bị bạo ngược cùng giết chóc chỗ chi phối.

Mặc dù vong linh đại quân ưu điểm ở chỗ ngơ ngơ ngác ngác không có cảm xúc cùng trí tuệ.

Nhưng là làm chỉ huy tầng vong linh, nhiều ít vẫn là phải có điểm đầu óc.

Bằng không rớt xuống hố cũng không biết.

【  Tội Vực chi thư 】 giao phó Cốt Thiên có thể trưởng thành Tội Vực ma pháp, không chút nào khoa trương, đây chính là nằm đều có thể mạnh lên.

【  tư cách kéo màu đen người ngụy trang 】 để Cốt Thiên có thể biến hóa nhiều loại không dễ dàng bị khuy phá ngụy trang hình thái từ đó bình thường tại ngoại giới cất bước.

Mấu chốt nhất là nó cái cuối cùng thiên phú kỹ năng bị động 【  Tội Vực chìa khoá 】.

Chỉ cần đem Cốt Thiên đẳng cấp kéo đến LV100, rượu cục có thể mở ra thông hướng tự do ý thức giới vị diện hài cốt Tội Vực truyền tống môn.

Nó bản thân liền là một thanh mở ra Tội Vực chìa khoá.

Mặc dù Tông Thận không biết Tội Vực đến tột cùng ở nơi nào, nhưng là cực kỳ hiển nhiên chỗ ấy tuyệt đối có đại danh đường!

Dựa theo lúc ấy công lược module lưu lại ghi chú, hẳn là muốn để Tông Thận thu phục nó.

Lúc ấy Tông Thận đã từng lợi dụng linh hồn ba động cùng Cốt Thiên trao đổi qua.

Đối phương vẫn tương đối thân mật, mà lại đối thế giới bên ngoài có lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Tông Thận liền lợi dụng điểm này hấp dẫn nó.

Ngoài ra, Cốt Thiên dưới thân cái kia dây leo vương tọa là cái Tinh Linh tộc cổ lão bảo vật.

Chỉ tiếc có một tầng vô hình cách ngăn cắt đứt nó cùng Vô Tận đại lục.

Đạo kia vô hình lực trường là Tội Vực cùng Vô Tận đại lục trùng điệp sau lưu lại một tầng cách ngăn, có thể hiểu thành bị lực trường nơi bao bọc phạm vi thuộc về hai cái thứ nguyên đặc thù chỗ giao giới

Muốn phá hư tầng này cách ngăn cũng không dễ dàng, bởi vì Vô Tận đại lục vật chất quy tắc khó mà ảnh hưởng đến cách ngăn bên trong phạm vi, mặc dù Tông Thận cùng Cốt Thiên có thể giao lưu, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó vẫn ở vào cùng một cái trong không gian, nhưng trên thực tế lại khó mà đột phá tầng này cách ngăn hạn chế.

Trừ phi có một vị bậc 6 không gian đại pháp sư cảm ứng được cách ngăn bên trong không gian tọa độ đồng thời nếm thử mở âm ảnh lỗ sâu mới có thể mở ra một con đường.

Chỗ khó ngay tại ở bậc 6 không gian đại pháp sư.

Bậc 6 pháp sư cũng không phải ít gặp, bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư vậy coi như giống như phượng mao lân giác.

Chí ít Rentax cự thành bên trong là không có.

Tông Thận chỉ có thể từ Jonathan đại công tước nơi nào nghĩ biện pháp.

Katel hoàng tử còn trong tay hắn, làm nặng cân thẻ đánh bạc nhiều thay cái bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư cũng không tính là gì.

Chỉ cần đem Cốt Thiên thả ra, Tông Thận ắt có niềm tin hống liên tục mang lắc lư để nó gia nhập lãnh địa.

Cốt Thiên tiềm lực cùng đặc chất để nó đủ để thống ngự lượng lớn vong linh bộ đội.

Cái này có thể để cho Tông Thận an tâm phát triển vong linh đại quân.

Nếu là dùng nhân loại hoặc tộc khác duệ đến thống trị vong linh đại quân, ít nhiều có chút không hoàn mỹ.

Mà Hùng Sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson tiềm lực lại quá thấp, không đủ để ứng phó Tông Thận phó thác sứ mệnh.

Càng nghĩ, chỉ có Cốt Thiên có thể gánh này trách nhiệm!

Điều kiện tiên quyết là mình đến tìm tới bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư, từ đó đưa nó phóng xuất ra.

Nghĩ đến cái này chuyện vặt, Tông Thận liền nghĩ tới Jonathan đại công tước.

Dứt khoát liền dùng ý niệm kêu gọi công lược module, hỏi thăm về Jonathan đại công tước tình huống.

Hắn mấy ngày nay, trên cơ bản mỗi ngày đều hỏi một lần.

Chủ yếu là quan tâm Rentax cự thành phân tranh tiến độ.

Kim sắc phụ đề rất nhanh hiển hiện, nhưng Tông Thận sau khi xem xong lại giật mình.

"Thời đại trước hỏa diễm?"

"Jonathan đại công tước thế mà bị lãnh chúa hệ thống tuyển trúng rồi?"

"Đây là cái gì cách chơi? Hai đầu đặt cược? Đối xông quỹ ngân sách?"

Tông Thận từ lấy là suy nghĩ của mình đã đủ chợt ngừng, không có nghĩ rằng lãnh chúa hệ thống mới là chợt ngừng cái kia.

Nó giao phó Jonathan đại công tước mới quyền hạn.

Rentax chi chiến cũng từ đơn phương lãnh chúa "Cày quái" hoạt động biến thành hai chiều hoạt động.

Jonathan đại công tước đánh giết lãnh chúa có thể thu hoạch được điểm tích lũy.

Bất quá cân nhắc đến chiến lực chênh lệch, hắn điểm tích lũy hối đoái tỉ lệ cùng lãnh chúa là khác biệt.

Nhưng hối đoái hạng mục cũng có khác nhau.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này đều mang ý nghĩa Jonathan đại công tước xin nhờ dân bản địa thân phận.

Từ cái này kỷ nguyên vai phụ, nhảy lên có được trở thành nhân vật chính thời cơ.

Kỳ thật Tông Thận nghĩ tới dân bản địa cũng sẽ có người tham gia kỷ nguyên mới tranh đoạt, nhưng hắn thấy, lãnh chúa hệ thống khẳng định là lựa chọn trong đó đại tân sinh người nổi bật.

Jonathan đại công tước vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, năng lực đều không phải mạnh nhất cái kia.

Thậm chí còn có thật nhiều khuyết điểm.

Tỉ như tự đại.

Chính là bởi vì tự đại mới đưa đến bây giờ tình huống phát sinh.

Nhưng lại không nghĩ hắn lại bị lãnh chúa hệ thống tuyển trúng.

Có được cơ hội thay đổi số phận.

Cái này khiến Tông Thận có chút bận tâm đến tiếp sau dùng Katel hoàng tử đổi lấy chỗ tốt kế hoạch có thể hay không thuận lợi triển khai.

....