Chương 1312: Di Vong Giả đài cao, phong bạo đại dương khách không mời mà đến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1312: Di Vong Giả đài cao, phong bạo đại dương khách không mời mà đến 【  cầu đặt mua 】

Đạt được mới quyền hành Jonathan đại công tước triệt để thoát khỏi dân bản địa thân phận gông cùm xiềng xích.

Không có tính hạn chế nhận biết có lẽ sẽ để hắn không còn coi trọng Katel hoàng tử.

Jonathan đại công tước sở dĩ nguyện ý toàn lực ủng hộ Katel hoàng tử chủ yếu là có hai điểm nguyên nhân.

Ngoại trừ bởi vì Katel trên thực tế là con tư sinh của hắn bên ngoài, còn có muốn mượn nâng đỡ Katel hoàng tử leo lên vương tọa thời cơ đền bù chính hắn không thể lên làm quốc vương tiếc nuối.

Nhưng bây giờ hắn bị lãnh chúa hệ thống tuyển trúng, có được nhảy ra cái này dàn khung hạn chế thời cơ.

Như vậy lúc đầu lý do đối với hắn mà nói liền không có lực hấp dẫn gì.

Về phần hắn cùng Katel hoàng tử quan hệ máu mủ trong nháy mắt liền trở nên mờ nhạt.

Phải biết Jonathan đại công tước cũng không chỉ có một đứa bé.

Trên thực tế con tư sinh của hắn đều có thể biên ra cái tác chiến tiểu đội đến.

Dưới tình huống như vậy, Katel hoàng tử giá trị sợ rằng sẽ giảm mạnh!

Nguyên bản Tông Thận còn định dùng tên kia đi cùng Jonathan đại công tước đổi một tòa cự thành trở về.

Hiện tại đoán chừng là không cần suy nghĩ.

Cái này khiến Tông Thận rất có một loại buồn bực cảm giác, kém chút liền phải đem đùi đều cho đập sưng lên.

Người tính không bằng trời tính, lãnh chúa hệ thống ra tay, đây là ai cũng không nghĩ ra tình huống.

Nhưng cái này sự tình y nguyên còn có cứu vãn chỗ trống.

Đã đối phương đã biết lãnh chúa tồn tại, như vậy Tông Thận dự định đổi một cái phương thức cùng hắn đàm phán.

Thời gian nha, tự nhiên cũng phải trước thời hạn, nếu là lại kéo lên hơn hai mươi ngày, ai biết sẽ xuất hiện biến cố gì.

Vừa vặn hắn gần đây cũng chuẩn bị đi Rentax cự thành phụ cận một chuyến.

Khoảng cách cự thành hơn chín trăm cây số bên ngoài ác ma thợ săn di tích còn đang chờ hắn thăm dò.

Nhíu lông mày, hắn mở ra 【  kênh 】.

Đem cái tin tức này phân biệt thông qua 【  nói chuyện riêng kênh 】 phát cho Medina cùng Giang Di.

Nguyên lai nhằm vào nơi nào hành động có lẽ phải hơi chậm lại.

Đạt được đặc quyền Jonathan đại công tước sợ rằng sẽ bất kể đại giới chủ động tập kích lãnh chúa.

Công thủ quan hệ sắp nghịch chuyển, đây cơ hồ là dưới mắt có thể tiên đoán được tình huống.

Đối với những cái kia không có mở ra 【  kênh 】 tin tức che đậy lãnh chúa mà nói, 【  nói chuyện riêng 】 bản thân liền muốn so đại đa số công cụ truyền tin dùng tốt.

Nó chân chính làm được không hạn thông tin khoảng cách, hơn nữa còn đồng thời chiếu cố group chat cùng nói chuyện riêng tác dụng.

Lại thêm hình ảnh cùng trang bị tin tức cùng hưởng các loại nhanh gọn công năng, để nó trở thành lãnh chúa cùng lãnh chúa ở giữa giao lưu chủ yếu phương thức.

Tông Thận ngẫu nhiên cũng sẽ dùng 【  kênh 】 giao lưu.

Chủ yếu là dùng cho liên hệ cái khác lãnh chúa.

Mai Cốt Chi Địa ở vào dưới mặt đất, ở chỗ này 【  thông tin thủy tinh 】 hiệu quả nhận lấy suy yếu.

Mà 【  kênh 】 lại sẽ không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Tông Thận mịt mờ hướng Medina cùng Giang Di biểu thị Rentax địa khu sẽ xuất hiện biến hóa.

Dân bản địa sẽ chịu ảnh hưởng, để bọn hắn tận lực ước thúc tốt ở chỗ nào hành động quân đoàn thành viên, tuyệt đối không nên đi theo đại lưu.

Mịt mờ cáo giới, tin tưởng sẽ đạt được hai người coi trọng.

Jonathan đại công tước thức tỉnh về sau, tiến về nơi nào cà điểm tích lũy tiềm ẩn độ khó ít nhất đề cao mấy lần.

Tại tình huống không có sáng tỏ trước tốt nhất đừng tùy tiện hành động.

Phân biệt gửi đi một đầu cảnh cáo tin tức hiệu, Tông Thận cũng không đợi hai người hồi phục liền tâm niệm vừa động tán đi 【  kênh 】 giao diện.

Đưa tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một con giấy ma pháp chim, đem nó dán tại cái trán, đưa vào nhắn lại sau liền thả.

Giấy ma pháp chim uỵch cánh dọc theo lúc đến lối đi bay về phía mặt đất.

Mai Cốt Chi Địa đối ma năng thông tin tồn tại nghiêm trọng quấy nhiễu, lúc này, nguyên lý đơn giản giấy ma pháp chim liền có đất dụng võ.

Giấy chim mục tiêu là Mariel.

Tông Thận chủ yếu dặn dò một chút liên quan tới Azshara cống thoát nước thành lũy sự tình.

Trọng điểm là đối Cốt Thiên chào hỏi.

Trong khoảng thời gian này tại cách ngăn không bị đánh vỡ trước, lãnh địa thỉnh thoảng liền sẽ phái ra khác biệt vong linh pháp sư tiến về cống thoát nước thành lũy đi bồi Cốt Thiên nói chuyện phiếm.

Đây là lúc trước Tông Thận cùng nó ước định một bộ phận.

Để cho an toàn, mỗi lần phái ra vong linh pháp sư cũng khác nhau.

Duy nhất điểm giống nhau liền là những cái kia vong linh pháp sư mị lực đều không thấp, mà lại tương đối hay nói, còn có thể sử dụng linh hồn ba động tiến hành giao lưu.

Đối với buồn bực ở nơi đó trên vạn năm Cốt Thiên mà nói, có thể có cái bồi trò chuyện người cùng nó nói một câu thế giới bên ngoài tình huống, cũng coi là trên là một loại khó được tiêu khiển.

Mà nói chuyện phiếm cũng là có kỹ xảo, những cái kia pháp sư nhóm đều tại thuận tiện thay đổi một cách vô tri vô giác mỹ hóa lãnh địa.

Đồng thời kiệt lực để Cốt Thiên đối Tông Thận lãnh địa sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Là sau này đột phá cách ngăn lúc đến tiếp sau thu phục công việc chuẩn bị sẵn sàng công việc.

Hoàn thành những chuyện này, Tông Thận mới một lần nữa tập trung lực chú ý.

Đem tâm thần đặt ở tìm đọc còn lại vong linh kiến trúc bên trên.

【  hài cốt bảo tọa 】 về sau liền là một tòa tương đối lớn hình kiến trúc.

Địa điểm ngay tại cách đó không xa, thoạt nhìn là cái cùng 【  vong linh chi tháp 】 không kém là bao nhiêu hình trụ cao lầu.

Đỉnh chóp còn quanh quẩn lấy đen kịt sương mù.

Cái này kiến trúc tên là 【  Di Vong Giả đài cao 】.

Mai Cốt Chi Địa bên trong chỉ có như thế một tòa, mà lại cũng là cuối cùng một loại vong linh kiến trúc.

Tông Thận quay đầu ngắm nhìn một cái toà kia dưới đất đại sảnh bên trong cao ngất 【  Di Vong Giả đài cao 】.

Chợt tâm niệm liền trở về đầu óc, chuyên chú xem xét lên kia từng hàng kim sắc phụ đề đến.

【  Di Vong Giả đài cao (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp đặc thù bất tử tộc kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: 3 1400 mét vuông 】

【  độ cao: 99 mét 】

【  kiên cố giá trị: 155000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 950 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 850 】

【  hiệu quả: Tử thần Di Vong Giả (mỗi tuần nhưng chiêu mộ một lần tử thần Di Vong Giả)

Tử linh Di Vong Giả (mỗi tuần nhưng chiêu mộ một lần tử linh Di Vong Giả)

Tà Thần Di Vong Giả (mỗi tuần nhưng chiêu mộ một lần Tà Thần Di Vong Giả)

Ma Thần Di Vong Giả (mỗi tuần nhưng chiêu mộ một lần Ma Thần Di Vong Giả)

Ác linh kỵ sĩ (mỗi tháng nhưng chiêu mộ ra một tiểu đội ác linh kỵ sĩ)

Ma chủng Hắc thiên sứ (thông qua hiến tế bảy cái Tử thần Di Vong Giả, bảy cái tử linh Di Vong Giả, bảy cái Tà Thần Di Vong Giả, bảy cái Ma Thần Di Vong Giả, cùng một tiểu đội ác linh kỵ sĩ, liền có thể chiêu mộ ma chủng Hắc thiên sứ)

Lãng quên đài cao (đem tùy ý mục tiêu mang chí cao trên đài, đứng sừng sững chỉ định thời gian liền có thể cưỡng ép lãng quên trận doanh, giảm xuống 80% độ trung thành, nên hiệu quả đối độ trung thành MAX mục tiêu giảm phân nửa, đối đột phá MAX mục tiêu không cách nào có hiệu lực) 】

【  bị động hiệu quả: Đồng hóa (đối phạm vi bên trong phe thứ ba vong linh đơn vị có 5% tỉ lệ đem nó đồng hóa cũng tước đoạt vốn có quyền khống chế) 】

(đây là một loại đặc thù dị thứ nguyên chiêu mộ loại kiến trúc, có thể triệu hồi ra các loại cường thế Di Vong Giả, còn có ác linh kỵ sĩ, như coi đây là tế phẩm, còn có thể triệu hồi ra ma chủng Hắc thiên sứ đến

Đó là cái có được truyền kỳ trung cấp thực lực cường hãn binh chủng

Đối ngọn là dân bản địa vương quốc cấp tám Tinh Nhuệ binh chủng

Lúc trước ngươi tại Mai Cốt Chi Địa gặp phải 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 kỳ thật liền là 【  Di Vong Giả đài cao 】 chiêu mộ ra cá lọt lưới, là trải qua phong ấn cùng thời gian dài thoái hóa sau kết quả.

Chỗ này đài cao có thể câu thông đặc biệt Di Vong Giả dị thứ nguyên

Cho nên mới có thể cố định chiêu mộ ra chủng loại phong phú Di Vong Giả

Chiêu mộ ra Di Vong Giả cố định cấp bậc là bậc 7, đối ứng truyền kỳ cấp thấp thực lực)

...

Tông Thận trầm mặc.

Di Vong Giả thế mà cũng có thể chiêu mộ?

Phải biết hắn lúc trước cái kia 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 thế nhưng là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Khi đó cấp bậc chỉ là màu cam bá chủ cấp 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 liền phi thường khó làm xong.

Theo nó trong cơ thể đạt được 【  Hỗn Độn Chi Hạch 】 có năng lượng cường đại trung hoà đặc tính.

Thuận lợi hóa giải Tông Thận trong cơ thể xung đột thánh quang cùng ác ma lực lượng.

Ngoài ra, 【  Tà Thần Di Vong Giả 】 trên người Tà Nhãn, làn da đều có rất lớn tác dụng.

Mặc dù Tông Thận hiện tại còn xem xét không được những cái kia Di Vong Giả thuộc tính.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là cái này Di Vong Giả quái vật tất nhiên có loại nào đó đặc biệt năng lực hoặc đặc tính.

Về phần ác linh kỵ sĩ, xem chừng liền là Khô Lâu kỵ sĩ cường hóa bản

Mà cái gọi là ma chủng Hắc thiên sứ đại khái là cường đại ma hóa binh chủng.

Có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Đến tận đây, binh chủng đẳng cấp tương quan đối ứng tiêu chuẩn liền rất rõ ràng.

Cấp một đối ứng là Bạch sắc Phổ Thông cấp.

Tỉ như các nơi dân binh, tạp ngư hộ vệ, giặc cỏ lâu la, còn có các loại chỉ có thể uy hiếp được người bình thường dã quái cùng cỡ nhỏ ma thú, phần lớn đều là cái này cấp bậc.

Cấp hai đối ứng là màu xanh lá Tinh Anh cấp.

Bang thành chủ lực liền là cấp hai quân sĩ, có được nhất định sức chiến đấu.

Ba giai đối ứng là màu lam đội trưởng cấp.

Bậc 4 đối ứng là màu tím Thống Lĩnh cấp.

Bậc 5 đối ứng là màu cam bá chủ cấp.

Bậc 6 đối ứng lúc kim sắc sử thi cấp.

Bậc 7 đối ứng là truyền kỳ cấp thấp.

Cấp tám đối ứng là truyền kỳ trung cấp.

Cấp chín đối ứng là truyền kỳ đẳng cấp cao.

...

Đến tận đây Vô Tận đại lục cấp chín binh chủng hệ thống cùng đối ứng quan hệ liền rất rõ ràng.

Mà đi lên thập giai, là khẳng định không có.

Bởi vì thập giai đối ứng Bán Thần.

Cho dù là đê vị Bán Thần cũng tuyệt không phải ven đường rau cải trắng, càng là khỏi phải nghĩ đến dùng nửa Thần cấp cường giả tổ kiến quân đội.

Tối thiểu nhất trước mắt Vô Tận đại lục không có điều kiện như vậy.

Về phần tương lai các lãnh chúa có thể nếu không thể làm được điểm này, đó chính là cũng còn chưa biết.

Nhưng vô luận như thế nào, toà này 【  Di Vong Giả đài cao 】 cũng có thể coi là là đẳng cấp cao binh chủng chiêu mộ kiến trúc.

Dù là một tuần một lần cũng không cái gọi là.

Giữ lại làm thời gian bằng hữu, trước tích lũy trong tay một đoạn thời gian.

Tựa như tay hắn trung năng triệu hoán hùng sư kỵ sĩ 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】.

Còn có Bán Nhân Mã cùng Ngưu Đầu Nhân thị tộc Đồ Đằng.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, còn thật sự để dành được không ít liên quan binh chủng.

"Không sai."

Tông Thận duỗi lưng một cái, sau đó liền đem ánh mắt tập trung ở 【  Vong Giả Chi Tháp 】 bên trên.

Cùng nó nói tòa tháp này là kiến trúc, chẳng bằng nói là một loại khống chế trung tâm.

Nó đưa cho Tông Thận hai phần ba vong linh khống chế quyền hạn.

Trừ cái đó ra, còn có thể đối vong linh đưa đến trù tính chung, áp chế cùng biên đội tác dụng.

Có bộ phận này quyền hạn, Mai Cốt Chi Địa hai phần ba đều có thể tiến hành khai phát.

Đến tiếp sau phải đợi Tông Thận từ Jonathan đại công tước trong tay làm đến cuối cùng một khối 【  ma vương mật lệnh 】 lại nói.

Trừ cái đó ra, Mai Cốt Chi Địa bên trong không chỉ có riêng chỉ có vong linh kiến trúc.

Còn có không ít chuyên thuộc về Nhiên Huyết Ác Ma nhất tộc kiến trúc.

Nhưng làm sao kia bộ phận kiến trúc tất cả đều thuộc về hạch tâm quyền hạn, nhất định phải cực kỳ toàn bộ 【  ma vương mật lệnh 】 mới có thể mở ra, ở đây trước đó bọn chúng tất cả đều bị bao phủ tại hắc vụ bên trong.

Có nguyên nhân là những kiến trúc này tất cả đều là Nhiên Huyết ác ma từ dị thứ nguyên bên trong mang tới.

Cho nên công lược module cũng vô pháp cho chính xác tư liệu.

Chỉ có chờ đến thu hoạch quyền hạn sau lại nói.

Đến tận đây, trước mắt Mai Cốt Chi Địa thăm dò có thể nói là đã qua một đoạn thời gian.

Tông Thận còn có rất nhiều chuyện muốn giao tiếp.

Nhất là chỗ này Mai Cốt Chi Địa hạch tâm đại sảnh, vẫn có rất nhiều nơi không cách nào chạm đến.

Nhất định phải khống chế tốt mở ra sự tình, không thể tùy ý tiến vào.

Còn có những cái kia đã nắm giữ vong linh cùng tương quan kiến trúc, mau sớm khai quật lợi dụng mới là vương đạo.

Cuối cùng khai phát kia hai phần ba Mai Cốt Chi Địa về sau, khả năng từ các loại phát hiện bảo rương cùng đồ quân nhu rương tương quan xử lý phương án.

Những này đều muốn Tông Thận cùng Zoe còn có tương quan anh hùng cấp nhân tài đi đón hiệp.

Khi hắn trở về mặt đất thời điểm, đã rạng sáng bốn năm giờ giờ.

Tông Thận không sai biệt lắm dưới đất đợi đã hơn nửa ngày.

Lắc đầu, hắn tránh giờ đã ly khai tại chỗ, chuẩn bị đợi đến sau khi trời sáng lại nói.

...

Cùng lúc đó, Đông Hải chỗ sâu phong bạo đại dương bên trong.

Mãnh liệt chập trùng màu đen thủy triều vô biên vô hạn.

Mỗi một lần phun trào đều có thể nhấc lên cao tới vài trăm mét thủy triều.

Vô số hải quái tại thủy triều bên trong lúc ẩn lúc hiện, đỏ rực đôi mắt tựa như đèn lồng đồng dạng.

Cuồng phong phất qua mặt biển, dâng lên to lớn đánh ra âm thanh để hết thảy chung quanh đều yên tâm thất sắc.

Bầu trời bên trong trong tầng mây lóng lánh hồ quang điện.

Thỉnh thoảng liền có một đạo thô đạt mấy chục mét lôi trụ oanh kích mà xuống.

Ác liệt như vậy khí hậu cùng hoàn cảnh đủ để cho đại bộ phận thuyền biển lật úp tại đây.

Cái này là tuyệt đối nơi hiểm yếu, bọn chúng tựa như là Vô Tận đại lục ngoại vi vùng hòa hoãn hoặc là ngăn cách mang.

Cắt đứt thông hướng đại lục bên ngoài đường biển.

Tại ác liệt như vậy đại dương bên trong, đột nhiên xuất hiện kinh người dị trạng.

Bầu trời bên trong mây đen bị trong nháy mắt đánh tan, đã lâu ánh nắng vung xuống mặt biển.

Liền ngay cả mãnh liệt hắc triều cũng hơi lắng lại một ít.

Hai cái đường kính vượt qua một ngàn cây số cự hình phù văn pháp trận trống rỗng xuất hiện, tản ra sáng chói kim quang.

Hai cái này cự hình phù văn pháp trận thành hình sau ngay tại giữa không trung bên trong chậm rãi xoay tròn.

Không gian chung quanh một chút xíu phá toái.

Không biết đi qua bao lâu, hai cái cự hình phù văn pháp trận trung tâm phân biệt bắn ra xuống một cây cột sáng.

Mỗi cái bên trong cột ánh sáng đều có cái ngạch tâm dẫn đầu sóng lớn ấn ký quang huy thân ảnh.

Không gian tại lúc này run rẩy, hắc triều ba động triệt để lắng lại, tựa như gặp loại nào đó áp chế.

Khi bầu trời bên trong kia hai cái cự hình phù văn pháp trận biến mất về sau.

Trên mặt biển liền nhiều hơn hai cái bị thủy triều bao phủ thân ảnh.

"Vanir, cái này xa xôi thế giới thật mạnh áp chế a."

"Không hổ là thí luyện chi địa."

Trong đó một thân ảnh chậm rãi mở miệng.

"Đúng vậy, Egil."

"Ở chỗ này chúng ta rất khó phát huy ra toàn bộ thần lực."

"Nhưng cũng may điểm rơi là hải dương, nơi này là chúng ta chủ trận."

Bọn hắn là Betta phái ra thủy triều chi thần Vanir cùng Hoang Hải chi thần Egil.

"Thứ nguyên thế giới Vô Tận đại lục, số hiệu 0719."

"Là nơi này không sai."

"Thất lạc thí luyện danh sách thế giới, quy tắc đản sinh kỳ tích chi địa."

"Để chúng ta bắt đầu ở nơi này truyền bá tín ngưỡng hạt giống, đuổi tại cái tiếp theo Tiểu Kỷ trước chiếm cứ mảnh này hải dương."

"Nhìn một cái những cái kia tiểu khả ái, bọn chúng sẽ là tốt nhất tín đồ."

Thủy triều chi thần Vanir dùng hưng phấn ngữ khí nói.

Đối với cái này Hoang Hải chi thần Egil cũng không có trước tiên tiếp tra.

Mà là trầm mặc một lát sau lại nói nói.

"Đừng quên nhiệm vụ của chúng ta, Betta đại nhân muốn chúng ta tìm kiếm một cái thiên tuyển chi dân."

Hắn nhịn không được cường điệu nói.

Lần này bọn hắn giáng lâm hao phí không ít thần lực, tự nhiên là gánh vác nhiệm vụ mà đến!.