Chương 1313: Song thần nhiệm vụ, khôi phục Tê Mộc 【  cầu đặt mua 】

Chương 1313: Song thần nhiệm vụ, khôi phục Tê Mộc 【  cầu đặt mua 】

Phong bạo đại dương đối đại đa số Vô Tận đại lục dân bản địa mà nói đều là thần bí lại tràn ngập cấm kỵ khu vực.

Nó phong tỏa đại lục đông bộ hải vực, đoạn tuyệt từ đường biển thăm dò hi vọng.

Vô số nhà hàng hải cùng nhà thám hiểm đều đem chinh phục phong bạo đại dương coi là là một loại khiêu chiến.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, lại không có bất kỳ cái gì xuyên qua thành công tin tức truyền về.

Cứ thế mãi liền không người dám đặt chân nơi nào.

Mà lại phong bạo đại dương cách đường ven biển khá xa, theo hành trình xâm nhập, có thể cung cấp đặt chân bổ cấp hòn đảo càng ít đi.

Tuy nói có thể mượn nhờ không gian trữ vật đạo cụ cùng nguyên tố hệ người thi pháp lực lượng đến tận khả năng nhiều mang theo đồ ăn cùng bổ sung nước ngọt, nhưng Vô Tận đại lục hải vực vẫn như cũ lớn đến đáng sợ.

Phổ thông cánh buồm thuyền, phối hợp Phong hệ ma pháp kỳ vật, tối thiểu nhất cần vài chục năm mới có thể đi thuyền đến phong bạo đại dương biên giới.

Mà mang theo cánh buồm ma năng minh tàu thuỷ cũng muốn không sai biệt lắm mười năm mới có thể đến.

Vô Tận đại lục phụ cận hải vực cũng không phải là cấm khu, trên thực tế có mảng lớn hải dương đều là sản vật phì nhiêu bình thường hải vực, thường xuyên có thể tìm được lớn nhỏ khác biệt hòn đảo.

Giống như là Naga, biển sâu ngư nhân, Hải yêu, giao nhân các tộc duệ đều sinh hoạt tại cái phạm vi này bên trong.

Phong bạo đại dương càng giống là một mảnh cấm khu.

Cùng loại dạng này cấm khu, tại Vô Tận đại lục bốn phương tám hướng trên hải dương đều có.

Chỉ bất quá không chỉ có là phong bạo đại dương, còn có cái khác đáng sợ cấm khu hình thức.

Phong bạo đại dương bên trong ngay cả bình thường sinh vật biển đều không có bao nhiêu.

Có là đủ loại hoang vu hải quái.

Bọn chúng hiếm khi đặt chân bình thường hải dương, tự thành một bộ sinh thái liên

Nhưng cho dù là trong đó nhỏ yếu nhất hải quái, đặt ở bình thường trong hải dương đó cũng là thỏa thỏa sinh vật sát thủ

Đối với thủy triều chi thần Vanir cùng Hoang Hải chi thần Egil tới nói đây không phải khuyết điểm, ngược lại là ưu điểm.

Vô luận hoàn cảnh cỡ nào ác liệt, chỉ cần nơi này là hải dương, đó chính là bọn hắn sân nhà.

Nghe được Hoang Hải chi thần Egil lời nói, Vanir bật cười một tiếng.

"Hắc hắc!"

"Kia lại cực kỳ đơn giản."

"Nơi này tiểu khả ái đặt ở thứ nguyên thế giới bên trong thực lực coi như không tệ."

"Trong đó người nổi bật chỉ cần giao phó một chút thần tính, liền có thể khiến cho trở thành Bán Thần."

"Ngô, bất quá nói đến, mảnh này đại dương chỗ sâu áp chế thật đúng là đáng sợ a, cho dù là ngươi ta, xâm nhập trong đó cũng sẽ nhận tuyệt đối áp chế."

Vanir nói nói, rốt cục hiếm thấy lộ ra một vòng vẻ mặt nghiêm túc.

Phong bạo đại dương làm địa vực ngăn cách, ác liệt hoàn cảnh chỉ là một mặt.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là đại dương chỗ sâu tồn tại loại nào đó vô hình áp chế.

Hai loại nhân tố điệp gia về sau, muốn thông qua phong bạo đại dương liền thành một loại hi vọng xa vời.

Đối với Vanir lời nói, Egil rất là tán thành.

So với hắn kia chợt ngừng tính cách, Hoang Hải chi thần Egil muốn lộ ra tỉnh táo rất nhiều.

Hai thần sừng sững địa phương, tất cả hoang vu hải thú đều sợ như sợ cọp tránh đi.

Ngay tại bọn hắn không chút kiêng kỵ phối hợp trò chuyện thời điểm

Bầu trời bên trong đột nhiên bắn xuống hai đạo ám chùm sáng màu đỏ.

Sau một khắc, bọn hắn thần sắc có chút biến hóa.

Cái này hai chùm sáng tới cũng nhanh đi cũng nhanh

Chỉ là trong chớp mắt liền biến mất.

Bọn hắn thần sắc trong nháy mắt trở nên cổ quái, xa xa liếc nhau một cái nhao nhao từ riêng phần mình đôi mắt bên trong thấy được một tia hoảng sợ cùng thận trọng.

Mưa lớn thần lực phóng thích, nước biển chung quanh mãnh liệt mà lên, trong mấy giây liền cấu trúc một tòa nước cung điện.

Toà này thủy cung điện bên trong có hai cái đặt song song vương tọa.

Vanir cùng Egil tung người vào chỗ, bọn hắn thân ảnh từ đầu đến cuối đều là mơ mơ hồ hồ.

"Là chí cao giám thị người mệnh lệnh."

"Betta đại nhân nói không sai, chỗ này vị diện thế giới có chút đặc thù."

"Dĩ vãng thí luyện chi địa, chỉ cần không có trực tiếp can thiệp những ngày kia tuyển chi dân liền sẽ không nhận hạn chế."

"Nhưng ở nơi này, nhất cử nhất động tựa hồ đều hứng chịu tới đặc biệt chú ý."

Thủy triều chi thần Vanir có chút lo lắng nói.

Trái lại, này trước lộ ra thận trọng Hoang Hải chi thần Egil lại thở dài một hơi.

Cái này sự tình tựa hồ tại hắn đoán trước bên trong.

"Nếu như nơi này không trọng yếu."

"Betta đại nhân sao lại cần vì nó hao tâm tổn trí đâu?"

"Cái kia đánh số là Tông Thận 1999514 thiên tuyển chi dân cũng tuyệt đối không đơn giản."

"Rất có thể hoàn thành thí luyện, thậm chí tiến thêm một bước trở thành thần tuyển giả."

"Nếu như tên kia có thể trở thành thần tuyển giả, liền có tư cách tham dự một vòng mới thần quyền chiến tranh."

"Cái này đối Thần đình cực kỳ trọng yếu."

Egil nhẹ giọng hồi đáp.

Hắn cũng không có để Vanir trầm tĩnh lại.

"Thế nhưng là chí cao quản lý hạn chế chúng ta quyền năng. . ."

"Thì tính sao?"

"Nó cũng không hạn chế chúng ta đi tìm thiên tuyển chi dân, chỉ nói là tại thứ ba mở màn hoàn thành trước cấm chỉ đặt chân lục địa."

"Mà Betta đại nhân lưu ra lệnh là tại hạ cái Tiểu Kỷ đến trước tìm tới tên kia là được."

"Cho dù quyền năng nhận hạn chế, cũng chỉ cần tốn hao mấy cái chủ vật chất năm liền có thể xưng bá vùng biển này."

"Mà lại căn cứ tinh đồ giới thiệu đến xem, tương tự đại dương trong thế giới này còn có bốn phía."

"Thế nào?"

"Dự định phân tán hành động vẫn là cùng một chỗ?"

Hoang Hải chi thần Egil chủ động hỏi.

Hắn ngược lại là đem so với so sánh mở.

Hơi trầm ngâm về sau, thủy triều chi thần Vanir chậm rãi hồi đáp.

"Vẫn là phân tán đi."

"Ta đi phía nam."

"Nhữ cứ đợi ở chỗ này."

"Chúng ta có thể thông qua hải hồn châu giao lưu."

Đối với cái này, Egil chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Được

Tại hắn gật đầu về sau, Vanir giống nhân ngư giống như thả người vọt lên.

Có lẽ là bởi vì quyền năng áp chế, hắn kia thân hình mơ hồ trở nên hơi rõ ràng một ít.

Rơi xuống nước trước chỉ có một đầu màu nâu gợn sóng tóc dài hiện ra.

Thần là không có giới tính khái niệm.

Trừ phi hắn mình nguyện ý cho mình định nghĩa một cái giới tính.

Nhìn qua Vanir biến mất tại hải dương bên trong, qua trong giây lát liền xuất hiện tại trăm vạn cây số có hơn hải vực, Hoang Hải chi thần Egil nhẹ nhàng lắc đầu, chợt từ nước vương tọa trên đứng lên.

"Có ý tứ thí luyện chi địa."

"Ta cảm nhận được nồng đậm tân sinh quy tắc."

Hắn tự lẩm bẩm, hiển nhiên nhìn ra một chút Vanir chưa từng nhìn thấu sự tình.

Hồi lâu sau, hắn phất phất tay, nước biển cung điện hóa thành hư vô, hắn cũng dung nhập nước biển bên trong không thấy bóng dáng.

...

Avalon vương quốc đông bộ.

Tông Thận lãnh địa bên trong.

Mặt trời mới mọc mọc lên từ phương đông, sáng loáng ánh nắng tại lãnh địa bên trong kéo dài cái bóng.

Lãnh chúa thành lũy trong phòng ngủ, bụng dưới hơi gồ lên Luna dựa vào Tông Thận trên đầu vai.

Nàng trong bụng thai nghén chu kỳ vậy mà so với nhân loại muốn ngắn không ít.

Dựa theo trước mắt tiến độ, lại có ba bốn tháng Tông người nào đó liền muốn làm ba ba.

Bọn hắn đứng tại bên cửa sổ, ngắm nhìn lãnh địa viễn cảnh.

Luna đã thật lâu đều không có tiến hành qua chiến đấu, nàng bình thường sẽ đi huấn luyện nữ thợ săn bộ đội.

Mượn nhờ anh hùng cấp năng lực đến bồi dưỡng tương đối cường đại Tinh Nhuệ nữ thợ săn.

Trừ cái đó ra, nàng bình thường cũng rất ít ra cửa.

Tối đa cũng liền là tại thành lũy phụ cận vườn hoa tản tản bộ.

Cuộc sống như vậy vô cùng thanh thản.

Nếu không phải Tông Thận quá bận rộn, thường xuyên không tại lãnh địa.

Bây giờ tình huống quả thực chính là nàng đã từng mơ ước sinh hoạt.

"Thân ái, lãnh địa càng ngày càng phồn vinh."

Luna đột nhiên mở miệng, ngữ khí ôn nhu tựa như chậm rãi chảy xuôi thanh tuyền.

Phải biết nàng nguyên lai thế nhưng là cái lôi lệ phong hành nữ thợ săn, chân chính rừng cây cường giả.

Bây giờ lại thành cái dịu dàng tiểu nữ nhân.

Tông Thận gật đầu cười, đưa tay sờ lên bụng của nàng.

Lấy cảm giác của hắn năng lực có thể cảm giác được rõ ràng con của mình đang dần dần thành hình.

Viên kia nho nhỏ thai tâm mạnh mà hữu lực rung động.

Nói đến, lãnh chúa cùng lĩnh dân kết hợp sinh hạ dòng dõi, đến tột cùng là tính thiên tuyển chi tử vẫn là tính dân bản địa đâu?

Tông Thận đối với cái này có chút hiếu kỳ.

Nhưng là vô luận như thế nào, hắn đều sẽ bảo vệ mình hài tử chu toàn.

Đây là một cái làm phụ thân ứng tận trách nhiệm.

"Lãnh địa sẽ còn càng lúc càng lớn."

"Mà ta mục tiêu cuối cùng nhất là chinh phục đại lục."

"Phiến đại lục này chỉ cần một thanh âm."

"Chỉ có dạng này mới có hi vọng vượt qua kỷ nguyên thay đổi hạo kiếp."

Thân là lãnh địa anh hùng, Luna đã biết một bộ phận thế giới này chân tướng.

Cho nên Tông Thận ngược lại cũng không có cái gì muốn giấu diếm ý tứ.

Nghe xong lời nói của hắn, Luna dùng sức nhẹ gật đầu.

Có hài tử về sau, nàng đối tương lai tràn đầy hi vọng.

Không muốn lần nữa nhìn thấy kỷ nguyên luân hãm, nàng muốn để con của mình có một cái an ổn hoàn cảnh.

Đồng thời Luna cũng đối Tông Thận phá lệ có lòng tin, nàng tin tưởng người yêu của mình tuyệt sẽ không để cho mình thất vọng.

Hai người tựa sát đều không nói gì thêm.

Thẳng đến Tông Thận đeo tại trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 sáng lên.

Hắn thuận tay lấy xuống, lựa chọn kết nối.

"Thân ái, có một tin tức tốt. . ."

"Mời đến lãnh địa phía tây thụ linh bồi dưỡng vườn. . ."

Mariel mềm nhu thanh âm từ 【  thông tin thủy tinh 】 bên kia truyền ra.

Tông Thận sau khi nghe xong, lập tức nhíu lông mày.

Đây đúng là một tin tức tốt.

Hắn có chút áy náy nhìn về phía Luna.

Chỉ thấy Luna tò mò hỏi.

"Tin tức tốt gì?"

"Chimera Tê Mộc triệt để khôi phục!"

Tông Thận trên mặt nụ cười đưa cho trả lời.

Tin tức này, để Luna cũng không khỏi đến hai mắt sáng lên.

"Thân ái, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đi nhìn xem."

Đối với yêu cầu này, Tông Thận tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn gật gật đầu, ôm gấp Luna eo liền phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại thành lũy ở giữa.

...

Mấy phút sau, lãnh địa phía tây thụ linh bồi dưỡng bên trong vườn.

Nơi này là lãnh địa chuyên môn dùng cho bồi dưỡng Tinh Linh tộc thụ linh địa phương.

Trong đó di thực như là 【  tri thức cổ thụ 】 【  chiến tranh cổ thụ 】 loại hình thụ linh.

Này trước từ vũng bùn phía dưới đào được Chimera Tê Mộc cũng thình lình tại trong đó.

Lúc ấy Tông Thận ngay tại dẫn người tại vũng bùn đào móc di tích.

Mọi người tại đào ra Azshara cống thoát nước áp đồng thời, còn phát hiện không ít di tích lưu lại.

áp chung quanh gạch đá đại thể hoàn hảo.

Nhất là cống thoát nước lối vào tựa như là một tòa nghiêng nhô ra mặt đất thành lũy.

Hình tròn miệng cống nhìn mười phần kiên cố dùng bền.

Ngay tại miệng cống phụ cận bảy tám mét vị trí, bọn hắn đào được 【  Chimera Tê Mộc 】 cùng một bộ phận cổ thụ hài cốt, rốt cuộc nghiêm chỉnh mà nói, nơi nào từng là Azshara tứ phương binh doanh một bộ phận.

Những cái kia cổ thụ hài cốt bị vùi sâu vào dưới mặt đất hơn một vạn năm, không chỉ có không có hư thối, ngược lại còn ra hiện hướng phía hoá thạch thái chuyển biến xu thế.

Tông Thận đưa mắt nhìn vài lần kiểm tra một hồi thuộc tính, phát hiện tất cả đều là không cách nào tiến hành hai lần lợi dụng rác rưởi, liền không tiếp tục để ý.

Về phần 【  Chimera Tê Mộc 】.

Chính xác tới nói, là Tê Mộc một bộ phận, ngược lại là không có hoàn toàn tổn hại.

Thậm chí tại tuế nguyệt ôn dưỡng hạ dần dần xuất hiện kì lạ biến hóa.

Điểm này đã thể hiện tại nó này trước thuộc tính bên trên.

【  dựng dục tân sinh không trọn vẹn Tê Mộc (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi Ám Dạ Tinh linh tộc chiêu mộ kiến trúc 】

【  không trọn vẹn trạng thái, không cách nào bình thường chiêu mộ 】

【  bên trong có ở vào tân sinh trạng thái Tê Mộc Chi Tâm 】

(Tê Mộc Chi Tâm liền là Chimera Tê Mộc hạt giống, chỉ cần đưa nó vùi sâu vào phì nhiêu thổ nhưỡng bên trong, tiếp nhận ba năm ánh trăng chiếu rọi liền có thể sinh trưởng thành Chimera Tê Mộc

Chimera là Nguyệt Thần Elune căn cứ Cự Long làm nguyên mẫu sáng tạo sản phẩm, có được hai cái đầu có thể phun ra ra trí mạng dịch axit, Chimera tuổi thọ hơi ngắn, sinh ra sau thực lực tức là đỉnh phong, bình thường tới nói Chimera thực lực là tiêu chuẩn sử thi cấp, đơn thể thực lực hơi thua kém tại cùng cấp Cự Long)

...

Đối với Tông Thận tới nói, đây chính là chính cống đồ tốt.

Cho nên hắn cực kỳ quả quyết liền đem nó mang về lãnh địa.

Chỉ bất quá dựa theo lúc kia công lược module cho ghi chú tin tức đến xem.

Tê Mộc lại phải tiếp nhận ba năm ánh trăng chiếu rọi mới có thể sinh trưởng.

Phải biết Chimera thế nhưng là bậc 6 sử thi cấp Ám Dạ Tinh Linh hệ binh chủng, mặc dù đơn thể thực lực không sánh bằng cùng cấp Cự Long, nhưng là không chịu nổi cái đồ chơi này có thể lượng lớn chiêu mộ.

Chỉ cần chiêu mộ ra lượng lớn Chimera, liền có thể tăng thêm một bước lãnh địa không chiến thực lực.

Sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ đều không thể cùng Chimera so sánh.

Vốn cho là phải hao phí không ít thời gian mới có thể để cho nó khôi phục như lúc ban đầu.

Không nghĩ tới vẻn vẹn đi qua không đến bốn mươi ngày, nó liền một lần nữa toả sáng sinh cơ.

"Làm sao làm được?"

Hắn nhìn xem một lần nữa đứng sừng sững bắt đầu, giống như là Đồ Đằng, lại giống là đặc thù sào huyệt thụ linh 【  Chimera Tê Mộc 】 hiếu kì hướng Mariel hỏi.

Trong khoảng thời gian này lãnh địa sự tình hắn đều không có làm sao chú ý.

Quay đầu, vẫn là có không ít ngạc nhiên.

Mặc lấy hộ dân quan sáo trang Mariel nhìn so trước kia muốn thành thục được nhiều.

Không hề giống một cái không đủ 17 tuổi tiểu cô nương, ngược lại còn có mấy phần già dặn khí chất.

Chỉ thấy nàng đưa tay tán tán cái trán sợi tóc, dùng rõ ràng lại tự tin ngữ khí hồi đáp.

"Là 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành 】."

"Ta để Salome Linyu mỗi ngày đều rút ra một chút thời gian vì nó đổ vào 【  lục linh tinh hoa 】."

"Ngoài ra còn thi triển nhiều lần 【  cây khô gặp mùa xuân 】."

"Dưới tình huống như vậy, viên kia Tê Mộc Chi Tâm thật khôi phục manh nha."

"Liên quan toàn bộ Tê Mộc đều giành lấy cuộc sống mới."

Nghe xong Mariel giải thích, Tông Thận trong nháy mắt liền hiểu.

Cây kia 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành 】 không hổ là Diệu Quang cấp bậc 7 trang bị.

Thực tế hiệu quả cùng tiềm lực muốn so hắn dự đoán còn muốn lớn.

Giống như là 【  cây khô gặp mùa xuân 】 kỹ năng này liền là phục sinh chết đi thực vật cùng thụ linh.

Chỉ là thời gian cooldown dài đến 3 ngày, mà lại hạn chế khôi phục số lần.

Nhưng nghe Mariel miêu tả, Tê Mộc cũng không chỉ sử dụng một lần 【  cây khô gặp mùa xuân 】.

Ý vị này mấy lần trước 【  cây khô gặp mùa xuân 】 chưa thể triệt để phát huy ra hiệu quả.

"Đúng rồi, thân yêu."

"Khôi phục sau Tê Mộc còn phát sinh một chút biến hóa."

"Nó tựa hồ cùng truyền thống Chimera Tê Mộc không đồng dạng."

Rất nhanh, Mariel lại ném ra một cái tin tức mới!

....