Chương 1314: Hai tầng tân sinh Chimera Tê Mộc 【  cầu đặt mua 】

Chương 1314: Hai tầng tân sinh Chimera Tê Mộc 【  cầu đặt mua 】

Ồ

"Còn có loại chuyện này?"

Tông Thận không khỏi hai mắt sáng lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng kia 【  Chimera Tê Mộc 】 chỉ là đơn thuần khôi phục.

Hiện tại hiển nhiên là phát sinh một chút không biết biến hóa.

Từ Mariel kia mang theo ý cười biểu lộ đến xem, biến hóa như thế là phúc không phải họa.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Mariel nhẹ gật đầu, chợt thân mật khoác lên Luna cánh tay.

Nàng bình thường cùng Luna quan hệ cũng không tệ, song phương có thể nói là tình như tỷ muội.

Ôm ổn về sau, Mariel mới mở miệng giải thích.

"Viên kia Tê Mộc Chi Tâm đạt được 【  lục linh tinh hoa 】 tẩm bổ sau thuận lợi nảy sinh."

"Mà lúc đầu không trọn vẹn Tê Mộc cũng tại 【  cây khô gặp mùa xuân 】 hiệu quả hạ khôi phục sinh cơ."

"Mới cũ hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau, mới căn này Tê Mộc có được gấp đôi chiêu mộ cùng bồi dưỡng Chimera hiệu quả."

"Mà lại có khả năng chiêu mộ ra Chimera đẳng cấp hạn mức cao nhất đạt đến bậc 7, đột phá này trước gông cùm xiềng xích."

Đây đúng là một tin tức tốt.

Lúc đầu Tê Mộc chỉ có thể chiêu mộ bậc 6 Chimera.

Tương đương với sử thi cấp cấp độ thực lực.

Nhưng lúc này lại có rõ ràng đột phá, có thể chiêu mộ bậc 7 Chimera.

Đừng nhìn cái này tựa hồ chỉ có cấp một chênh lệch, trên thực tế có khả năng chiêu mộ ra Chimera thực lực đẳng cấp xuất hiện vượt cấp biến hóa.

Bậc 6 đến bậc 7 đúng lúc là cái khảm nhi.

Bậc 7 binh chủng coi như lại kém cũng hầu như về có thể sờ đến truyền kỳ đẳng cấp bên cạnh.

Huống chi Chimera cũng không phải cái gì phổ thông binh chủng.

Thực lực của nó cũng chỉ so Cự Long yếu lược kém một ít.

Đây chính là vượt cấp chênh lệch.

Truyền kỳ xem như cái có thể kéo ra cấp độ cấp bậc.

Cho nên chiêu mộ Chimera cấp bậc hạn mức cao nhất tăng lên ý nghĩa trọng đại.

Không chút nào khoa trương, biến hóa như thế khiến cho 【  Chimera Tê Mộc 】 giá trị trực tiếp dốc lên một cái cấp bậc.

Luna nhìn một chút Mariel, thần sắc trở nên không hiểu mừng rỡ.

Làm Tinh Linh tộc một viên nàng đối thụ linh thiên nhiên có sẵn lấy một phần thân cận.

Tại Mariel cùng đi, Luna cất bước đi hướng cây kia lần nữa khôi phục sức sống Tê Mộc, hai tay vuốt ve Đồ Đằng giống như mặt ngoài.

Tông Thận đứng tại chỗ, hai mắt nhắm lại, thuận thế phát động công lược module.

Biến hóa như thế không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, nhưng là ra ngoài thận trọng cân nhắc, hắn cũng phải đang tiến hành xem xét sau mới có thể yên lòng.

Để công lược module để phán đoán có tồn tại hay không tai hoạ ngầm.

Hắn biết rõ tin tức là vua đạo lý, đương nhiên sẽ không đối với việc này lơ là bất cẩn.

Chỉ là tâm niệm vừa động, lập tức liền có màu vàng kim nhạt phụ đề nổi lên.

【  hai tầng tân sinh Chimera Tê Mộc (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  kiên cố giá trị: 185000 】

【  hộ giáp giá trị: 955 】

【  ma pháp chống cự: 850 】

【  kiến trúc hiệu quả: Khiến cho phạm vi bên trong phe mình Tinh Linh tộc binh sĩ cơ sở công kích tăng lên 40 điểm, HP tăng lên 500 điểm, cơ sở tốc độ tăng lên 1, Chimera nhận nên tăng thêm hiệu quả gấp bội 】

【  phạm vi: Phương viên 100 cây số 】

【  kỹ năng chủ động: Chimera chiêu mộ (cách mỗi 336 giờ có thể sử dụng một lần, chiêu mộ ra bậc 6 Chimera sáu đầu, bậc 7 Chimera một đầu) 】

【  chiêu mộ ra Chimera đem ưu tiên đưa vào Tê Mộc chiêu mộ thống ngự đáng bên trong 】

【  làm Tê Mộc hư hao về sau chinh chiêu thống ngự bên trong Chimera sẽ ở vào 12 giờ trạng thái vô chủ 】

【  trạng thái vô chủ dưới, lãnh chúa có thể ưu tiên tiếp thu, không cần chiếm dụng tương ứng thống ngự giá trị 】

【  chinh chiêu thống ngự: 85000 】

【  kỹ năng bị động: Chimera uẩn dưỡng (Tê Mộc đem cung cấp uẩn dưỡng sào huyệt cung cấp Chimera khôi phục thương thế, có được mạnh chữa trị hiệu quả, mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị 55 điểm, giới hạn Chimera có thể dùng) 】

【  uẩn dưỡng sào huyệt số lượng: 60 】

【  tân sinh thai nghén bên trong: 57 7 ngày 19 giờ 23 điểm 18 giây 】

(hai tầng sinh cơ điệp gia, khiến cho toà này Chimera Tê Mộc giành lấy cuộc sống mới, có được càng cường đại hơn năng lực, đợi một thời gian, ngươi sẽ có được một chi Chimera đại quân

Không chỉ có như thế, làm đẳng cấp cao thụ linh kiến trúc, nó còn có được phạm vi tính chỉ định cường hóa

Đối lệ thuộc vào phe mình Tinh Linh tộc cùng Chimera có thể cung cấp ngoài định mức thuộc tính tăng thêm

Nhưng mà này còn không phải nó trạng thái toàn thịnh

Chỉ cần chờ đợi hơn năm trăm thiên, nó liền có thể phát sinh biến hóa mới

Hai tầng tân sinh nhưng không có đơn giản như vậy

Nếu như ngươi nguyện ý nhiều hơn đổ vào 【  lục linh tinh hoa 】 lời nói, như vậy tân sinh dựng dục thời gian sẽ rút ngắn)

...

Nhanh chóng xem hết kim sắc phụ đề nhắc nhở, Tông Thận lập tức yên lòng.

Đồng thời là Tê Mộc biến hóa cảm thấy từ đáy lòng mừng rỡ.

Trước mắt 【  Chimera Tê Mộc 】 vừa vặn ở vào chiêu mộ kỹ năng làm lạnh bên trong, nhìn ra được Mariel khẳng định là vừa phát hiện liền hướng hắn báo cáo.

Thế là Tông Thận chủ động cùng hai nữ lên tiếng chào, ra hiệu bọn họ thoáng lui lại mấy bước

Mariel kéo Luna vội vàng lui lại.

Lúc này, Tông Thận mới lựa chọn lợi dụng lãnh chúa quyền hạn phát động Tê Mộc bổ sung kỹ năng chủ động 【  Chimera chiêu mộ 】.

Chỉ thấy cao ngất Tê Mộc đỉnh bỗng nhiên sáng lên tím nhạt sắc ánh sáng.

Đạo tia sáng này hóa thành chùm sáng, sau đó chậm rãi mở rộng.

Khiến cho Tê Mộc trụ tựa như một cây thiêu đốt lên tử diễm ngọn đuốc.

Kia chùm sáng còn tại mở rộng, thẳng đến bao trùm lên mới vài trăm mét phạm vi bên trong mới dừng lại khuếch trương.

Rống

Tiếng gào thét xuất hiện tại chùm sáng bên trong.

Màu tím mông lung vầng sáng dần dần trở nên phai mờ, từng cái có được hai con đầu Chimera xuất hiện ở đây trước chùm sáng bao trùm khu vực bên trong.

Những này Chimera thân hình cực kỳ kì lạ.

Đầu có chút giống sư tử, nhưng lại chiếu cố bộ phận đầu rồng đặc thù, còn có cùng loại ác ma vân tay sừng dê.

Nó thân thể ưu mỹ, có chút xấp xỉ Song Túc Phi Long, phần bụng có vảy màu tím.

Mà phần lưng cùng hai cánh thì kéo lấy xanh tím giao nhau lông vũ.

Cuối cùng cái đuôi giống như là xẻ tà đuôi rắn.

Đầu cùng cái cổ tương giao địa phương còn có cùng loại thằn lằn vây cá màng.

Trên người lân phiến không lớn, chủ yếu là màu tím, phần lưng cùng cánh bộ vị cũng có chút ít nhạt vảy màu xanh lam.

Mà bọn chúng hai cánh biên giới mang theo một chút phiêu dật thon dài màu đen lông vũ.

Mặt khác, tại loại này giống như phân nhánh đuôi rắn cuối cùng giống như đen kịt mặt quạt như thế cũng không ít lông vũ.

Theo bọn chúng bay lên không, những cái kia lông vũ chậm rãi phiêu đãng, tựa như là nghê thường mép váy, có một loại phiêu nhiên mỹ cảm.

Bọn gia hỏa này là đản sinh tại Bụi Cốc Chimera là cùng Ám Dạ Tinh linh tộc ở chung hòa thuận thần bí dã thú.

Bọn chúng là Nguyệt Thần tạo vật, cường hãn mà không thể mạo phạm thần tạo sinh vật.

Những này đáng sợ hai đầu mãnh thú từng tại Ngân Nguyệt rừng rậm trên không xoay quanh.

Đồng thời sẽ dùng trí mạng phun ra tới đối phó hết thảy xâm phạm rừng rậm địch nhân.

Có thật nhiều địch nhân chỉ thấy bọn chúng xuất hiện liền sẽ lập tức rút lui.

Cùng táo bạo ngũ sắc Long so ra, Chimera muốn lộ ra càng thêm ưu nhã một ít.

Kia hai cái đầu cũng so 【  Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ 】 muốn an phận không ít.

Tối thiểu nhất sẽ không xuất hiện "Mình cùng mình" cãi nhau tình huống.

Căn cứ trước đó đạt được nhắc nhở tin tức, Chimera là Nguyệt Thần Elune lấy Cự Long làm nguyên mẫu sáng tạo ra sinh vật, thuộc về có thể sản xuất hàng loạt lại thực lực không kém thần tạo sản phẩm.

Bởi vậy, Chimera tuổi thọ hơi ngắn, hoàn toàn không cách nào cùng động một tí liền có thể sống ngàn tám trăm năm Cự Long so sánh.

Nhưng mà Chimera vẻn vẹn làm chiến tranh sinh vật tới nói, không thể nghi ngờ là hợp cách.

Bọn chúng cùng 【  cự ưng 】 【  Giác Ưng Thú 】 【  Sơn Lĩnh Cự Nhân 】 đồng dạng, có được cùng Tinh Linh tộc nhất trí quan niệm, cho nên có thể đủ hòa thuận chung sống, hóa thân Tinh Linh tộc "Cỗ máy chiến tranh" .

Hai cái đầu đều có thể phun ra ăn mòn dịch axit cùng thiểm điện, mà lại bọn chúng chỗ phun ra dịch axit uy lực mặc dù so ra kém cùng cấp Hắc Long dịch axit thổ tức, nhưng lại có hai loại đặc tính.

Theo thứ tự là đối phó tụ quần địch nhân 【  bắn tung tóe dịch axit 】 cùng đối phó công trình kiến trúc cùng công sự 【  ăn mòn dịch axit 】 hai loại dịch axit đều có đặc điểm, hàm cái 【  chế địch 】 cùng 【  phá hủy công sự 】 tác dụng.

Trừ cái đó ra, Chimera còn có được nhất định thi pháp thiên phú.

Bọn chúng có thể thi triển một chút Tự Nhiên hệ ma pháp.

Làm Nguyệt Thần tạo vật, bọn chúng tại ban đêm hạ có thể phát huy lực chiến đấu mạnh hơn, còn có thể hấp thu nguyệt mang khôi phục thương thế.

Đây đều là Chimera chỗ có được ưu điểm!

Dù sao cũng là có thể "Sản xuất hàng loạt" thần tạo vật, bọn chúng có trí khôn nhất định.

Chỉ tiếc bọn chúng nhược điểm đồng dạng hết sức rõ ràng.

Bởi vì Chimera tương lai thực lực tăng lên không gian cùng tiềm lực đều là có hạn.

Nói cách khác, 【  Chimera 】 bị chiêu mộ ra ngoài về sau, muốn tự chủ thu hoạch được tăng lên là cực kỳ khó khăn.

Đẳng cấp cao 【  Chimera 】 thường thường đến từ càng cao cấp 【  Chimera Tê Mộc 】 kiến trúc.

Chỉ có số ít 【  tráng niên Chimera 】 có thể đánh vỡ tuổi thọ gông cùm xiềng xích trở thành 【  Chimera trưởng lão 】.

Những này xem như rõ ràng nhược điểm.

Nhóm này chiêu mộ ra tổng cộng có sáu đầu 【  bậc 6 tráng niên Chimera 】 còn có một đầu 【  bậc 7 Chimera trưởng lão 】.

Tính đến phòng thủ khiêu chiến trước, thông qua sách chiêu mộ chiêu mộ bốn đầu 【  bậc 6 tráng niên Chimera 】 cùng hai đầu 【  bậc 7 Chimera trưởng lão 】.

Bây giờ lãnh địa liền có mười đầu 【  tráng niên Chimera 】 cùng ba đầu 【  Chimera trưởng lão 】.

Có bọn chúng thủ hộ lãnh địa, Tông Thận vẫn là cực kỳ yên tâm.

Mà lại trước mắt toà này Tê Mộc, cách mỗi hai tuần liền có thể chiêu mộ một lần.

Chỉ cần làm thời gian bằng hữu, sớm muộn có thể tổ kiến ra một chi Chimera đại quân đến.

Trừ cái đó ra, đợi đến Tê Mộc tân sinh triệt để hoàn thành, nói không chừng sẽ tấn thăng làm càng cao cấp 【  Chimera Tê Mộc 】 đến lúc đó hẳn là có thể chiêu mộ cấp tám Chimera, hoặc là số lượng càng nhiều bậc 6 cùng bậc 7 Chimera

Vô luận như thế nào, toà này Tê Mộc đều có thể tiến một bước tăng cường lãnh địa thực lực.

Những này Chimera hẳn là sẽ so cùng cấp cùng trạng thái Tiểu Hắc Tử yếu hơn lấy một ít, bất quá khẳng định phải so cùng cấp 【  sư thứu 】 【  Hạt Vĩ Hổ 】 【  cự ưng 】 loại hình mạnh lên không ít.

Mới chiêu mộ Chimera vừa vặn sắp xếp lãnh địa không kỵ quân đoàn.

Tiến một bước phong phú lãnh địa không trung lực lượng.

Sau đó Tông Thận lại phân biệt kiểm tra một hồi cái khác thụ linh.

Nhất là những cái kia động một tí mấy chục năm, trên trăm năm trưởng thành chu kỳ cổ thụ.

【  lục linh tinh hoa 】 có thể hữu hiệu rút ngắn thụ linh trưởng thành chu kỳ, hơn nữa còn bổ sung chữa trị hiệu quả.

Coi là hiếm có toàn năng bảo dịch.

Nhưng nó sản lượng chung quy là có hạn.

Salome Linyu còn phải rút ra một bộ phận dùng cho bồi dưỡng nông nghệ mới loại.

Lúc trước Tông Thận thế nhưng là hướng hắn hứa hẹn qua, từ hắn hoàn toàn chi phối 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành 】.

Cho nên cung cấp 【  lục linh tinh hoa 】 đến cùng hắn thương lượng đi.

Mặc dù Tông Thận cũng có thể cưỡng chế tính thu hồi sinh cơ cành, nhưng dạng này lật lọng liền quá mất mặt.

Cũng may Salome Linyu đối thụ linh cũng rất coi trọng.

Làm sùng bái tự nhiên cùng cân đối Druid, nó đối thụ linh có một loại thiên nhiên thân cận cảm giác.

Bởi vậy cũng là nguyện ý đem vốn nên để dành hoặc là dùng cho nông nghệ dục loại 【  lục linh tinh hoa 】 phân ra một bộ phận đến cung ứng 【  thụ linh bồi dưỡng vườn 】.

"Nhìn đến phải nghĩ biện pháp làm điểm mới sinh cơ bảo vật đến."

"Không biết Azshara bảo khố có hay không."

"Nói đến kia cuối cùng một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】 cũng tại Mai Cốt Chi Địa bên trong."

"Đến làm cho Zoe bọn hắn mượn nhờ 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 lực lượng, ưu tiên đào móc cuối cùng một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】 dạng này cho dù viên kia mật chìa ở vào hai phần ba quyền hành khu khống chế bên ngoài, cũng có thể thuận lợi khai quật ra."

Tông Thận tại trong lòng nắm lấy, dặn dò Mariel mang Luna ở chỗ này chuyển chuyển một cái liền mau trở về, chính hắn thì phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ.

Luna cực kỳ thích 【  thụ linh bồi dưỡng vườn 】 hoàn cảnh, Tông Thận cũng không để ý để nàng ở chỗ này chờ lâu một hồi.

Thụ linh cùng Tinh Linh vốn là có hòa hợp xen lẫn quan hệ.

Thoáng hiện rời đi Tông Thận tiến về Mai Cốt Chi Địa biên giới.

Giờ phút này, nơi này đã tiến vào toàn diện đào móc giai đoạn.

【  ma vương mật lệnh 】 ban cho hai phần ba quyền hành khiến cho đại bộ phận khu vực đào móc đều là an toàn.

Không ngoài dự liệu, Zoe Babit cùng Jacob Picard thâm nhập dưới đất, theo đội thăm dò đi.

Colby theo thường lệ phụ trách bảo hộ Zoe an toàn.

Phía dưới thuộc về khu vực đặc biệt, tồn tại tương đối mãnh liệt không gian quấy nhiễu.

Bất quá tại 【  ma vương mật lệnh 】 quyền hành bao trùm dưới, Tông Thận còn có thể mơ hồ tiến hành không gian cảm ứng.

Chỉ là một cái lắc mình, hắn liền biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã là Mai Cốt lô cốt hạ lối đi bên trong.

Zoe nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tông Thận không khỏi một cái giật mình.

Cảm ứng được người tới là nhà mình lãnh chúa sau mới thở dài một hơi.

"Đại nhân, ngài cũng tới?"

Nàng vỗ vỗ ngực, loại này xuất quỷ nhập thần không gian chuyển vị năng lực xác thực làm người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thân ở âm u lô cốt bên trong sẽ bị giật mình cũng là bình thường.

Tông Thận nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều phân phó nói.

"Ngươi trước đình chỉ đối mật lệnh quyền hạn bao trùm khu tiến hành thăm dò."

"Ưu tiên tìm kiếm cuối cùng một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】."

"Vị trí của nó tại. . ."

Dựa theo công lược ghi chú hướng dẫn nhắc nhở, Tông Thận đem cuối cùng một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】 vị trí nói cho Zoe.

Nơi nào vừa lúc ở vào 【  ma vương mật lệnh 】 kia hai phần ba quyền hành không thể bao trùm đến địa phương.

Bất quá có 【  vãn ca chi thạch (đặc thù) 】 tại, quy mô nhỏ xâm nhập thăm dò cũng là vấn đề không lớn.

Đạt được một cái chính xác mệnh lệnh về sau, Zoe Babit chỉ có thể trước gián đoạn dưới mắt thăm dò công việc.

Liên tục không ngừng thuận mới mở thẳng đứng đường hầm, cưỡi ma năng rổ treo về tới trên mặt đất.

Mà Tông Thận đã trước một bước rời đi.

Hắn dự định đi một chuyến Hàn Nha thung lũng, tìm Mạch Y · Độ Nha thương lượng một ít chuyện.

Chỗ kia truyền tống thông đạo như cũ tại phát huy tác dụng.

Nhân khẩu chuyển vận cũng còn tại tiến hành bên trong, xem chừng còn có hai ngày liền có thể hoàn thành toàn bộ nhân khẩu chuyển di công tác.

Lần này hắn tìm Mạch Y · Độ Nha cũng không phải là vì nhân khẩu cùng tư nguyên sự tình.

Trải qua nhiều lần bổ sung vật liệu về sau, lãnh địa bên trong đồ ăn dự trữ cực kỳ phong phú, mà lại phái đi các nơi cự thành, cưỡi mãnh cầm ma thú mua sắm người cũng tại mua sắm lương thực.

Cho nên hắn lần này đi Hàn Nha thung lũng, chủ yếu là vì Katel hoàng tử sự tình.

....