Chương 1315: Bị giảm giá trị Katel, nhân khẩu nổ lớn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1315: Bị giảm giá trị Katel, nhân khẩu nổ lớn 【  cầu đặt mua 】

Jonathan đại công tước bị lãnh chúa hệ thống tuyển trúng sau.

Tông Thận muốn mượn Katel hoàng tử bắt chẹt kế hoạch của hắn liền sản sinh biến hóa.

Mà lại căn cứ những cái kia thu được hệ thống mời lãnh chúa phản ứng, đến tiếp sau bọn hắn cũng đã nhận được hoàn toàn mới nhắc nhở.

Điểm tích lũy ích lợi tăng lên 2 lần, còn có ngoài định mức quyền hạn bổ sung.

Mỗi ngày tổn thất binh sĩ bên trong 15% sẽ tiến vào làm lạnh phục sinh trạng thái.

Chờ đợi 24 giờ liền có thể phục sinh, nhưng cùng một sĩ binh nhiều nhất chỉ có thể bị phục sinh một lần.

Ngoài ra, điểm tích lũy thương thành bên trong nhưng hối đoái vật phẩm trở nên càng thêm phong phú.

Thậm chí bao gồm bậc 5 cùng bậc 6 sách chiêu mộ, bất quá là mỗi ngày hạn định hối đoái số lượng.

Kể từ đó, tiếp tục đợi tại Rentax cự thành tham dự chiến đấu ích lợi sẽ đề cao rất nhiều.

Nhưng là chiến đấu phong hiểm cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Bởi vì Jonathan đại công tước đồng dạng có thể từ chiến đấu bên trong đạt được lợi ích.

Hắn có thể đổi được hạng mục cùng các lãnh chúa cũng không giống nhau.

Chuyên thuộc về Jonathan đại công tước hối đoái thương thành bên trong sẽ có như là: Tuổi thọ, lực lượng, binh sĩ cường hóa các loại, còn có rất nhiều hiệu quả càng trực quan hối đoái đạo cụ.

Tỉ như lượng lớn sách chiêu mộ.

Mà lại những này tăng thêm cùng hối đoái vật phẩm đối với hắn dưới trướng tất cả địa bàn đều có thể có hiệu lực.

Cho nên Jonathan đại công tước không chỉ có không còn trốn tránh Rentax chiến sự, ngược lại một lần nữa trở nên phấn khởi.

Chỉ cần lợi dụng được cơ hội lần này, hắn có thể làm cho mình dưới trướng thế lực cấp tốc khuếch trương.

Binh sĩ cũng đem trở nên càng thêm cường đại.

Từ đó thu hoạch được hơn xa cái khác đại công tước ưu thế.

Cái này cho hắn toàn hi vọng mới.

Huống chi ngay cả tuổi thọ đều có thể hối đoái, hắn cần gì phải muốn đem hi vọng đặt ở Katel cái kia không nên thân gia hỏa trên thân.

Trừ bỏ có tư cách đoạt vương tầng này thân phận bên ngoài, Katel quả thực là không còn gì khác.

Muốn nói con riêng lời nói, hắn nhưng là có không ít.

Đạt được siêu thoát dân bản địa thân phận quyền hành, Jonathan đại công tước dã tâm tự nhiên là tùy theo bành trướng lên.

Hắn không cố kỵ nữa cái gì đạo nghĩa quy củ, chỉ cần lợi dụng cái này quyền hành không ngừng tăng lên thế lực.

Khi hắn một người thế lực cũng đủ để nghiền ép tất cả đại công tước thời điểm, chính là Avalon vua không ngai.

Huống chi Jonathan dòng họ đồng dạng là Pendragon.

Hắn có được thuần chính Vương tộc huyết thống.

Cái này lệ, ngược lại không phải là không thể phá.

Nhìn ra được lãnh chúa hệ thống rất có đổ thêm dầu vào lửa ý tứ.

Tả hữu đều đưa cho cân bằng cùng đền bù cơ chế.

Jonathan đại công tước đạt được đặc quyền về sau, tiến công cường độ cùng động cơ sẽ trở nên mãnh liệt hơn.

Có dạng này tiền đề, tham dự trận này tranh đấu cùng chinh chiến lãnh chúa lẽ ra thu hoạch được tốt hơn ban thưởng.

Ban thưởng trình độ cùng nguy hiểm đến bảo trì móc nối, mới có thể thúc đẩy song phương có đầy đủ lý do tiến hành công thủ động lực.

Chỉ là chuyện này đối Tông người nào đó mà nói không xem như tin tức tốt gì.

Dứt bỏ Katel hoàng tử làm con tin giá trị giảm xuống điểm này bên ngoài, cũng bởi vì Rentax cách lãnh địa của hắn thật sự là quá gần một ít.

Cuộc phong ba này càng ngày càng nghiêm trọng, rất có thể sẽ dẫn đến lãnh địa phụ cận thế cục biến hóa.

Từ đó ảnh hưởng đến lãnh địa bình thường kiến thiết cùng phát triển.

Bởi vậy, trải qua thận trọng cân nhắc sau.

Hắn chỉ có thể lật đổ này trước kế hoạch.

Trước đó Jonathan đại công tước còn không có thoát ly dân bản địa thân phận, cho nên rất dễ dàng bị mơ mơ màng màng.

Lúc kia, Tông Thận vì không tự rước lấy họa, cho nên mới quyết định để Tai Ách Độ Nha giáo hội ra cõng nồi cản đao.

Nhưng người tính không bằng trời tính.

Lãnh chúa hệ thống tùy hứng là hắn không cách nào phỏng đoán.

Jonathan đại công tước lắc mình biến hoá nhảy ra "Vây thành" hiện tại đối với hắn tiến hành che lấp là không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì hắn đã biết được lãnh chúa tồn tại.

Dứt khoát liền xách trước giao ra Katel hoàng tử, có thể đổi được nhiều ít chỗ tốt coi như bao nhiêu.

Dù sao Tông người nào đó ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn xem chừng coi như Katel đổi không đến cự thành, nhưng là đổi lấy mấy cái bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư vẫn là không có vấn đề.

Mà lại Tông Thận lần này còn chuẩn bị cùng Jonathan đại công tước gặp mặt nói chuyện.

Nói không chừng có thể tại phương diện khác lấy được chung nhận thức.

Nhưng cái này chuyện ít không được Mạch Y · Độ Nha phối hợp.

Liên tiếp mấy lần 【  huyễn thần lấp lóe 】 về sau, Tông Thận liền đi tới chỗ kia cỡ lớn không gian truyền tống thông đạo phụ cận.

Liên tục mấy ngày nhân khẩu chuyển vận để lãnh địa có phong phú tương quan xử lý kinh nghiệm.

Các loại ma năng xe cộ thay phiên tại chỗ này chờ đợi.

Truyền đưa tới nhân khẩu trước dựa theo ngàn người đội không trung trong trận tiến hành xếp hàng tập hợp.

Mỗi mười cái ngàn người đội tập trung chuyển vận một lần, cùng lúc đó, mới ngàn người đội lại đồng bộ tiến hành tập hợp

Lãnh địa chuyển vận năng lực có hạn  dựa theo trước mắt tần suất, mỗi tiểu cũng không kém nhiều lắm có thể chuyển vận hơn mười vạn nhân khẩu.

24 giờ thay phiên ba ca không ngừng chuyển, mỗi ngày có thể chuyển vận hai ba triệu nhân khẩu.

Xem chừng lại có hai ngày, toàn bộ nhân khẩu liền chuyển dời đến vị.

Trên thực tế những này chuyển vận tới nhân khẩu tại sơ kỳ xác thực tạo thành không nhỏ gánh vác.

Nhưng theo an trí tiếp tục cùng kiến thiết công tác tăng giá cả, nhân khẩu thu nạp trở nên càng ngày càng tơ lụa.

Nhóm này nhân khẩu thu nạp xong, lãnh địa nhân khẩu tổng số đem vượt qua 23 triệu.

Mà nên trước lãnh địa quy mô đã đạt đến cự thành cấp.

Đương nhiên, bởi vì hiệu suất cao kiến trúc bố cục cùng quy hoạch, nơi này so Rentax cự thành bên trong ít đi rất nhiều chiếm diện tích rộng hơn kiến trúc, còn có những quý tộc kia cùng phú thương trang viên.

Cho nên tại chỉnh thể diện tích trên lộ ra rất chặt chẽ.

Nhưng tổng hợp đến xem, vô luận từ góc độ nào phân tích, trước mắt lãnh địa đều gọi được là một tòa cự thành.

Cự thành tiêu chuẩn cũng không phải vẻn vẹn lấy thành khu diện tích để phán đoán.

Rốt cuộc khác biệt thành khu quy hoạch, có thể chứa đựng nhân khẩu số lượng cũng là ngày đêm khác biệt.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Rentax cự thành Trung Nguyên đến những cái kia phú thương cùng quý tộc trang viên.

Nếu là đưa ra tới sửa xây nhiều tầng dân trạch, đều có thể ngoài định mức dung nạp chí ít hơn ngàn vạn nhân khẩu.

Lại càng không cần phải nói Lancaster gia tộc Hầu tước thành lũy, thậm chí chiếm cứ cả một cái cự thành khu hạch tâm.

Chỉ là chỗ kia khu hạch tâm, nếu thật là lợi dụng, nhiều dung nạp hai ba triệu nhân khẩu cũng không là vấn đề.

Cho nên không nhìn  mật độ nhân khẩu, chỉ nhìn thành khu diện tích, không thể nghi ngờ là một loại tương đương phiến diện hành vi.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tông Thận chỉ cần lần lượt tiêu hóa hết Penny Lancaster danh nghĩa kia hai ngàn vạn nhân khẩu, lãnh địa tổng nhân khẩu liền có thể đạt tới hơn bốn ngàn vạn.

So sánh chiến trước Rentax.

Ngoài ra, còn có cái người rất trọng yếu miệng tình huống nhất định phải cường điệu.

Đó chính là lưu dân cùng lưu động nhân khẩu gia nhập.

Theo lãnh địa quy mô không ngừng kéo lên, nơi này đối lưu dân lực hấp dẫn cũng càng lúc càng lớn.

Mới đầu là mỗi ngày mấy người, về sau là mấy chục người, vài trăm người.

Cho tới bây giờ, bình quân mỗi ngày đều nắm chắc ngàn lưu dân tự nguyện gia nhập vào lãnh địa ở giữa.

Đúng vậy, liền là mấy ngàn.

Làm lãnh địa lực ảnh hưởng tiếp tục mở rộng về sau, mỗi ngày đều có lượng lớn lưu dân mộ danh mà đến.

Trước mắt xa nhất còn có từ hơn một ngàn bốn trăm cây số bên ngoài cái nào đó thôn trang lưu lạc tới.

Bọn hắn một nhóm mấy trăm người, có xe ngựa cùng xe bò.

Nguyên lai là trong thôn nông hộ, bởi vì nạn trộm cướp mà trôi dạt khắp nơi.

Trước sau bôn ba hơn mấy chục thiên tài đến nơi này.

Kỳ thật lấy trước mắt lãnh địa thể lượng mà nói, bình quân mỗi ngày mấy ngàn lưu dân doanh thu cũng là không coi là nhiều.

Tổng cộng xuống tới một tháng cũng liền mười mấy vạn người.

Nhưng là tại những cái kia khu vực phụ cận bên trong lãnh chúa nhìn đến, cái này đã phi thường khủng bố.

Để bảo đảm thuận lợi tiếp thu lưu dân.

Lãnh địa tại xung quanh đều xây dựng trạm trung chuyển.

Để mà trợ giúp lưu dân đến lãnh địa.

Đồng thời sớm tại hơn mười ngày trước, lãnh địa xây dựng tiêu diệt toàn bộ đội ngũ liền chính thức mở phát.

Triệt để dọn dẹp phương viên một ngàn cây số bên trong toàn bộ đạo tặc.

Còn đối lưu dân thường tới phương hướng tiến hành trạng thái bình thường hóa tuần tra, dùng cái này đến bảo đảm tận khả năng hiệu suất cao tiếp thu nhân khẩu.

Những này cử động, lãnh địa đều đã chấp hành cực kỳ hoàn toàn.

Cường đại thích ứng tính để lãnh địa có thể rất tốt hoàn thành các loại nhân khẩu tiếp thu công việc.

Này trước Tông Thận liền minh bạch, nhân khẩu đối lãnh địa phát triển tầm quan trọng.

Thuận lợi bước vào cự thành cấp về sau, bước kế tiếp liền là thúc đẩy nhân khẩu hướng phía ức cấp rảo bước tiến lên.

Tiến một bước khiêu chiến đơn nhất lãnh địa nhân khẩu gánh chịu cực hạn.

Tông Thận xem chừng đợi đến kỷ nguyên thay đổi mở màn chính thức kéo ra trước, lãnh địa nhân khẩu liền sẽ toàn diện bão hòa.

Bất quá nói đến, người kỳ thật cũng không giành vị trí.

Chỉ cần lãnh địa khuếch trương sờ đạt tới phương viên mấy trăm cây số, nếu là quy hoạch thoả đáng, gánh chịu cái một hai chục ức người hoàn toàn không vấn đề, thậm chí còn tương đối buông lỏng.

Chỉ là như vậy thành thị quy mô quả thực có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Phải biết Địa Cầu Trung Hoa hạ đại bộ phận tỉnh, cũng chính là phương viên mấy trăm cây số phạm vi.

Như thế lớn phạm vi, cấu thành một tòa thành thị, ngẫm lại liền rất khoa trương.

Nhưng người thật không chiếm chỗ đưa.

Giáng lâm trước Địa Cầu, 72 ức người nếu là giống xếp La Hán đồng dạng chất thành một đống, chỉ có thể xếp thành một cái 788 mét cao đống nhỏ.

Mà 788 mét là cái khái niệm gì?

Khi đó trên thế giới kiến trúc cao nhất Dubai "Burj Khalifa Tower" độ cao là 828m.

Chiếm chỗ không phải người, mà là nhân loại sinh hoạt cần thiết không gian.

Mà lại lãnh địa bên trong có một bộ phận dị tộc, đây đều là cần mặt khác an bài.

Tra cứu kỹ càng, trong đó học vấn thật không ít.

Nhưng Tông Thận tin tưởng Mariel cùng Howie, còn có bây giờ lãnh địa rất nhiều anh hùng là có thể xử lý tốt những vấn đề này.

Hắn một bên nghĩ ngợi nhân khẩu vấn đề, một bên đi tới truyền tống thông đạo phía dưới.

Lớn như vậy truyền tống thông đạo đại bộ phận vị trí đều tại vì tiếp thu vật tư cùng nhân khẩu mà phục vụ.

Chỉ ở biên giới nơi hẻo lánh, lưu lại một khối nhỏ dùng để đảo ngược xuyên qua đến Hàn Nha thung lũng khu vực.

Thân là lãnh chúa có được đặc quyền, hắn đi thẳng tới chỗ kia khu vực, thuận theo lấy tiếp ứng cột sáng phiêu nhiên mà lên.

Lần nữa đi vào Hàn Nha thung lũng, nơi này rét lạnh vẫn như cũ.

Chỉ bất quá bởi vì nhân khẩu lượng lớn di chuyển, cho nên trở nên không còn chật chội như vậy ầm ĩ.

Còn sót lại bốn năm triệu nhân khẩu, Hàn Nha thung lũng hoàn toàn có thể chứa được.

Tông Thận không có trước tiên tìm tới Mạch Y · Độ Nha.

Thông qua hỏi thăm những cái kia giáo hội trưởng lão biết được, mạch y đi phụ cận lệ thuộc vào giáo hội bang thành bên trong thu dạy thuế.

Liên tiếp thụ mấy lần đả kích, lại thêm Tông Thận bóc lột, khiến cho Hàn Nha thung lũng trở nên phá lệ nghèo khó.

Toà kia bang thành có cái cực kỳ ý thơ danh tự, gọi là bông tuyết chi hương.

Khoảng cách Hàn Nha thung lũng không sai biệt lắm có một ngàn hơn cây số.

Này một ít khoảng cách không tính quá xa, Tông Thận dứt khoát liền cưỡi 【  Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Hamis 】 tự mình tiến về.

...

Ước chừng chừng một giờ.

Hóa thành xuyên qua hư ảnh Hamis đột nhiên ngừng cực tốc tiến lên thân hình.

Toàn thân mặc giáp Tông người nào đó cưỡi tại hình thể to lớn Hamis trên thân cực kỳ giống cưỡi lên đu quay ngựa nhi đồng.

"Chủ nhân, chúng ta đến."

Hamis lơ lửng ở trên trời bên trong, vẻ lo lắng tầng mây che đậy phía dưới tầm mắt.

Những cái kia mây ngay tại hướng phía dưới vẩy xuống tuyết trắng

Ngẫu nhiên thổi qua tầng mây khe hở, có thể nhìn thấy phía dưới thành thị cảnh tượng.

Những này tuyết mây phạm vi bao trùm tương đối lớn.

Cũng chẳng trách thành thị phía dưới lại được xưng là là "Bông tuyết chi hương" .

Nghe được Hamis tiếng chào hỏi, Tông Thận tùy ý nhẹ gật đầu.

"Như vậy chúng ta đi xuống đi."

"Chú ý ẩn nấp thân hình."

Tông Thận chợt phân phó nói.

Hamis thân thể hơi rung nhẹ, sau một khắc liền hóa thành một đạo màu xám hư ảnh hướng phía phía dưới bay đi

Xông phá tầng mây về sau, gió lạnh cùng bông tuyết đập vào mặt.

Phía dưới ngay tại rơi xuống một trận bão tuyết.

Nhưng vô luận là bông tuyết vẫn là gió lạnh đều không thể tới gần người

Vô hình ngăn cách đưa chúng nó ngăn cản ở ngoài.

Bông tuyết chi hương cũng không phải là một tòa lớn bang thành.

Nhân khẩu chỉ có chút ít mười mấy vạn.

Tại bắc cảnh cùng tới gần bắc cảnh khu vực bên trong, bang thành hầu như đều là loại trình độ này nhân khẩu quy mô.

Phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục cũng là như thế.

Nhân khẩu phân bố mật độ lấy khu vực đông bộ nhiều nhất.

Nam bộ thứ hai, tây bộ nhiều vùng núi thứ ba, mà nhân khẩu ít nhất liền là bắc cảnh.

Bao quát tổng nhân khẩu, cự thành số lượng, bang thành số lượng, thôn trang số lượng chờ chỉ tiêu đều là như thế.

Loại này khác biệt tính là rất bình thường.

Bởi vì Vô Tận đại lục các khu vực bản thân liền tồn tại hoàn cảnh cùng địa hình khác biệt.

Loại này nhân khẩu quy mô bang thành hàng năm sản xuất là rất có hạn.

Lại thêm nơi đây hoàn cảnh tương đối ác liệt, có thể trồng trọt cây nông nghiệp cũng không nhiều.

Món chính vẫn là tại rét lạnh địa khu bên trong tương đối lưu hành cây trồng cao điểm khoa, còn có băng nguyên bò Tây Tạng, dày vũ gà chờ chút.

Lại thêm đất đông cứng trong rừng rậm nấm cùng cỡ nhỏ dã thú.

Coi là bắc cảnh đặc sản.

Dạng này bang thành có thể thu đến nhiều ít thuế?

Tông Thận lắc đầu.

Tai Ách Độ Nha giáo hội ngược lại cũng không dễ dàng, khó trách muốn bí quá hoá liều đối Rentax cự thành ra tay.

Trăm ngàn năm qua liền dựa vào lấy Hàn Nha thung lũng cùng với xung quanh cái này một mẫu ba phần đất.

Khó được làm bắt lính theo danh sách động, tiêu hao đều là mấy chục năm chính là đến trăm năm tích lũy.

Khó trách tại Vô Tận đại lục bên trong chỉ có thể biến thành nhị tam lưu giáo hội thế lực.

Tông Thận xem như xem hiểu Tai Ách Độ Nha giáo hội khổ.

Nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy liền từ bỏ đối giáo hội bóc lột.

Ra lẫn vào, tốt xấu đều phải tự hành gánh chịu.

Như thế không có gì tốt chung tình.

Lãnh chúa bản thân càng là một trận cạnh tranh, hơi không cẩn thận liền là tử vong giá phải trả.

Liên quan tới điểm này, Tông Thận ngược lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho dù là hắn bây giờ cũng là thận trọng từng bước, tận lực chú ý cẩn thận.

Sợ lúc nào liền không hiểu thấu lật xe.

Loại chuyện này ai cũng nói không chính xác. Mà hắn cũng còn chưa tới chân chính vô địch thời điểm.

Bông tuyết bồng bềnh thấm thoát, phía dưới bang thành hoàn toàn là bao phủ trong làn áo bạc dáng vẻ.

Trắng là chiếm cứ đại đa số chủ sắc điệu.

Những cái kia thạch xây kiến trúc buộc vòng quanh một chút màu đen đường cong hình dáng.

Không ít trên nóc nhà đều có mang theo "Cây nấm đóng" phòng Tuyết Yên song, từng tia từng sợi khói đen quanh quẩn mà lên.

Hôm nay tuyết quá lớn, phía dưới cơ hồ không có bao nhiêu người đi đường và xe ngựa.

Căn cứ công lược module định vị, Mạch Y · Độ Nha trước mắt ngay tại bang thành trong thành bảo.

Nơi nào thuộc về một vị Tử tước.

Trên danh nghĩa toà này bang thành thuộc về bắc cảnh Vaegirs vương quốc, trên thực tế lại là việc không ai quản lí tồn tại.

Bông tuyết chi hương không hướng Vaegirs vương quốc nộp thuế, nhưng lại có thể tự do tiến về Vaegirs vương quốc cự thành.

Đây coi như là cái rất đặc thù khu vực.

Nhìn như việc không ai quản lí, kì thực đều ngầm thừa nhận nó thuộc về Tai Ách Độ Nha giáo hội.

....