Chương 1316: Bắc cảnh đặc điểm, quấy rầy chuyện tốt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1316: Bắc cảnh đặc điểm, quấy rầy chuyện tốt 【  cầu đặt mua 】

Truy đến cùng loại hiện tượng này nguyên nhân, hay là bởi vì nơi đó cằn cỗi.

Tuyết Hoa Chi Hương chỉ là kề bên này rất nhiều bang thành một cái ảnh thu nhỏ.

Ác liệt hoàn cảnh, thưa thớt nhân khẩu, khu vực bản thân mẫn cảm tính đều chú định nó sẽ bị Vaegirs vương quốc cho bỏ qua rơi.

Phải biết bảy đại vương quốc loài người bên trong, cương vực diện tích lớn nhất liền là Vaegirs vương quốc.

Đất rộng của nhiều là đối cái này vương quốc tốt nhất hình dung.

Nhưng mà này còn không bao gồm tuyệt cảnh Trường Thành phía bắc kia mảng lớn vĩnh đất đông cứng.

Nghiêm Hàn cố nhiên để trong này nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp chịu ảnh hưởng, nhưng rộng lớn thổ địa thì giàu có Vaegirs vương quốc màu mỡ khoáng sản tư nguyên.

Dùng cái này mới khiến cho Vaegirs có được tương đối ưu tú rèn đúc công xưởng cùng máy móc công xưởng.

Khoáng sản tư nguyên đơn thuần là ông trời thưởng cơm ăn.

Vô Tận đại lục đất nhiều người ít, đại bộ phận khu vực cũng không thiếu khoáng sản.

Nhưng cũng không bằng Vaegirs vương quốc khoáng sản tư nguyên như vậy phong phú.

Giáng lâm tại bắc cảnh lãnh chúa thông qua 【  thị trường 】 làm ăn chủ yếu chia làm hai đại loại.

Thứ nhất loại thì là các loại bắc cảnh đặc sản, bao quát chỉ có bắc cảnh sản xuất trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Thứ hai loại thì là các loại quặng kim loại vật đúc thỏi cùng bán thành phẩm.

Giá cả không tính tiện nghi, thắng ở chủng loại phong phú.

Cho nên cũng không có ảnh hưởng đến Tông Thận bán ra quặng thô sinh ý.

Azshara quặng mỏ sơ kỳ xác thực đầy đủ nuôi sống lãnh địa.

Nhưng mà theo các lãnh chúa đồng bộ phát triển, tư nguyên thu hoạch tổng lượng cũng sẽ tiêu thăng.

Đợi đến 【  thị trường 】 tư nguyên hồ mở rộng đến trình độ nhất định lúc.

Azshara quặng mỏ sản xuất liền không coi vào đâu.

Đến lúc đó liền sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện giá cả cạnh tranh.

Cho nên Tông Thận tại phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau không lâu, liền đem trọng tâm đặt ở công lược Rentax cự thành bên trên.

Nhìn tới nhìn lui, vẫn là cướp đoạt đơn giản nhất thô bạo, cũng có thể nhất giải quyết dưới mắt vấn đề.

Cũng không phải nói sản xuất kiến thiết không tốt.

Mà là Tông Thận lãnh địa sản xuất kiến thiết tốc độ hoàn toàn theo không kịp phát triển biến hóa tốc độ.

Lãnh chúa đặc quyền vốn là cực kỳ bá đạo, có thể để cho thông thường kiến thiết cần trăm năm thành thị rút ngắn mấy chục lần thời gian.

Mà Tông người nào đó lại là lãnh chúa bên trong người nổi bật, tiến độ xa xa dẫn trước, cái này hai loại nhân tố điệt gia về sau.

Thường quy sản xuất kiến thiết rất khó đuổi theo phát triển tiết tấu.

Tựa như là toàn lực lao nhanh động cơ đốt trong xe, phía sau lại phủ lên cày bừa.

Không tương thích, liền là vấn đề lớn nhất.

Bất quá loại tình huống này ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục, tóm lại là "Ngọt ngào phiền não" .

Đây là yếu thế lãnh chúa không cách nào cảm nhận được sự tình.

Trở về chính đề.

Ở trên thuật những này đại bối cảnh dưới, Vaegirs vương quốc tình huống đại khái có thể tổng kết là:

Đất nhiều người ít, quặng nhiều ruộng ít, vật tư tính đa dạng độ chênh lệch nhưng quặng kim loại phá lệ giàu có.

Khe khẽ lắc đầu, Tông Thận đối bắc cảnh chi địa ngược lại là cảm thấy rất hứng thú.

Nếu sau này hắn có thể chinh phục toàn bộ đại lục.

Như vậy bắc cảnh cực kỳ thích hợp làm "Khu công nghiệp" .

Đến lúc đó có thể để ba lâu đài Ải Nhân, Địa tinh cùng bắc cảnh công xưởng những cái kia kỹ thuật nhân tài ở chỗ này là toàn bộ đại lục chế tạo cường lực vũ khí trang bị cùng ma năng máy móc sản phẩm

Kỳ thật bây giờ bảy đại vương quốc đều đều có đặc điểm.

Sau khi phân tán còn nhìn không ra.

Bất quá nếu có thể tập trung ở cùng một chỗ, như vậy toàn bộ Vô Tận đại lục chiến lực tiêu chuẩn cùng tiềm lực chiến tranh còn có thể đề cao gấp mấy lần.

Tuyết Hoa Chi Hương toà này bang thành cực kỳ dán vào cái này giàu có ý thơ danh tự.

Chỉ là làm việc không ai quản lí khu vực bang thành, nó nhìn rất có vài phần đìu hiu.

Kề bên này hơn mười vạn cây số đều là chân chính giảm xóc khu vực.

Đồng thời cũng là Vaegirs, Nord, Swadia tam đại vương quốc bộ phận chỗ giao hội.

So sánh dưới, ở chỗ này chiếm cứ Hàn Nha thung lũng tai ách Độ Nha giáo hội cũng liền không coi vào đâu.

Có lẽ là vì bảo trì giảm xóc khu vực bình tĩnh.

Toà này bang thành bị ngầm thừa nhận giao cho giáo hội xử trí, trên bản chất cũng nói Vaegirs vương quốc đối phiến khu vực này không coi trọng.

Ngoài ra, còn có một điểm.

Đó chính là bắc cảnh lãnh chúa phân bố mật độ muốn càng thưa thớt.

Ban sơ giáng lâm thời điểm.

Tông Thận vị trí là 200 cây số ×200 cây số địa phương kế là một cái khu vực.

Mỗi cái khu vực bên trong bình quân giáng lâm 10000 cái lãnh chúa.

Nhưng ở bắc cảnh, 400 cây số ×400 cây số mới là một cái khu vực.

Đồng dạng là giáng lâm 10000 cái lãnh chúa, nhưng phân bố mật độ muốn so Avalon vương quốc cảnh nội thưa thớt được nhiều.

Cái trước là bốn vạn cây số vuông khu vực.

Mà cái sau thế nhưng là mười sáu vạn cây số vuông khu vực.

Loại tình huống này khiến cho bắc cảnh lãnh chúa muốn càng thêm thưa thớt, lẫn nhau ở giữa tranh đấu cũng muốn càng ít.

Lợi dụng 【  thị trường 】 bắc cảnh lãnh chúa mua sắm nhiều nhất là các loại lương thực.

Giống như là khuẩn nấm loại hình cố nhiên mỹ vị, nhưng cũng không thể coi như cơm ăn.

Đây cũng là địa vực chênh lệch chân thực khắc hoạ.

Tông Thận cưỡi 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】 hướng phía phía dưới khu hạch tâm rơi đi.

Toà này bao phủ trong làn áo bạc thành thị bên trong cũng không quá mức đột xuất kiến trúc.

Ngoại trừ phân bố trong thành các nơi tháp lâu bên ngoài, kiến trúc cao nhất thuộc về là nằm ở khu hạch tâm tòa thành.

Không giống với Tông Thận này trước thấy qua những cái kia dân bản địa tòa thành.

Tuyết Hoa Chi Hương tòa pháo đài này ngoại hình muốn lộ ra càng thêm phục cổ một ít.

Lân thứ bậc thang so tháp lâu mặt ngoài đều bao trùm lấy trắng bóng tầng băng, chợt nhìn tựa như là dùng băng đổ bê tông thành.

Nhưng tỉ mỉ quan sát lại có thể phát hiện các nơi cửa sổ cùng cửa lớn băng đều bị đục mở.

Nơi này dù sao cũng là muốn ở người tòa thành, mà không phải băng quan tài.

Nhưng phụ cận không hề giống cái khác tòa thành như thế có hoa vườn.

Không nhìn thấy màu xanh biếc dạt dào sinh cơ, cũng không có muôn hồng nghìn tía đóa hoa.

Tuyết Hoa Chi Hương đã thuộc về Hàn Nha thung lũng, như vậy bản địa chấp chính giả Hubert · Holt Tử tước tất nhiên là tai ách Độ Nha giáo hội tín đồ.

Thậm chí toà này bang thành bên trong đại bộ phận cư dân, cũng đều là tín đồ.

Đây cơ hồ là giáo hội thế lực khu khống chế điều kiện tất yếu.

Tín ngưỡng là một loại cực kỳ ngoan cố lực lượng.

Đối với các đại vương quốc tới nói, quả thực có thể dùng "Ô nhiễm" để hình dung.

Đây cũng là vì cái gì bảy đại vương quốc loài người đều đối giáo hội thế lực kính nhi viễn chi nguyên nhân.

Công lược module ngay tại là Tông Thận tiến hành định vị hướng dẫn, thời gian thực hiện ra Maiyi · Độ Nha vị trí.

Lúc này Maiyi ngay tại Huberto Tử tước tòa thành lầu ba cái nào đó gian phòng bên trong.

Nói đến cái này Tuyết Hoa Chi Hương phòng bị ngược lại là thư giãn cực kì.

Tông Thận cùng Khamis đang rơi xuống sau liền không có cố ý ẩn nấp thân hình.

Chỉ là tại cách đất ngàn mét tả hữu không trung phi hành.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận không có nhận bất luận cái gì tập kích cùng phản chế.

Toàn bộ Tuyết Hoa Chi Hương không vực đúng là hoàn toàn không đề phòng.

Kỳ thật như thế Tông Thận oan uổng Tuyết Hoa Chi Hương.

Dù sao cũng là một tòa đường đường chính chính bang thành, nơi này khẳng định bố trí đối không phòng ngự.

Như là cự nỏ loại hình phòng ngự khí giới vẫn phải có.

Chỉ là nơi này bầu trời đầy trời tuyết bay, rất nhiều khí giới đối không tầm bắn cũng nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Lấy Tông Thận cùng Khamis tại cách đất ước chừng 1000 m độ cao trên tuần hành phi hành, những cái kia cự nỏ tại gió tuyết nghiêm trọng quấy nhiễu hạ mắt xích định đô làm không được.

Nhưng mặc kệ như thế nào, loại chuyện này đối Tông Thận mà nói tự nhiên là lợi nhiều hơn hại.

Nếu thật là bị phòng ngự phản chế, hắn liền thiếu đi không được muốn động thủ.

Cho đến lúc đó, sẽ khiến cho toà này vốn cũng không tính giàu có thành nhỏ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Kỳ thật thay cái góc độ đến xem, tòa thành nhỏ này vẫn là rất đẹp.

Khamis cũng không giống như Tông Thận như thế còn có nhàn tình nhã trí thưởng thức cảnh tuyết.

Làm Địa Ngục sinh vật, nó cũng không thích rét lạnh như thế hoàn cảnh.

Cho dù đối Khamis kia truyền kỳ đẳng cấp thể phách mà nói, điểm ấy rét lạnh cũng không tính là gì.

Nhưng nó vẫn như cũ đối với cái này cảm thấy chán ghét.

Nó bốn vó đốt lửa, từng tia từng sợi khói đen phiêu đãng đang tuyết bay mờ mịt bầu trời bên trong.

Làm chủ tớ hai người tới khoảng cách tòa thành mấy cây số phạm vi bên trong lúc.

Tông Thận vỗ vỗ Khamis cái cổ, gia hỏa này chợt minh bạch, đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi sau hướng về trên không bay đi.

Mà nguyên bản cưỡi tại trên người nó Tông Thận sớm đã trước một bước không thấy bóng dáng.

【  huyễn thần lấp lóe 】 ở chỗ này tới lui tự nhiên, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Sau một khắc, Tông Thận liền đã đi tới tòa thành bên trong.

Đừng nhìn tòa lâu đài này mặt ngoài cơ hồ bị tầng băng hoàn toàn bao trùm, nhưng nội bộ vẫn là rất khô ráo ấm áp.

Ấm áp lò sưởi trong tường lại thêm có ấm lên công năng hỏa hệ ma pháp trận đều để nơi này trở nên khô ráo lại ấm áp.

Tông Thận trực tiếp thoáng hiện đến Maiyi · Độ Nha chỗ gian phòng bên trong.

Hắn lúc này ngay tại trên giường lăn qua lăn lại.

Cùng hắn cùng một chỗ cút còn có cái trẻ tuổi tiểu cô nương.

Song phương mười điểm đầu nhập, dày đặc gỗ chắc khung giường đều tại "Kẽo kẹt kẽo kẹt" rung động.

Đứng ở bên cạnh Tông Thận còn ẩn ẩn có một loại sàn gác rung động ảo giác.

Bởi vì hai người quá hướng ta, cái này khiến Maiyi · Độ Nha thậm chí đều không có phát giác được có người đến.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì 【  huyễn thần lấp lóe 】 mức năng lượng tương đối cao, di động lúc tạo thành không gian ba động gần như nhỏ bé không thể nhận ra nguyên nhân.

Tiếng thở dốc cùng nỉ non âm thanh bên tai không dứt.

Cái này Maiyi · Độ Nha ngược lại là thật có nhã hứng, đến thu cái dạy thuế cũng không quên xâm nhập chỉ đạo một chút lạc đường thiếu nữ.

Còn muốn truyền lại mấy trăm triệu áo nghĩa cho nàng.

Phần này chuyên nghiệp tinh thần để Tông người nào đó cũng không khỏi đến nổi lòng tôn kính.

Mà lại từ treo ở bên cạnh quần áo đến xem, đối phương hẳn không phải là bình dân.

Xem chừng hẳn là Huberto Tử tước thân quyến.

Nhưng hắn lúc này cũng không có thưởng thức Maiyi · Độ Nha truyền đạo thụ dịch giải hoặc hào hứng.

Cho nên hơi dừng lại về sau, hắn liền ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lần này, Maiyi · Độ Nha rốt cục phát giác được có người ở đây.

Hắn đột nhiên một cái kịch liệt.

Thiếu nữ kia nhịn không được hét lên một tiếng.

Tích cực phía dưới, cực nóng áo nghĩa dâng trào, nàng nho nhỏ tư duy lối đi có chút tiếp thụ không nổi.

Chỉ thấy Maiyi · Độ Nha đỏ lên mặt mo, vội vàng rút ra bởi vì hoàn cảnh ẩm ướt mà trở nên ướt sũng đoản côn cùng cây kia mang theo Độ Nha hoa văn trang sức pháp trượng.

Vô hình pháp thuật mô hình thoáng qua cấu trúc.

Cùng lúc đó hắn cũng đột nhiên quay đầu.

Khi nhìn đến là Tông Thận về sau, Maiyi · Độ Nha lập tức ỉu xìu.

Đã thành hình pháp thuật trong nháy mắt phá diệt, hóa thành một sợi khói xanh phiêu tán.

Thiếu nữ cuộn mình tiến trong đệm chăn, Maiyi bản nhân ngược lại là đứng dậy phủ thêm áo bào đỏ.

Thấy cảnh này, Tông Thận khó được sinh ra một tia hiểu được đều hiểu áy náy.

Hiếm thấy khách khí với hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Vô ý quấy rầy."

"Nhưng là chủ giáo các hạ, lần này có một chuyện rất trọng yếu cần ngươi phối hợp."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói.

Nghe vậy, Maiyi · Độ Nha trên mặt đỏ ửng cấp tốc rút đi.

Hắn còn không có đảm lượng dám đối Tông Thận phát cáu.

Đồng thời hắn cũng minh bạch nặng nhẹ.

Áy náy nhìn thiếu nữ một chút, hắn cầm quần áo lên liền cùng Tông Thận ly khai.

Đến bên ngoài, Maiyi · Độ Nha mới đổi lại nguyên bộ trang phục.

Dày đặc áo bào đỏ choàng tại sau lưng, để hắn nhìn lại khôi phục chủ giáo đứng đắn bộ dáng.

"Ngài có chuyện gì, nhất định phải vội vã như vậy sao?"

Maiyi · Độ Nha nhỏ giọng hỏi.

Ngữ khí bên trong mang theo có chút oán trách, Tông Thận gãi gãi đầu, hắn ngược lại là có thể lý giải tâm tình của đối phương.

Cho dù ai đang làm việc thời điểm bị quấy nhiễu chỉ sợ đều sẽ khó chịu.

Lãnh chúa thành lũy có không gian ngăn cách, cho nên hắn cũng không có phương diện này bối rối.

Về phần dã ngoại. . . .

Loại này hoa hoạt (là một chiêu trò. Một cách xảo quyệt để đánh lừa mọi người) hắn vẫn là rất ít chỉnh.

Đối mặt Maiyi · Độ Nha hỏi thăm, Tông Thận cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

Hắn trực tiếp làm nói.

"Ta muốn ngươi theo giúp ta đi một chuyến Rentax cự thành."

Lời này vừa nói ra, Maiyi · Độ Nha lập tức mặt lộ vẻ thần sắc nghi hoặc.

Hắn hơi nheo mắt lại, có chút tò mò hỏi.

"Rentax  nơi đó không phải đã triệt để bỏ trống sao?"

Tai ách Độ Nha giáo hội bị Tông Thận thừa cơ nắm, bọn hắn ý đồ chinh phục Rentax cự thành kế hoạch triệt để phá diệt.

Cho nên Maiyi · Độ Nha đối đến tiếp sau nơi nào tình huống cũng không hiểu rõ lắm.

Tại cái tiền đề này dưới, hắn sẽ sinh ra nghi vấn như vậy cũng đúng là bình thường.

Tông Thận đối với cái này cũng không có giấu diếm ý tứ, đem nơi nào tình huống đại khái nói cho hắn.

Chỉ là bỏ bớt đi lãnh chúa bộ phận, đem các lãnh chúa hình thành bão đoàn nhóm lớn đạo tặc.

Hai người đang tán gẫu thời điểm liền đi tới lầu ba phòng tiếp khách.

Nhìn ra được gia hỏa này đem Huberto Tử tước tòa thành cho trở thành nhà mình hậu hoa viên.

Cho nên nói những này giáo hội gia hỏa cũng là không nhất định nhiều thuần túy.

Chí ít Maiyi · Độ Nha tuyệt không phải cái thuần túy chủ giáo.

Lão chủ giáo sở dĩ nhìn trúng hắn, cũng chỉ là bởi vì hắn thông minh.

Mà thông minh vừa lúc là phục hưng tai ách Độ Nha giáo hội hi vọng.

Tại thế lực phát triển phương diện bên trên, thông minh muốn so cuồng nhiệt cùng thành kính càng trọng yếu hơn.

Nghe xong Tông Thận lời nói, Maiyi · Độ Nha sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

"Cái...cái gì đạo tặc thế mà có thể tụ tập ngàn vạn người?"

Tông Thận nhún nhún vai, biểu thị mình cũng không rõ ràng.

Cái đề tài này không thể xâm nhập cùng hắn giảng giải, mà lại cũng giảng không ra.

Lãnh chúa hệ thống sẽ tiến hành cách âm xử lý.

Về phần bốc lên phong hiểm đi đem chân tướng truyền lại cho Maiyi · Độ Nha vậy lại càng không có cần thiết.

Không chừng làm như vậy liền sẽ nhận cái gì trừng phạt.

Chỉ thấy Maiyi · Độ Nha mặt lộ vẻ vẻ suy tư, trầm mặc một lát sau mới nói tiếp.

"Cho nên ngươi tính xách trước dùng Katel hoàng tử cùng Jonathan đại công tước đàm phán?"

Tông Thận nhẹ gật đầu, sự tình chính là như vậy.

Nhưng hắn đoán chừng Jonathan đại công tước không dễ gạt như vậy.

Cho nên hắn cũng làm xong hiện thân thuyết pháp chuẩn bị.

Mặc kệ như thế nào, Katel hoàng tử cũng không thể nện ở trong tay.

Dù sao cũng phải nghĩ biện pháp đổi lấy tốt hơn đồ vật.

Dù sao cũng là cái nhận vương quốc dân chúng thừa nhận hoàng tử, hắn khẳng định vẫn là có giá trị.

Maiyi · Độ Nha sầu lo nghiêng nghiêng đầu.

"Vậy ta phải mang lên một ít tinh nhuệ mới được. . ."

Bên ngoài tai ách Độ Nha giáo hội cướp đoạt cả tòa Rentax cự thành.

Dạng này thù hận, chỉ sợ Jonathan đại công tước đều hận không thể sống sờ sờ mà lột da hắn.

Muốn để Maiyi · Độ Nha độc thân đi gặp lời nói, hắn thật là có một ít phạm sợ.

Đã thấy Tông Thận tùy ý cười cười, an ủi giống như nói.

"Đừng lo lắng, an toàn của ngươi để ta tới phụ trách."

Lời nói này trong nháy mắt liền để Maiyi · Độ Nha trấn định không ít.

Tông Thận có thể chém giết thần linh hình chiếu, bảo hộ an toàn của hắn quả thực dư xài!

. . .

p/s: bị mất file phải làm lại từ đầu, 1 số tên có thể sẽ khác đôi chút do khác chương trình dịch.