Chương 1317: Quay về tuổi trẻ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1317: Quay về tuổi trẻ 【  cầu đặt mua 】

Sự kiện kia đi qua gần mười ngày.

Nhưng Maiyi · Độ Nha hồi tưởng lại vẫn là lòng còn sợ hãi.

Giáo hội hao phí trăm năm tích lũy hiến tế triệu hoán mà đến cường đại thậm chí hình chiếu.

Vì thế còn không tiếc vận dụng từ hầm băng di tích bên trong đào ra tổ đại Băng Sương cự long hài cốt.

Chỉ là vì đào ra cỗ kia hài cốt, Tai Ách Độ Nha giáo hội trước sau liền tổn thất hơn vạn sứ đồ đoàn chiến sĩ.

Hiện nay rất nhiều lối đi đều là lúc kia khai quật ra.

Dưới tình huống như vậy chỗ triệu hồi ra thần linh hình chiếu xác thực mạnh lớn đến đáng sợ.

Maiyi rất rõ ràng, lấy lúc ấy thần linh hình chiếu biểu hiện ra thực lực cường độ, đại bộ phận cự thành trấn thủ tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, cũng không thể là đối thủ của nó.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Tông Thận hoành không xuất thế.

Trước sau chém giết mấy hiệp liền đem cái kia đáng sợ thần linh hình chiếu chém thành hai đoạn.

Một màn kia, Maiyi · Độ Nha đời này chỉ sợ đều quên không được.

Cho nên tại Tông Thận biểu thị sẽ bảo hộ hắn thời điểm, Maiyi · Độ Nha cơ bản an tâm.

Ngoài ra, Tông người nào đó không gian chuyển vị thủ đoạn hắn cũng là được chứng kiến.

Liền vừa mới cái kia một tay đều đầy đủ bảo vệ tính mạng.

Hắn đạt được lão chủ giáo trước khi chết kính dâng cường hóa, bởi vậy có được truyền kỳ chiến lực.

Lấy Maiyi · Độ Nha cảm giác đều không thể phát giác được Tông Thận đến, đủ để thấy không gian của hắn chuyển vị năng lực tuyệt đối là cấp độ rất cao tồn tại.

Đương nhiên, này trước hắn không có phát giác được cố nhiên có hắn trầm mê ở thụ dịch giải hoặc nguyên nhân.

Nhưng Tông Thận thoáng hiện cũng quả thật tránh khỏi hắn cảm giác.

Bởi vậy, dù là Jonathan đại công tước điều tập không chỉ một vị trấn thủ cấp cường giả, hắn cũng tin tưởng Tông Thận có thể mang theo toàn thân hắn trở ra.

Phần này tự tin cũng không phải là không có chút nào căn cứ, mà là có kinh thiên động địa thí dụ bày ở trước mắt.

"Tốt, ngươi tính lúc nào xuất phát?"

Hơi suy nghĩ về sau, Maiyi · Độ Nha liền khách khí đáp ứng xuống.

Tông Thận cũng là nghiêm túc, hắn lúc này đứng dậy.

"Liền hiện tại đi."

"Chúng ta về trước Hàn Nha thung lũng, thông qua truyền tống thông đạo tiến về lãnh địa của ta."

"Nơi đó khoảng cách Rentax chỉ có hơn bốn nghìn cây số lộ trình."

Việc đã đến nước này, hắn cũng không có muốn kéo dài ý nghĩ.

Katel hoàng tử bây giờ đã thành bị làm trống không cổ phiếu, đặt ở trong tay càng lâu, may mà thì càng nhiều.

Nắm chặt thời gian đi tìm Jonathan đại công tước thay xong chỗ mới là chính đạo.

Nghe vậy, Maiyi · Độ Nha nhẹ gật đầu, hắn cũng là nghiêm túc.

Coi như hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, tòa thành lầu ba đường đi bên trong, mới vừa rồi cùng hắn lăn ga giường cô gái kia phủ thêm coi như tinh xảo đường viền váy, trên cổ bọc một đầu lông hồ cáo áo choàng cổ đứng tại cửa phòng ngủ thất vọng mất mát nhìn chằm chằm Maiyi · Độ Nha.

Ánh mắt của nàng bên trong mang theo một tia oán trách, còn có mấy phần đau thương.

Thiếu nữ nhìn cùng Mã Lỵ ngươi không sai biệt lắm, so sánh dậy sớm đã trung niên Maiyi, song phương tuổi tác chênh lệch cực lớn.

Cái này khiến Tông Thận ở trong lòng thầm mắng cầm thú.

Maiyi · Độ Nha muốn lên trước an ủi, nhưng lại sợ Tông Thận không cho phép.

Cho nên hắn dùng khó xử ánh mắt nhìn về phía Tông Thận.

Đối với cái này Tông người nào đó chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Ra hiệu hắn lên trước an ủi một chút người ta, hắn rất gấp, nhưng là cũng không có vội vã như vậy.

Đưa ra cái mười mấy phút để hắn cùng thiếu nữ thật tốt giải thích một chút, an ủi một chút người ta tâm linh nhỏ yếu vẫn là không có vấn đề.

Còn không đến mức không nói này một ít ân tình.

Hắn cùng Tai Ách Độ Nha giáo hội hợp tác cho tới bây giờ coi như tương đối hòa hợp.

Chủ yếu cũng là bởi vì Maiyi · Độ Nha gia hỏa này tương đương thượng đạo.

Người nha, đều là mở đầu tốt đẹp, kết thúc tốt đẹp.

Chỉ thấy Maiyi · Độ Nha cảm kích gật đầu, sau đó liên tục không ngừng chạy chậm nghênh hướng thiếu nữ.

Tông Thận quay người trở lại trong sảnh, tại trong lòng kêu gọi lên công lược module, lần nữa xác nhận Rentax cự thành tình huống, là tiếp xuống hành trình cùng đàm phán chuẩn bị sẵn sàng.

Mấy phút sau, Tông Thận thần sắc cổ quái đem tâm niệm từ những cái kia ghi chú nhắc nhở trên rút ra ra.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Rentax chiến trường trở nên càng thêm kịch liệt.

Song phương hôm qua chiến đấu cường độ so mấy ngày trước đây cộng lại còn muốn thảm thiết hơn, lãnh chúa một phương bỏ ra hơn hai trăm vạn thương vong, mà Jonathan đại công tước cũng tổn thất gần ba mươi vạn người.

Bởi vì chiến đấu quy mô mở rộng, song phương chiến tổn tỉ lệ chênh lệch có chỗ hạ xuống.

Loại tình huống này ngược lại là rất được hoan nghênh.

Trải qua này trước biến động về sau, song phương đều có sung túc tiến công lý do.

Cái này đánh nhau tự nhiên là liệt hỏa nấu dầu tràng diện.

Lúc này Jonathan đại công tước ngay tại trong đại trướng cùng ba cấp giáo hội tiền nhiệm Thánh nữ lăn ga giường.

Toàn bộ doanh địa đều bị cỡ lớn phòng ngự vòng bảo hộ chỗ bảo vệ.

Dưới trướng những cái kia Avalon binh sĩ bên ngoài chém giết, hắn ngược lại có tâm tư tại trướng bên trong cùng Fei'er · Mặc U Lan lăn ga giường, quả nhiên là tiêu sái vô cùng.

Binh sĩ thay hắn chém giết, đạt được điểm tích lũy Jonathan đại công tước mình hưởng dụng.

Đây chính là quyền lực chỗ tốt.

Nhưng Tông Thận lại không có tư cách khiển trách cái gì.

Bao quát tại hắn bên trong tất cả lãnh chúa, đều là quyền lực cùng đặc quyền đã được lợi ích người.

Làm đã được lợi ích người, lại đi khiển trách chuyện như vậy, liền lộ ra cực kỳ dối trá.

Trừ phi Tông Thận nguyện ý phân phát lãnh địa của mình, nhưng cái này là không thể nào.

Lắc đầu, lúc này Maiyi · Độ Nha cũng trấn an được thiếu nữ, hắn tới đến trong sảnh đối Tông Thận xoa ngực hành lễ, dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

"Các hạ, ta đã chuẩn bị xong."

"Tùy thời đều có thể xuất phát."

Nhìn ra được gia hỏa này thế mà đối cứng mới thiếu nữ kia động một ít thật tình cảm.

Đối với cái này, Tông Thận cũng không nói thêm gì, cũng không có chủ động mở miệng trêu chọc.

Mà là đưa tay khoác lên trên vai của hắn, sau một khắc bọn hắn liền biến mất ngay tại chỗ.

Ly khai tòa thành về sau, hai người phiêu phù ở gió tuyết tràn ngập bầu trời bên trong.

Không bao lâu, 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】 liền từ gió tuyết bên trong bay xuống dưới.

Nó ngạo nghễ sừng sững tại Tông Thận cùng Maiyi · Độ Nha trước mặt.

Không có nhiều do dự, hai người lên Khamis phía sau lưng.

Bởi vì Khamis thân hình đầy đủ cao lớn, gánh chịu hai cái người đều là dư xài.

Khamis giương lên cái cổ, phát ra một tiếng không tính quá vang dội tê minh.

Sau đó liền hướng phía Hàn Nha thung lũng bay đi.

Hơn một giờ về sau, hai người lần nữa trở lại Hàn Nha thung lũng.

Tông Thận ở chỗ này rút ra ra bị giam tại 【  tù binh không gian 】 ở vào trạng thái hôn mê Katel · Pendragon.

Tiểu tử này thụ nhất định thương thế, nhưng Tông Thận nhưng không có lập tức đối với hắn tiến hành trị liệu.

Dự định chờ nhanh đến Jonathan đại công tước trụ sở sau lại nói.

Tù binh trong không gian không có cái gì thời gian trôi qua cải biến, Katel hoàng tử cùng bị phong đi vào thời điểm không sai biệt lắm.

Dẫn theo thằng xui xẻo này, bọn hắn cưỡi Khamis đi thẳng tới truyền tống thông đạo phía dưới.

Lúc này ngoại trừ nhân khẩu chuyển vận bên ngoài, Hàn Nha thung lũng còn tại hướng lãnh địa vận chuyển lấy này trước ước định cẩn thận muốn giao phó vật tư, bao gồm một nhóm rét lạnh địa khu đặc sản.

Tông Thận cùng Maiyi · Độ Nha có "VIP lối đi" .

Không cần dựa theo bình thường truyền tống quá trình xếp hàng chờ đợi.

Trực tiếp có thể ưu tiên truyền tống đến lãnh địa.

Trở lại lãnh địa về sau, hai người cũng không có dừng lại thêm.

Bất quá đây là Maiyi · Độ Nha lần thứ nhất nhìn thấy Tông Thận lãnh địa.

Này trước tại truyền tống thông đạo mục đích cải biến về sau, Tai Ách Độ Nha giáo hội người đều là nghiêm cấm xuyên qua tới.

Cái này khiến Maiyi · Độ Nha không khỏi mở rộng tầm mắt.

Cùng cằn cỗi lại phát triển lạc hậu Bắc Địa thành trấn so ra.

Tông Thận lãnh địa vô luận là hoàn cảnh, quy hoạch, vẫn là quy mô đều muốn xa xa tăng giá trị.

Bởi vì quy hoạch thoả đáng, toàn bộ thành thị nhìn phá lệ hợp quy tắc.

Kia là một loại trật tự đẹp.

. . .

Cùng lúc đó, Rentax cự thành di chỉ mấy trăm cây số có hơn.

Nơi này là Jonathan đại công tước doanh địa.

Thông qua ngay tại chỗ lấy tài liệu phương thức, nơi này xuất hiện nhiều loại doanh trướng.

Ở giữa cái kia lớn nhất doanh trướng tự nhiên là Jonathan đại công tước bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Vây quanh toà kia đại doanh trướng phụ cận còn có mấy tòa càng nhỏ hơn số một doanh trướng, dùng để làm xử lý công vụ, hưu nhàn giải trí, tổ chức hội nghị cấp cao nơi chốn.

Mà trung tâm đại trướng càng là tuyệt đối hạch tâm.

Trong ngoài đều là dùng đặc thù ma thú cỡ lớn da lông xếp thành.

Trong đó đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, cũng không lộ ra nguyên thủy.

Vây quanh đại trướng, rất nhiều đẳng cấp cao trinh sát ẩn núp ở chung quanh, phụ cận càng là có bậc 6 long khiếu du hiệp đang đi tuần.

Đẳng cấp cao du hiệp phần lớn cỗ không sai phản tiềm hành năng lực.

Tại phối hợp an trí tại đại trướng xung quanh những cái kia lạc ấn mắt hình dáng huy hiệu trinh sát chi tháp cũng đủ làm đến giọt nước không lọt.

Trừ cái đó ra, doanh địa bên ngoài toàn bộ đều bị màu xanh thẳm dày đặc màn sáng bao phủ.

Đạo ánh sáng này màn có được mấy trăm triệu điểm kiên cố giá trị, nhưng mỗi ngày cần thiết tiêu hao 【  ma năng thủy tinh 】 đồng dạng là cái thiên văn con số.

Mở ra đạo này phòng hộ màn sáng về sau, những cái kia giống con ruồi đồng dạng, tổng giống như là tập kích bất ngờ doanh địa làm chém đầu kế hoạch lãnh chúa lập tức liền ỉu xìu.

Điều này cũng làm cho Jonathan đại công tước kết thúc lo lắng đề phòng sinh hoạt.

Phải biết này trước hắn thật kém chút bị trinh sát cho tới gần.

Chính vì vậy, hắn mới có thể yên tâm đùa bỡn Fei'er · Mặc U Lan.

Lúc này trong đại trướng một mảnh hỗn độn.

Chiến đấu kịch liệt ngay cả đại đạo đều bị ma diệt.

Fei'er tựa ở Jonathan đại công tước đầu vai, linh lung trắng nõn trên thân thể còn có một viên viên mồ hôi.

Nàng gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, nhìn ra được vẫn là rất được lợi.

Không biết chuyện gì xảy ra, nàng phát hiện hôm nay Jonathan đại công tước mạnh đáng sợ.

Ngay cả nàng đều ẩn ẩn có chút không chế trụ nổi.

Muốn nói thời điểm trước kia nàng đều là gặp dịp thì chơi.

Nhưng lần này nàng thiếu chút nữa nói.

Jonathan đại công tước đắc chí vừa lòng ôm tiểu mỹ nhân, thuận tay cầm lên để ở trên bàn cái tẩu.

Lấy ra một khối đốt đá lửa đem nó điểm đốt, nhét vào miệng bên trong "Bẹp bẹp" quất.

Thôn vân thổ vụ ở giữa, trong đại trướng tràn ngập nồng đậm mùi thuốc lá mùi.

Hắn thoạt nhìn như là trẻ mười mấy tuổi, trở nên giàu có nhiệt tình cùng tinh thần phấn chấn.

Ban đầu những cái kia dáng vẻ già nua đều không tồn tại nữa.

Biến hóa như thế rõ ràng, để ngay tại bên cạnh vẽ lên vòng vòng Fei'er cũng không khỏi đến trong lòng nghi hoặc.

Nàng tiếp cận Jonathan đại công tước là gánh vác giáo hội sứ mệnh.

Tự nhiên không chỉ là vì đổi lấy một tòa cự thành đơn giản như vậy.

Đối ba cấp giáo hội đến nói, Jonathan đại công tước càng đồi phế, hình thức càng ác liệt, bọn hắn liền càng có lợi.

Có thể thừa cơ cướp đoạt nhân khẩu cùng địa bàn.

Lúc đầu đối Rentax chi chiến, Fei'er · Hắc U Lan là rất được hoan nghênh.

Đám kia không rõ lai lịch đạo tặc cũng khó đối phó.

Cứ thế mãi, Jonathan đại công tước coi như có thể đánh thắng cũng là thắng thảm.

Nhưng chính là hai ngày này, tình huống phát sinh biến hóa rất lớn.

Nàng phát hiện đại công tước chinh phạt muốn trở nên phá lệ mãnh liệt, bắt đầu càng thêm cấp tiến chủ động xuất kích.

Đối diện những cái kia đạo tặc cũng là như thế, song phương liền tựa như củi khô lửa bốc, hơi va chạm liền có thể cọ sát ra cực nóng chiến đấu chi hỏa.

Tình huống như vậy để Fei'er · Hắc U Lan âm thầm kinh hãi.

Theo tình thế phát triển, cho tới bây giờ liền ngay cả Jonathan đại công tước bản thân đều sản sinh biến hóa.

Loại biến hóa này thể hiện tại các mặt.

Hắn tựa hồ trở nên càng tuổi trẻ cũng càng cường tráng hơn.

Điểm ấy vẻn vẹn nhìn bề ngoài còn không thể hiện được đến.

Nhưng đến lúc này, nàng lại có thể khắc sâu cảm nhận được loại kia căn nguyên bên trong truyền lại ra sức sống.

Biến hóa như thế cực kỳ giống giáo hội bên trong chúc phúc.

Nhưng là chúc phúc là cần rườm rà hiến tế quá trình cùng chuẩn bị trình tự.

Fei'er thề mấy ngày nay nàng cũng không nhìn thấy Jonathan đại công tước rời đi đại trướng.

Tình huống như vậy liền để nàng cảm thấy khó hiểu.

Trọng yếu nhất chính là, cái này có bội tại giáo hội sách lược.

"Thế nào thân yêu."

"Còn hài lòng không?"

Jonathan đại công tước tâm thái cũng giống như trở về đến trẻ trung khoẻ mạnh thanh niên thời kì.

Hắn tại Fei'er · Hắc U Lan trên mặt hôn một miệng lớn.

Thần sắc có chút tự đắc nói.

Đối với cái này, Fei'er chỉ là thẹn thùng cười cười.

Cái này thỏa mãn cực lớn Jonathan đại công tước lòng tự trọng.

Tại trên giường đánh thắng thắng trận đối nam nhân mà nói, cùng trên chiến trường đánh thắng thắng trận cơ hồ không có gì khác biệt.

Trên mặt nụ cười Jonathan đại công tước nội tâm là nhảy cẫng lại bành trướng.

Ngay tại tối hôm qua hắn thử nghiệm dùng đến đến thứ nhất bút điểm tích lũy bên trong một bộ phận đổi 【  tuổi thọ tiến giai Ⅰ 】.

Phía trên nói rõ biểu thị, hối đoái về sau, hắn có thể kéo dài 1 5 năm tuổi thọ, đồng thời còn sẽ khôi phục lại 1 5 năm trước trạng thái, vô luận là nhục thể vẫn là tinh thần đều trở nên càng thêm tuổi trẻ.

Sự thật đã chứng minh hết thảy, hối đoái là hữu hiệu!

Mặt mũi của hắn cũng tại phục hồi từ từ tuổi trẻ, chỉ là quá trình này phải cần một khoảng thời gian đến thể hiện.

Nhưng trên thực tế thể phách của hắn xác thực về tới lúc còn trẻ.

Mà hắn tích lũy thực lực nhưng lại không thay đổi.

Cái này khiến hắn có càng cường thế hơn biểu hiện.

Tổng kết lại, đối Jonathan đại công tước mà nói, loại cảm giác này làm người say mê.

Trong lòng cũng của hắn trở nên càng thêm lửa nóng, hận không thể một hơi liền đem những lãnh chúa kia cho giết sạch, hết thảy biến thành kia từng chuỗi đáng yêu điểm tích lũy.

Phần này vào trong trong lòng bị điểm đốt cuồng nhiệt, Fei'er căn bản là không có cách lý giải.

Lòng của nàng bên trong cực kỳ nghi hoặc, muốn truy tìm chân tướng, nhìn xem đến tột cùng là cái gì đưa đến Jonathan đại công tước biến hóa.

Đại công tước có thể khống chế thân thể của nàng, nhưng lại không cách nào khống chế nội tâm của nàng.

Jonathan đại công tước buông xuống cái tẩu quay người đem nàng ôm, đang muốn lại đến một trận chiến thời điểm.

Trong doanh trướng đưa tin chuông reo lên.

Cái này khiến Jonathan đại công tước không thể không bên trong gãy mất hành động.

Nhưng cái này đưa tin chuông reo lên liền mang ý nghĩa có cần trực tiếp liên hệ hắn sự tình.

Hắn có chút mất hứng tiếp thông.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cau mày, Jonathan đại công tước đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Chỉ thấy đưa tin linh một bên khác truyền đến thân vệ thanh âm.

"Đại công tước, bên ngoài có hai cái trùm thổ phỉ muốn gặp ngài."

"Bọn hắn biểu thị có thể cùng ngài tiến hành hợp tác, tiêu diệt cái khác đạo tặc."

Nghe được báo cáo về sau, Jonathan đại công tước nhất thời liền nhíu mày.

Nhưng thần sắc rất nhanh liền giãn ra ra.

"Đối bọn hắn tiến hành soát người kiểm tra, đồng thời giải trừ vũ khí giáp trụ."

"Đưa đến đệ tam doanh khu, ta sau đó tới."

Jonathan đại công tước lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

Thân vệ cấp tốc hồi phục, tại thả lại đưa tin linh về sau, Jonathan đôi mắt lóe ra tên là "Dã tâm" ánh sáng.

. . ..