Chương 1318: Dã tâm cùng hai cái lãnh chúa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1318: Dã tâm cùng hai cái lãnh chúa 【  cầu đặt mua 】

Lúc này không giống ngày xưa, Jonathan đại công tước đã biết cái gọi là trùm thổ phỉ liền là lãnh chúa.

Mà những cái kia đạo tặc liền là lãnh chúa dưới trướng chiêu mộ binh sĩ.

Mà lãnh chúa lại có thể được xưng là là thiên tuyển chi tử.

Tên như ý nghĩa, bọn hắn mới là cái này kỷ nguyên nhân vật chính.

Nhưng là không có quan hệ, Jonathan đại công tước hiện tại cũng đã nhận được tham dự kỷ nguyên thay đổi thời cơ.

Cái này sự tình bị hắn coi là vận mệnh bước ngoặt.

Đối với có được có sẵn thế lực Jonathan mà nói, ưu thế của hắn muốn so thiên tuyển chi tử lớn.

Dưới trướng Avalon tinh binh tùy thời đều có thể phát huy ra cường hãn sức chiến đấu đến.

Không cần giống những cái kia thiên tuyển chi tử như thế bắt đầu từ số không từng bước một tích lũy.

Chính vì vậy, các lãnh chúa biểu hiện trong mắt hắn mới có thể cùng gà đất chó sành không có bao nhiêu khác nhau.

Tổ chức kết cấu nông rộng, kỷ luật ý thức mờ nhạt, liền ngay cả binh sĩ thành phần đều cực kỳ phức tạp, hiếm khi nhìn thấy thành tổ chức đội ngũ.

Cái này cũng chẳng trách vừa lúc bắt đầu, chưa đạt được lãnh chúa hệ thống lọt mắt xanh Jonathan đại công hội cho rằng các lãnh chúa là một đám đạo tặc.

Kỳ thật ngẫm lại cũng là rất buồn cười.

Mà bây giờ nhưng lại khác biệt, Jonathan đại công tước biết rất nhiều này trước không vì thường nhân biết tin tức.

Đối lãnh chúa cách nhìn cũng liền đồng bộ phát sinh cải biến.

Loại biến hóa này quyết định hắn nhận biết.

Bởi vậy khi hắn nghe được thuộc hạ báo cáo lúc, trong lòng là vui mừng quá đỗi.

Hắn vừa lúc ở phát sầu tìm không thấy thích hợp điểm vào đại sát đặc sát.

Thiên tuyển chi tử đối với hắn mà nói liền là con mồi.

Những cái kia nhảy cẫng điểm tích lũy thì là có thể vì hắn mang đến tân sinh vô thượng trân bảo.

Ngay tại vừa rồi hắn đã cảm nhận được quay về tuổi trẻ trạng thái mỹ diệu.

Tính tình quạnh quẽ Fei'er cùng hắn đã tốt một trận.

Nhưng còn là lần đầu tiên lộ ra thụ dụng biểu lộ, cái này khiến lòng tự tôn của hắn đạt được cực lớn thỏa mãn.

Mà mọi việc như thế cường hóa cùng hiệu quả, điểm tích lũy hối đoái liệt biểu bên trong còn có rất nhiều.

Chỉ cần điểm tích lũy đầy đủ, hắn thậm chí có thể mượn cơ hội này có được có thể so với trấn thủ cấp lực lượng.

Dạng này vũ lực đã cực kỳ khoa trương.

Về phần tuổi thọ, đối với Vô Tận đại lục nhân loại dân bản địa mà nói càng là làm sao đều chê ít.

Nhân loại cũng không phải là cái trường mệnh tộc duệ.

Đừng nói là tinh không trường sinh chủng, liền ngay cả phổ thông trường sinh chủng bên cạnh đều với không tới.

Bình thường tới nói sống hơn một trăm tuổi đều xem như không tệ.

Đẳng cấp cao pháp gia hoặc là thực lực đạt tới sử thi cấp phía trên, còn có thể sống lâu thêm cái tám mươi một trăm năm.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cùng động một tí bốn năm trăm tuổi thọ mệnh Ải Nhân, còn có kém chút vĩnh sinh Tinh Linh so ra chênh lệch cực lớn.

Nếu như có thể trở thành trấn thủ cường giả, cũng chính là bán thần cấp, lại đổi được càng nhiều tuổi thọ.

Sống mấy vạn tuổi cũng không là vấn đề.

Kéo dài tuổi thọ, thực lực cường hãn, quy mô thế lực không nhỏ.

Chỉ cần góp đủ cái này tam đại yếu tố, đối với Jonathan đại công tước mà nói, hắn liền đủ hài lòng.

Dạng này hắn có thể ngủ càng nhiều mỹ nhân, nếm càng nhiều mỹ thực, hưởng thụ càng lâu quyền lợi tư vị.

Nếu là tuổi thọ không trọng yếu, cổ sắt lão quốc vương cũng sẽ không bởi vì sắp chết suy yếu mà đánh mất quyền lực.

Mà muốn đạt tới thành đây hết thảy nguyện vọng, bày ở Jonathan đại công tước trước mặt cũng chỉ có một con đường.

Đó chính là giết!

Giết chóc có thể mang đến điểm tích lũy, mà điểm tích lũy chính là hết thảy!

Hiện tại có hai cái lãnh chúa vậy mà đưa tới cửa muốn làm thiên tuyển chi tử bên trong phản đồ cùng hắn tiến hành hợp tác.

Như vậy Jonathan đại công tước cũng không để ý cùng bọn hắn gặp một lần.

Nếu như có thể nội ứng ngoại hợp lời nói, hắn tuyệt đối có thể nhân cơ hội này thu hoạch không ít điểm tích lũy.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn mới trở nên thân thiện.

Đây là dấu hiệu tốt.

Hắn biết thiên tuyển chi tử thế nhưng là cái cực kỳ phức tạp quần thể.

Muốn đối phó bọn hắn cũng không phải là một kiện quá chuyện dễ dàng, bởi vì bọn hắn có được khác hẳn với ý tưởng của người thường.

Thường xuyên làm ra một chút không biết là lớn mật, vẫn là vô tri sự tình.

Chính vì vậy, làm Jonathan đại công tước dựa theo đối phó dân bản địa phương thức đi đối phó lãnh chúa lúc không cách nào lấy được vốn có chiến quả.

Nên chính diện đối quyết thời điểm, các lãnh chúa chọn đánh du kích.

Nên phân tán thời điểm, bọn hắn lại lại đột nhiên bão đoàn.

Bao quát này trước Jonathan gặp phải ám sát, tại sự kiện kia phát sinh trước không lâu các lãnh chúa mới bị đánh tan.

Không nghĩ tới Jonathan đại công tước quay đầu về doanh liền gặp lung ta lung tung thủ đoạn.

Mà lại nói tới tay đoạn vấn đề, Jonathan đại công tước càng là một bụng nước đắng.

Phải biết các lãnh chúa năng lực cùng dưới trướng binh chủng đều cực kỳ phức tạp.

Trước tiên nói một chút binh chủng đi.

Jonathan đại công tước thế mà từ bên trong thấy được rất nhiều sớm đã tuyệt tích tộc duệ binh chủng.

Trong đó liền bao gồm Hoang Lang thị tộc Lang kỵ binh.

Còn có rất nhiều binh chủng thậm chí chôn vùi vượt qua trên vạn năm, đối nhân tộc vương quốc dân bản địa mà nói, đều là vốn nên chỉ tồn tại ở đồ giám bên trong, hiện tại cũng từng cái xuất hiện tại trước mắt.

Trừ cái đó ra, liền là các loại loè loẹt pháp thuật, kỹ năng, ma pháp kỳ vật.

Có thật nhiều đều là Jonathan đại công tước đều chưa từng thấy qua.

Chính là bởi vì như thế, vốn nên là quân lính tản mạn quân lính tan rã thiên tuyển chi tử cũng biến thành khó giải quyết bắt đầu.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương số lượng thật sự là nhiều lắm.

Ai cũng không biết bọn hắn đến tột cùng là từ trong góc nào xuất hiện.

Cho dù là cống ngầm chuột, số lượng đều không có bọn hắn nhiều.

Bão đoàn về sau, trừ phi là một lần tiêu diệt, bằng không mà nói, cho dù là lại cao chiến tổn đều có thể bị số lượng đồng đều bày chỗ san bằng, chỉ tính người cùng không tính tổng số chính là cái đạo lý này.

Ôm Fei'er cái này mỹ kiều nương, Jonathan đại công tước suy nghĩ xuất thần nhớ lại một chút thiên tuyển chi tử khó chơi chỗ, đối mặt dạng này không theo lẽ thường ra bài đối thủ nhóm, phương pháp tốt nhất liền là từ nội bộ đánh tan.

Chỉ cần có thể xách trước biết được một chút bọn hắn động thái, rất nhiều chuyện liền trở nên cực kỳ dễ giải quyết.

Nghĩ như vậy, trên mặt của hắn lập tức lộ ra ý cười.

Ánh mắt của hắn biến hóa tự nhiên chạy không khỏi Fei'er · Hắc U Lan con mắt.

Đối với cái này trong lòng cũng của nàng trở nên càng thêm tò mò.

Cái vấn đề khó khăn này để nàng cảm thấy có chút khó hiểu.

Nàng tự nhận là coi như thông minh, nếu không cũng sẽ không đạt được ba cấp thần ý tán thành, từ đó trở thành Thánh nữ.

Nhưng là dưới mắt Jonathan đại công tước biến hóa lại là nàng bất ngờ.

"Đến tột cùng là nguyên nhân gì mới đưa đến những biến hóa này xuất hiện?"

"Vài ngày trước còn tại đối những cái kia đạo tặc tức hổn hển Jonathan đại công tước tựa hồ tại bất tri bất giác bên trong liền thay đổi thái độ, khi hắn nghe được có hai cái trùm thổ phỉ đến đây bái phỏng thời điểm."

"Lại còn biểu hiện ra một tia. . . Mừng rỡ?"

Fei'er lông mày cau lại, nàng từ trước đến nay liền là cái giỏi về suy nghĩ nữ nhân.

Đang lúc nàng suy nghĩ thời điểm, cảm giác được Jonathan đại công tước buông lỏng ra ôm mình tay.

Quay đầu nhìn lại, lúc này Jonathan đã xuống giường giường, phủ thêm khinh bạc áo lót tia áo, sau đó lại tại thị nữ phục thị hạ mặc lên giáp trụ.

Cuối cùng vẫn không quên đeo lên mấy cái có ma pháp phòng hộ hiệu quả chiếc nhẫn.

Hắn đương nhiên sẽ không đần độn trực tiếp đi cùng thiên tuyển người gặp mặt.

Quan hệ của song phương là thợ săn cùng con mồi, về phần ai là thợ săn ai là con mồi vậy liền nhìn riêng phần mình thực lực.

Mà soát người chỉ là đi cái hình thức, hắn biết thiên tuyển chi tử đều có cùng loại không gian trữ vật năng lượng.

Tin tức giải tỏa về sau, là hắn biết rất nhiều liên quan tới thiên tuyển chi tử tình huống.

Đương nhiên, bởi vì văn hóa cùng nhận biết khác biệt, còn có rất nhiều là hắn không cách nào lý giải.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cùng thiên tuyển chi tử gặp mặt hắn đều nhất định muốn thận trọng.

"Đại nhân, ngài muốn cùng trùm thổ phỉ gặp mặt?"

Fei'er dứt khoát chủ động hỏi.

Vừa rồi đối thoại là từ đưa tin linh bên trong phát ra, nàng tự nhiên cũng nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Huống chi Jonathan đại công tước cũng không có giấu diếm ý tứ.

Cho tới bây giờ hắn tự nhiên minh bạch Fei'er · Hắc U Lan là ba cấp giáo hội ném cho hắn một ngụm mồi nhử.

Mục đích đúng là vì thừa cơ móc sạch gia sản của hắn.

Nhìn thấu điểm này sau Jonathan đại công tước cũng không có kháng cự Fei'er.

Bởi vì nàng đúng là cái đầy đủ mê người nữ nhân, mà lại Jonathan tự nhận là hắn cấp độ đã cùng dân bản địa không giống, có được cùng lãnh chúa ngang hàng ngạo mạn.

Hắn sẽ không đưa tiễn Fei'er, còn dự định về sau dùng nàng để phản chế một đợt ba cấp giáo hội.

Cho nên tại đối mặt nàng hỏi thăm lúc, Jonathan đại công tước cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

Chỉ là thẳng thắn nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, ta dự định cùng kia hai tên gia hỏa trò chuyện chút."

"Thuận tiện nhìn xem có thể hay không từ nội bộ tan rã những cái kia đáng chết đất chết."

Ngữ khí của hắn nhẹ nhõm, ngôn ngữ bên trong thậm chí đã không còn này trước loại kia phẫn hận.

Cái này khiến Fei'er trong lòng càng cổ quái

Bất quá nàng mặt ngoài vẫn là không chút biến sắc bộ dáng, chỉ là nhu thuận nhẹ gật đầu.

Jonathan đại công tước mặc tốt giáp trụ sau hôn một cái trán của nàng lúc này mới cất bước ly khai doanh trướng.

Trên giường, Fei'er · Hắc U Lan bọc lấy dày đặc tấm thảm, lộ ra một vòng tuyết bạch cái khe, nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm Jonathan đại công tước ly khai, thẳng đến doanh trướng màn cửa có chút lay động, không gặp lại đại công tước bóng dáng về sau, Fei'er mới thu hồi ánh mắt.

Nàng thoáng rủ xuống đầu, trong lòng nhịn không được phát ra hiếu kì hỏi thăm.

"Jonathan, ngươi đến cùng có bí mật gì?"

Con ngươi xinh đẹp trở nên đen kịt lại thâm thúy, nàng đang dùng vô hình ý niệm cùng giáo hội câu thông.

Vô luận là trực giác vẫn là hiện thực đều tại nói cho nàng Jonathan đại công tước phát sinh biến hóa cũng không đơn giản.

. . .

Lúc này, kia hai cái bốc lên phong hiểm đến đây tự mình cùng Jonathan đại công tước gặp mặt lãnh chúa chính thấp thỏm ngồi tại ngoại vi cái nào đó coi như rộng rãi trong lều vải.

Nặng nề bồng bố cản trở gió lạnh.

Phải biết Rentax cự thành này phía trước tròn mấy trăm cây số phạm vi bên trong đều bị đóng băng.

Mấy ngày gần đây đến những cái kia tầng băng mặc dù đang lục tục hòa tan, nhưng chỉnh thể khí hậu vẫn tương đối rét lạnh.

Nhất là lúc chiều càng là như vậy.

Lúc này ánh nắng không bằng giữa trưa như vậy hừng hực, mà tầng băng hút nhiệt dung hóa tác dụng ngược lại sẽ để xung quanh nhiệt độ không khí giảm xuống, cái này để hai người cảm nhận được thực sự hàm nghĩa.

Tông Thận là lãnh chúa, nhưng lãnh chúa cũng không phải Tông Thận.

Bọn hắn thể phách còn chưa đủ lấy để bọn hắn hoàn toàn miễn dịch dạng này rét lạnh mang đến ảnh hưởng.

So với băng tuyết bao trùm ngoại giới, trong trướng bồng không thể nghi ngờ muốn ấm áp được nhiều.

Hai cái này lãnh chúa một đen một trắng, tất cả đều là nam tính.

Người da đen lãnh chúa tên là Aaron · Rudy, giáng lâm đến đây từ ở Châu Phi cái nào đó tiểu quốc.

Trán của hắn cùng bên mặt còn có hình xăm, trên đầu không có mũ giáp, lại có kim loại hộ ngạch.

Tóc là quăn xoắn tóc ngắn, nhìn tựa như màu đen tơ thép cầu.

Aaron · Rudy tuổi không lớn lắm, nhìn nhiều nhất chỉ có hơn hai mươi tuổi.

Ánh mắt có chút đờ đẫn, chính ngồi yên tại nguyên chỗ.

Mà cái kia người da trắng lãnh chúa tên là Ernie · Edwards, giáng lâm trước là nước Mỹ đỏ cổ.

Đối có sắc người loại giàu có thành kiến.

Giáng lâm về sau, đi vào Vô Tận đại lục, đừng nói là có sắc người trồng, ngàn dặm bách quái dị tộc thành công đổi mới hắn tam quan.

Gia hỏa này súc lấy một vòng nồng đậm râu quai nón, miệng bên trong ngậm mang theo rõ ràng tạo hình dấu vết cái tẩu.

Cái này là chính hắn làm đồ chơi nhỏ.

Về phần lá cây thuốc lá, chung quanh đây địa khu ngược lại là không có, Avalon bên này đều dùng nhấm nuốt tân tê dại lá cùng trái cây để thay thế hút thuốc hiệu quả.

Đồ chơi kia hắn nhấm nuốt qua, không chỉ có khổ hơn nữa còn tê dại.

Kém xa mùi thuốc lá như vậy thuận miệng dễ chịu.

Mặc dù phụ cận không có mùi thuốc lá, nhưng ở 【  thị trường 】 bên trong lại có thể mua được.

Ca ngợi 【  thị trường 】!

Vô Tận đại lục thật sự là quá lớn, các nơi sản vật cùng sinh hoạt tập tục cũng có khác nhau rất lớn.

Cũng may có 【  thị trường 】 cái này kiến trúc, để hắn có thể không ra khỏi cửa liền mua được các nơi lãnh chúa treo bán vật phẩm.

Hắn thậm chí còn mua đến bắp ngô, làm một trận ngọc thượng hạng mét bánh rán.

Lúc này Ernie · Edwards chính "Bẹp bẹp" hít khói đấu, từng tia từng sợi khói xanh phiêu đãng tại trong trướng bồng, ánh mắt của hắn lại cũng không nhẹ nhõm.

Lần này hắn cùng Aaron · Rudy cái kia đáng chết nghê ca mạo hiểm đến đây cùng Jonathan đại công hội mặt.

Hoàn toàn là bởi vì bọn hắn chỗ 【  Thượng Đế chúc phúc 】 quân đoàn những người lãnh đạo kia mệnh lệnh.

Bằng không ai nguyện ý bốc lên nguy hiểm như vậy.

Trong khoảng thời gian này, Jonathan đại công tước cùng hắn binh lính dưới quyền thế nhưng là xử lý không ít người.

Nếu không phải tất cả mọi người không phải một đám, chỉ sợ sớm đã hỏng mất.

Điểm tích lũy ban thưởng thăng cấp về sau, 【  Thượng Đế chúc phúc 】 quân đoàn liền lên tâm tư.

Bọn hắn chuẩn bị phái người và Jonathan đại công tước tiến hành câu thông.

Nhìn xem có thể hay không hợp tác.

Lấy bán cái khác lãnh chúa là giá phải trả, đem đổi lấy cà điểm tích lũy thời cơ hoặc là cái khác trực tiếp chỗ tốt.

Rốt cuộc Jonathan thế nhưng là đại công tước, tùy tiện để lọt điểm ban thưởng ra, đối phổ thông lãnh chúa mà nói liền không thể so với điểm tích lũy hối đoái phải kém.

Mang tâm tư như vậy cùng ý nghĩ, quân đoàn trưởng lấy hình thức rút thăm từ quân đoàn bên trong quyết định đến đây nhân viên.

Mà Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards chính là kia hai cái thằng xui xẻo.

Bọn hắn bình thường căn bản không có bao nhiêu giao lưu

Nhưng bây giờ chỉ có thể kiên trì trở thành cộng tác.

Hít vài hơi khói về sau Ernie · Edwards buông xuống cái tẩu.

Hắn nghiêng híp một chút Aaron.

Bởi vì giáng lâm sau tất cả mọi người thuyết phục dùng từ, cho nên ngôn ngữ chướng ngại ngược lại không có.

"Ha ha, hắc ám, ngươi chẳng lẽ không khẩn trương sao được?"

Ernie · Edwards chủ động nói.

Ngồi yên tại nguyên chỗ Aaron · Rudy nhìn hắn một cái, thần sắc lạnh lùng không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Hắn không phải nước Mỹ người da đen, đối với loại vũ nhục này không quá để ý.

Cái này ngược lại để Ernie · Edwards bỗng cảm giác không thú vị.

Nói đến gia hỏa này tại 【  quân đoàn 】 bên trong cũng không có cái gì tồn tại cảm.

Chỉ sợ phát triển tiến độ không tính quá cao.

Ernie · Edwards tại trong lòng âm thầm suy đoán.

Giáng lâm về sau, những cái kia càng sớm tiếp nhận hiện thực lãnh chúa, liền phát triển càng nhanh.

Mà giống như là những cái kia đến từ thế giới thứ ba đám người, bởi vì nhận biết khuyết thiếu, phát triển đều cực kỳ bình thường.

Cho nên Ernie đối với hắn cũng không thèm để ý.

Gặp Aaron không có lên tiếng, hắn vốn định được một tấc lại muốn tiến một thước tiếp tục đùa giỡn vài câu.

Lúc này, bên ngoài lều liền truyền đến một trận dày đặc đạp đất tiếng bước chân.

Kia là xếp hàng quân sĩ tề bước chạy chậm mới có thanh âm.

Không cần chào hỏi, hai người cũng biết chắc là Jonathan đại công tước tới.

. . ..