Chương 1319: Đảo ngược chinh phục, Tông Thận đến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1319: Đảo ngược chinh phục, Tông Thận đến 【  cầu đặt mua 】

Quả nhiên.

Làm Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards nghe được động tĩnh sau.

Còn chưa kịp đứng dậy, doanh trướng chắn gió màn liền bị xốc lên.

Mấy người mặc ngân văn kim giáp binh lính tinh nhuệ dẫn đầu cất bước đi vào.

Gào thét gió lạnh từ bên cạnh của bọn hắn phất qua, trực tiếp rót vào trong doanh trướng.

Thật vất vả súc tích ấm áp trong khoảnh khắc liền tiêu tán.

Những binh lính tinh nhuệ này đều mang theo mỏ nhọn che mặt nón trụ, xuyên thấu qua phần mắt nón trụ khe hở có thể nhìn thấy một đôi lạnh lùng con ngươi.

Bên hông đeo hai thanh mang theo Long Lân đường vân chiến kiếm.

Dưới chân bọn hắn giày chiến còn dính nhuộm ướt sũng vụn băng cùng cáu bẩn.

Ở khô hanh trướng nội địa trên mặt lưu lại bẩn thỉu dấu chân.

Liên tục đánh gần thời gian một tuần, bọn hắn đối với trước mặt hai cái này trùm thổ phỉ căn bản không có sắc mặt tốt.

Dân bản địa tư duy cùng thức tỉnh về sau đại công tước còn là không giống nhau.

"Đại công tước đến!"

"Đứng dậy cung nghênh!"

Trung khí mười phần thanh âm, bá khí tuyên bố đại công tước đến.

Dạng này bầu không khí để lúc đầu có chút không hợp nhau lắm Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards nhịn không được nhìn nhau cũng một chút.

Mạo hiểm đến cùng Jonathan đại công tước gặp mặt, bọn hắn giờ phút này có thể dựa vào chỉ có lẫn nhau.

Còn có xách trước thu nạp tại trữ vật ô ở giữa bậc bốn không gian di động pháp thuật quyển trục.

Tại trong lòng thầm mắng một tiếng, rút thăm đưa đến xấu vận khí để bọn hắn không thể không kiên trì đến đây.

Bằng không mà nói liền sẽ trở thành trong quân đoàn người người kêu đánh chuột.

Dù sao đều là chết, nếu tới thử thời vận, thành có có thể được ban thưởng.

Dưới tình huống như vậy, hai người quả nhiên là không có cái gì lựa chọn.

Không có càu nhàu, cũng không có tự cao tự đại

Bọn hắn cực kỳ vui mừng đứng dậy.

Đừng nhìn ở các nơi lãnh địa thời điểm, các lãnh chúa đối với dân bản địa thế lực đại lão cũng không mua trướng.

Trừ phi nước đã đến chân, nếu không cũng sẽ không sinh ra cái gì kính sợ.

Nhưng bây giờ Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards ở vào Jonathan đại công tước trong doanh địa, muốn nói trong lòng không khẩn trương đó cũng là gạt người.

Không bao lâu, càng nhiều binh sĩ nối đuôi nhau mà vào.

Bọn hắn vây quanh doanh trướng biên giới đứng hai hàng, tận đến giờ phút này, hất lên lông nhung áo choàng, thần thái đoan chính Jonathan đại công tước mới nện bước không nhanh không chậm bước chân đi đến.

Bên cạnh hắn riêng phần mình đi theo một vị bậc 6 long ngữ đại pháp sư.

Hai cái đại pháp sư đều đã tiến vào bán long hóa trạng thái, bộ mặt bao trùm lấy tinh mịn lân phiến.

Sau lưng càng là có một cái đuôi lê đất, hai tay hai chân cũng biến thành lợi trảo hình thái.

Hiển nhiên làm xong thiếp thân bảo hộ đại công tước giác ngộ.

Jonathan đại công tước người ở bên ngoài trước mặt vẫn rất có mấy phần thượng vị giả khí thế.

Hắn nhìn cẩn thận tỉ mỉ, cho dù hai bên đã có một chút hoa râm, nhưng tinh khí thần đều cực kỳ sung túc.

Nhất là đôi kia sáng ngời có thần con ngươi, phảng phất thời khắc đều tại bắn ra tinh quang.

Dạng này khí thế để Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards trong lòng khẩn trương, không dám cùng chi đối mặt.

Mà lại chẳng biết tại sao, bọn hắn luôn có một loại bị nhìn thấu ảo giác.

Chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, hai người khom người đối Jonathan đại công tước đi cái xoa ngực lễ.

Giáng lâm đến bây giờ có chừng hai tháng, bọn hắn đối dân bản địa lễ nghi cũng có hiểu biết.

Hành lễ qua đi, hai người dùng khác biệt khẩu âm đồng thời ân cần thăm hỏi nói.

"Tôn kính Công tước các hạ."

Đối với cái này, Jonathan chỉ là híp mắt, tùy ý nhẹ gật đầu.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên hình tròn Tiểu Trân châu, nhẹ nhàng nhấn một cái, lập tức liền có bọt khí giống như ánh sáng khuếch tán ra, vừa lúc bao phủ hai người cùng chính hắn.

Lúc đầu Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards đều có chút kinh hoàng, theo bản năng liền muốn lấy ra dùng để bảo mệnh không gian quyển trục, nhưng bọn hắn nhìn thấy Jonathan đại công tước trên thân cũng tương tự có cùng loại bọt khí cách ngăn xuất hiện lúc mới thoáng yên tâm.

Hai cái bọt khí ở giữa có vô hình liên hệ tồn tại, hết thảy chung quanh âm thanh nguyên đều biến mất.

Tương đương với cái ngăn cách thanh âm đồ vật.

Jonathan đại công tước không có tiếp xúc quá gần bọn hắn, liền đứng ở doanh trướng cổng.

Cử động lần này nói rõ hắn tựa hồ có cái gì tư mật lời muốn nói.

Ngay tại Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards hai người thông qua 【  nói chuyện riêng 】 kênh âm thầm thảo luận thời điểm.

Vài giây sau, Jonathan đại công tước thanh âm quả nhiên xuất hiện ở bọt khí bên trong.

Mà lại câu nói đầu tiên, liền để hai người dọa đến kém chút nhảy dựng lên.

"Các ngươi là lãnh chúa a?"

Có tính đột phá lời nói từ Jonathan đại công tước trong miệng nói ra, để bọn hắn lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Tình huống này hoàn toàn vi phạm với bọn hắn nhận biết cùng cố hữu cái nhìn.

Dân bản địa vậy mà biết lãnh chúa?

Người da đen lãnh chúa Aaron tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Hắn dùng hơi có vẻ khàn khàn ngữ khí cẩn thận hỏi ngược lại.

"Các. . . Các hạ biết lãnh chúa?"

Lời này vừa nói ra, đã thấy Jonathan đại công tước cởi mở cười cười.

"Ha ha ha ha."

"Đương nhiên, ta còn biết rất nhiều chuyện."

Lúc này tính tình càng thêm vội vàng xao động chút Ernie nhịn không được truy hỏi.

"Lớn như vậy công tri nói thế giới này chân tướng sao?"

Kỳ thật hắn vấn đề mới là tất cả lãnh chúa trong lòng quan tâm nhất một sự kiện.

Không ít lãnh chúa trước mắt còn tại thăm dò liên quan tới toàn bộ thế giới chân tướng.

Nghe được lời nói của hắn, Jonathan đại công tước liễm lên ý cười, trong nháy mắt liền trở nên phá lệ nghiêm túc lên.

Hắn nhìn chằm chằm Ernie · Edwards chậm rãi lắc đầu.

"Chân tướng?"

"Các ngươi những này đáng chết may mắn, ti tiện đào trộm người."

"Thế mà hỏi ta chân tướng là cái gì?"

Ngữ khí bất thiện nói đến đây, Jonathan khóe miệng bỗng nhiên câu lên, lộ ra một vòng châm chọc nụ cười.

"Khả năng này là một trò chơi, cũng có thể là là một loại đào thải chế sàng chọn."

"Đương nhiên, cuối cùng quyết định hết thảy không phải người, mà là văn minh."

Hắn cũng không có tại cái đề tài này trên nói chuyện.

Mà đối với Jonathan đại công tước lời nói, hai người cũng chỉ có thể làm có hạn suy đoán.

Bọn hắn biết tin tức kỳ thật cũng không nhiều, vẫn chưa độ sâu đào móc toàn bộ Vô Tận đại lục quá khứ bí mật.

Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards theo bản năng mở ra 【  nói chuyện riêng 】 chuẩn bị đem cái này kình bạo tin tức nói cho quân đoàn trưởng, nhưng lại xuất hiện 【  mẫn cảm tin tức, gửi đi thất bại 】 đặc thù nhắc nhở.

Bọn hắn phát động lãnh chúa hệ thống cách âm cùng bảo mật giới hạn.

Nhìn xem không nói gì thêm hai người, Jonathan đại công tước trên mặt toát ra một tia vẻ mong mỏi.

"Các ngươi không phải nói muốn tới tìm ta hợp tác sao?"

"Nói một chút ý nghĩ của các ngươi."

Hắn thẳng vào chính đề nói.

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Ernie · Edwards cố nén nghi ngờ trong lòng hồi đáp.

"Là như vậy, chúng ta có thể vì ngài cung cấp cái khác lãnh chúa chính xác bố trí tình huống."

"Ngài chỉ cần thanh toán một chút không có ý nghĩa vũ khí cùng giáp trụ trang bị là đủ."

"Thực sự không được, Dinar cùng ma pháp vật liệu cũng không thành vấn đề."

Bọn hắn ý đồ đến đại khái tại Jonathan đại công tước đoán trước bên trong.

"Các ngươi vì cái gì không muốn điểm tích lũy?"

"Nếu như các ngươi nguyện ý vì ta hiệu lực, ta có thể giúp các ngươi càng nhanh vùng dậy lên."

"Còn có thể tại dưới trướng cự thành bên trong để các ngươi tùy ý tuyển một tòa trang viên."

"Vô luận là Dinar, nữ nhân, vẫn là lực lượng đều đem cái gì cần có đều có."

Thanh âm của hắn bình tĩnh, nhưng lại ẩn giấu một chút mê hoặc ý vị.

Nói xong lời cuối cùng, Jonathan hơi chút dừng lại mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Nhưng là, nếu như các ngươi cự tuyệt cái cơ hội tốt này."

"Ta chỉ có thể hạ lệnh giết chết các ngươi."

"Đừng hi vọng dựa vào những cái kia yếu thủ đoạn nho nhỏ thoát đi doanh địa."

"Nơi này đã sớm bị phong tỏa."

Hắn câu nói tiếp theo, đồng dạng chấn kinh hai người.

Jonathan đại công tước thế mà còn biết điểm tích lũy sự tình!

Hơn nữa nhìn ý tứ còn muốn trái lại để hai người thay hắn hiệu lực.

"Ngài. . . Ngài biết điểm tích lũy?"

Người da đen lãnh chúa Aaron ngữ khí run rẩy hỏi.

Đối với cái này, Jonathan đại công tước chỉ là nhẹ nhàng nhẹ gật đầu.

Nói chuyện đến nơi đây, ngược lại là không có cái gì tiếp tục che che lấp lấp ý tứ.

Mà lại hắn xác thực cần tại lãnh chúa bên trong nuôi mấy đầu trung khuyển.

Hắn đã biết các lãnh chúa không tồn tại minh xác trận doanh phân chia.

Đều là một đám bằng lợi ích khu động gia hỏa.

Có cái tiền đề này, quy mô lớn xúi giục lãnh chúa có lẽ rất khó làm được.

Nhưng là lợi dụng củ cải tăng lớn tuyệt sách lược khuất phục mấy cái lãnh chúa vẫn là không có vấn đề.

Dân bản địa chỉ là đối rất nhiều chuyện khuyết thiếu nhận biết, đơn thuần mưu trí bọn hắn cũng không so lãnh chúa phải kém.

Lúc này Jonathan đại công tước liền đem Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards cho hoàn toàn chấn nhiếp.

Con mắt của bọn họ lấp lóe, trong lòng đột nhiên minh bạch đây là cái cơ hội tốt.

Hoàn toàn có thể dứt bỏ quân đoàn làm một mình.

Chỉ cần đạt được Jonathan đại công tước ủng hộ, rất nhiều chuyện đều đem biến thành đơn giản hình thức.

Bây giờ cục diện cùng nó nói là các lãnh chúa bão đoàn cùng Jonathan địa vị ngang nhau.

Chẳng bằng nói là đám ô hợp bị Avalon quân chính quy treo lên đánh.

Chỉ là dựa vào số lượng ưu thế tại làm hao mòn mà thôi.

Chính diện chiến trường bên trong, Jonathan đại công tước đội ngũ đều là nghiền ép trạng thái.

Cái này khiến Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards trong lòng sinh ra mới ý nghĩ.

Đó chính là làm "Lĩnh gian" triệt để ruồng bỏ các lãnh chúa, dấn thân vào Jonathan đại công tước ôm ấp.

Bọn hắn khát vọng còn xa xa không tới muốn trở thành chí cường lãnh chúa tầng kia.

Chỉ là muốn tiếp tục sống, tốt hơn sống sót.

Thỏa mãn hai cái điều kiện này đường tắt liền là ôm đùi.

Chỉ cần có thể nhìn thấy chỗ tốt, ruồng bỏ quân đoàn đây tính toán là cái gì.

Mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân.

Thỏa mãn cái này ba điểm, bọn hắn như thường có thể vượt qua thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Người nha, lăn qua lộn lại còn không phải liền là như thế hai ba kiện thật sao?

Đi theo Jonathan đại công tước chỗ tốt là rõ ràng.

Thậm chí bọn hắn trở về có thể cái thứ nhất liền đem nhà mình quân đoàn cho hố!

Nhìn thấy hai người biểu lộ nhiều lần biến hóa, Jonathan đứng tại chỗ đối với cái này đã tính trước.

Ước chừng mấy phút sau, Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards lần nữa đối mặt.

Lần này bọn hắn ai cũng không có mở miệng, mà là không hẹn mà cùng lựa chọn quỳ một chân trên đất.

"Nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung, vĩ đại Jonathan các hạ. . ."

Nhìn qua cúi đầu thấp xuống hai người, Jonathan trong lòng chỉ có vô hạn khoái ý.

Những này không ai bì nổi, đem tất cả mọi thứ đều không để vào mắt gia hỏa cuối cùng vẫn là đối với hắn quỳ lạy thần phục.

"Đứng lên đi, để chúng ta thật tốt thảo luận một chút nên như thế nào lợi dụng những cái kia quý giá lãnh chúa 'Tư nguyên' tương lai sẽ là thế giới của chúng ta."

Dã tâm tùy ý sinh sôi Jonathan đại công tước trở nên có chút cấp tiến.

Ngay tiếp theo ngữ khí bên trong đều mang tới có chút cuồng nhiệt.

Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards chậm rãi đứng dậy, nghiễm nhiên một bộ chó săn sắc mặt.

Bởi vì liền tại bọn hắn hướng Jonathan đại công tước quỳ một chân trên đất tuyên thệ hiệu trung thời điểm.

Hai người cơ hồ là đồng thời nhận được một đầu tin tức nhắc nhở.

...

Sau hai giờ.

Rentax cự thành tây bộ bầu trời bên trong có một đạo phai mờ bóng xám cực tốc xuyên thẳng qua.

Kia là chính lấy 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 hình thái, chở Maiyi · Độ Nha cùng Tông người nào đó phi tốc tiến lên 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】.

Trước sau bôn ba không sai biệt lắm ba giờ, bọn hắn cuối cùng đã tới Rentax cự thành phụ cận.

Có công lược module chỉ dẫn con đường, Tông Thận khống chế lấy Khamis bay về phía chính xác phương vị.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đó chính là Jonathan đại công tước doanh địa.

Từ mấy ngàn mét không trung bên trong bay nhanh lướt qua, phía dưới hết thảy đều bị co lại rất nhiều lần

Rentax cự thành băng sương so sánh này trước đã hòa tan không ít.

Khắp nơi có thể thấy được lãnh chúa mang theo binh sĩ tốp năm tốp ba bão đoàn.

Bọn hắn vây quanh Rentax cự thành vòng thứ hai tầng cùng vòng thứ nhất tầng còn sót lại kiến trúc cấu trúc công sự phòng ngự.

Nhưng dù vậy, nguyên bản coi như hoàn hảo thành lâu cũng bị phá hủy không ít.

Trên mặt đất y nguyên có hàn khí bốc khí.

Chỉ bất quá theo song phương chiến trường chuyển di đến nơi này, băng tuyết hòa tan tốc độ cũng tăng lên không ít.

Lúc này phía dưới vẫn tương đối náo nhiệt.

Ngay cả lãnh chúa mang bọn hắn binh lính dưới quyền, nói ít tụ tập có một ngàn năm trăm vạn người, thậm chí khả năng càng nhiều.

Đoạn này trải qua nhiệm vụ hiệu triệu, phương viên một vạn cây số bên trong có không ít lãnh chúa đều tới đây tham gia náo nhiệt.

Có điểm tích lũy, có nhiệm vụ, đối với lãnh chúa mà nói liền không có bỏ qua đạo lý.

Đương nhiên, nơi này tuyệt không phải là cái gì đất lành.

Tham dự cùng dân bản địa quân chính quy tranh đấu, tổn thất không thể nghi ngờ là rất lớn.

Hơi không cẩn thận, cho dù là lãnh chúa cũng có thể ở chỗ này đem tính mệnh cho vứt bỏ.

Cho dù mới nhất quy tắc có thể để cho lãnh chúa phục sinh 15% binh lực, nhưng chiến đấu phong hiểm y nguyên rất lớn.

Nhưng cho dù như thế, chạy tới nơi này lãnh chúa vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nối liền không dứt.

Trải qua vài ngày chém giết, bỏ ra thảm liệt thương vong cùng tổn thất về sau, chiếm cứ tại Rentax lãnh chúa tổng binh lực không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại ẩn ẩn còn có gia tăng xu thế.

Ngoại trừ những cái kia mới đến lãnh chúa bên ngoài.

Nguyên lai ngay ở chỗ này lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được một bút điểm tích lũy.

Không ít lãnh chúa đều sẽ lựa chọn dùng điểm tích lũy hối đoái sách chiêu mộ.

Mà sách chiêu mộ chỗ chiêu mộ binh sĩ lại sẽ gia nhập vào chiến đấu mới bên trong.

Tựa như là không ngừng hướng cối xay thịt bên trong tăng thêm thịt tươi đồng dạng.

Như thế liền sinh ra một loại giết chi không dứt ảo giác.

Trên thực tế, nếu là Jonathan đại công tước thế công lại cấp tiến một ít, đồng thời nguyện ý nỗ lực trăm vạn cấp thương vong.

Như vậy duy nhất một lần đánh tan lãnh chúa 7,8 triệu người đều là dễ dàng.

Tông Thận chỉ là cưỡi Khamis từ không trung bên trong lướt qua, cũng không có ở đây dừng lại ý nghĩ.

Ngược lại là Maiyi · Độ Nha, khi nhìn đến tình huống phía dưới lúc không khỏi mở to hai mắt.

Hắn không nghĩ tới Tông Thận nói lại là thật.

Phía dưới thật chiếm cứ nhiều người như vậy!

Bất quá chưa hẳn là đạo tặc.

Bởi vì Maiyi đã tại trên danh nghĩa gia nhập lãnh chúa, cho nên đạt được một đoạn ngoài định mức ký ức.

Biết được thiên tuyển chi tử sự tình.

Hắn đối với cái này có chỗ suy đoán, nhưng cũng không có cùng Tông Thận thảo luận cái gì.

Ở chung được sau một thời gian ngắn hắn cũng nhận mệnh.

Tông Thận nói cái gì chính là cái đó đi.

Dưới tình huống như vậy lại qua sau mười mấy phút, bọn hắn rốt cục thấy được Jonathan đại công tước doanh địa.

Nơi đó chiếm diện tích cực lớn, thậm chí so phòng thủ khiêu chiến bên trong hắc ám thú nhân tứ đại doanh địa cộng lại còn muốn lớn hơn mấy phần!

....