Chương 1320: Khổng lồ doanh địa, tìm nơi nương tựa người 【  cầu đặt mua 】

Chương 1320: Khổng lồ doanh địa, tìm nơi nương tựa người 【  cầu đặt mua 】

Vô số tinh kỳ tung bay tại doanh trướng trên không.

Màu ngà sữa hơi mờ lồng ánh sáng tựa như một cái móc ngược chén lớn đem toàn bộ doanh địa cho phủ lên.

Tông Thận tự nhiên nhìn ra được đây là phạm vi lớn phòng ngự vòng bảo hộ.

Doanh địa quy mô rất lớn, nơi này trữ hàng có thể cung cấp mấy trăm vạn binh sĩ tiếp tục tác chiến vật tư.

Còn có thể cung cấp vượt qua hơn trăm vạn quân sĩ ngay tại chỗ đóng quân.

Chung quanh đây doanh địa không chỉ một chỗ, bọn chúng giống như vờn quanh lấy hành tinh vệ tinh như thế có thứ tự phân bố ở chung quanh.

Nơi đây doanh địa vừa lúc là trung tâm, cũng là Jonathan đại công tước thường ngày chỗ ở.

Coi là chỉ huy trung tâm.

Cho nên tầng này vòng bảo hộ kiên cố giá trị cũng cực cao.

Trị số phía sau mang theo một chuỗi dài 0.

Chỉnh thể hiệu quả có thể so với phòng ngự loại kỳ quan.

Doanh địa chung quanh, bao quát không vực đều có binh sĩ tuần tra.

Từng đội từng đội đẳng cấp cao long duệ kỵ sĩ võ trang đầy đủ xếp hàng lướt qua mặt đất.

Nặng nề móng ngựa đạp nát bãi cỏ, lưu lại khắp nơi trên đất vũng bùn.

Trừ cái đó ra, trong doanh địa còn có rất nhiều công trình khí giới.

Có một bộ phận Tông Thận ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Có không ít khác thiên hình vạn trạng ma thú, bao quát dùng cho đường dài hành quân cùng vật tư cõng vận Địa Hành thú.

Cùng nhân tộc không kỵ chủ lực, sư thứu cùng Long Ưng.

Tại doanh địa một góc, Tông Thận còn phát hiện một chỗ quyển dưỡng hơn vạn đầu Tấn Mãnh Long thú lan.

Bên cạnh treo trên kệ tất cả đều là vừa phối Tấn Mãnh Long thú giáp.

Thậm chí bầu trời bên trong còn có Avalon xuất phẩm máy bay chiến đấu.

Hai đầu xoáy cánh phát ra "Ong ong ong" phong minh âm thanh.

Mấy trăm khung dụng cụ phi hành chen chúc tại một cái khu vực bên trong, từ đằng xa nhìn lại, thật là có một ít bầy ong cảm giác.

Lần đầu nhìn thấy Avalon vương quốc loại cấp bậc này quân chính quy.

Tông Thận chợt cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Ngay cả Tai Ách Độ Nha giáo hội kia hai ba trăm vạn sứ đồ đoàn so sánh cùng nhau đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Dù sao cũng là tập hợp nhiều tòa cự thành tinh nhuệ mới cuối cùng tạo thành quân viễn chinh.

Thực lực như vậy, tuyệt không phải đồng dạng cự thành có thể đánh đồng.

Mà lại đây chỉ là trung tâm doanh địa mà thôi, phụ cận cái khác doanh địa cơ hồ từng cái quy mô đều không thua gì nơi này.

Ách

"Ta cũng không muốn cùng đối thủ như vậy đánh nhau."

"Ít nhất trong ngắn hạn không muốn."

Hắn tại trong lòng âm thầm cân nhắc.

Căn cứ trước đó đạt được tư liệu biểu hiện.

Nơi này còn có nhiều vị bán thần cấp trấn thủ cường giả tại.

Tông Thận đơn thể vũ lực chưa hẳn có thể lấy được ưu thế.

Đương nhiên, nếu là hắn át chủ bài toàn bộ triển khai lời nói, tối thiểu nhất cũng có thể xử lý ba bốn cái đê vị Bán Thần

Nhưng hắn cần thiết nỗ lực giá phải trả cũng tuyệt đối là cực kỳ kinh người.

Loại này không có chỗ tốt phân tranh không đề cập tới cũng được.

Huống chi Jonathan đại công tước thủ hạ còn có một đại bang truyền kỳ, lượng lớn bậc bảy binh sĩ cùng thành tổ chức bậc 6 binh sĩ, có chiến trận gia trì về sau, những cái kia Avalon vương quốc chế thức quân đội cũng đủ để cùng đẳng cấp cao cường giả phân cao thấp.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, đầu óc rèn sắt mới có thể lựa chọn chủ động trêu chọc đối phương.

Coi như muốn trêu chọc, cũng tuyệt không thể đem chiến hỏa đốt đến lãnh địa.

Nói cách khác liền là đơn đấu có thể, quần chiến không có cửa đâu.

Lãnh địa trước mắt phát triển tình thế vừa vặn, có thể nói là tương lai đều có thể, lúc này chọn lên chiến sự mới thật sự là không sáng suốt.

Đối với này lại mặt, Tông Thận đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Đó chính là Jonathan đại công tước triệt để bỏ qua Katel hoàng tử, lựa chọn đối với hắn và Maiyi · Độ Nha ra tay.

Nếu như nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể khai thác cấp tiến thủ đoạn tiến hành đối kháng.

Tại liên lụy lãnh địa tình huống dưới, Tông Thận có sung túc nắm chắc mang theo Maiyi · Độ Nha chạy khỏi nơi này.

Ngoài ra, thức tỉnh về sau Jonathan đại công tước có khả năng phân biệt lãnh chúa thân phận cùng số hiệu.

Cũng may công lược module có thể đối số hiệu tiến hành ngụy trang, cho nên cái này sự tình cũng không khó giải quyết.

Hắn tùy ý cho mình bịa đặt một cái mới tính danh số hiệu.

La Sâm 1993211.

Như vậy, coi như kiều nạp đại công tước xem xét hắn thông tin cá nhân cũng suy nghĩ không ra manh mối gì.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận cho Khamis hạ đạt rút lui ở ngoại vi chờ đợi mệnh lệnh.

Doanh địa chung quanh phòng ngự cực kỳ sâm nghiêm, tuyệt không phải Tuyết Hoa Chi Hương loại kia Tiểu Bang thành có thể đánh đồng.

Cho dù là Khamis từ doanh địa trên không xuyên thẳng qua cũng có có thể sẽ dẫn lên phản ứng.

Tại Khamis tuân lệnh về sau, Tông Thận liền mang theo Maiyi · Độ Nha phát khởi 【  huyễn thần lấp lóe 】 trực tiếp biến mất tại trên lưng của nó.

Hơn mười giây về sau, hắn liền xuyên qua ngoại vi tầng tầng cảnh giới đi tới doanh địa bên ngoài.

Nơi này bị phòng ngự lồng ánh sáng ngăn cách  liên đới lấy không gian đều bị cứng nhắc phong bế.

【  huyễn thần lấp lóe 】 khó mà hữu hiệu đột nhập trong đó.

Đột ngột xuất hiện tại doanh địa bên ngoài, Tông Thận sớm đã buông xuống che mặt nón trụ, ở vào một loại toàn thân mặc giáp trạng thái.

Trên vai của hắn khiêng Katel hoàng tử, trước người thì đứng đấy Maiyi · Độ Nha.

Nghiễm nhiên một bộ người hầu bộ dáng.

Sau khi hạ xuống, Maiyi · Độ Nha đều đâu vào đấy sửa sang lại ăn mặc, chấn động rớt xuống màu đỏ áo choàng trên nhiễm tro bụi.

Lúc này mới giơ tay lên bên trong điêu khắc có Độ Nha quyền trượng, nhẹ nhàng gõ động lồng ánh sáng.

Không đến ba giây, liền có hơn mười vị người khoác ngân tiền ứng trước bên cạnh mũ trùm bậc 6 long khiếu du hiệp từ tiềm hành trạng thái dưới xuất hiện.

Từng nhánh sắc bén mũi tên tại cánh cung trước hiện ra hàn quang.

Long khiếu du hiệp đều là yểu điệu nữ tính, các nàng là kiên định chiến sĩ, bên hông còn đeo lấy chiến kiếm.

Làm viễn trình đơn vị, cái này cũng không đại biểu bọn họ cận chiến yếu đuối.

Trên thực tế du hiệp bộ thuộc tính bình thường đều là lực lượng.

Từ phù văn bí pháp thuộc da chế dây cung kéo căng rất căng.

Không chỉ có như thế, du dương tiếng kèn cũng tại trong doanh địa vang lên.

"Nói rõ thân phận của ngươi cùng ý đồ đến."

"Mời buông xuống bao quát quyền trượng tại bên trong tất cả vũ khí!"

Cầm đầu du hiệp đội trưởng giọng dịu dàng quát hỏi.

Maiyi · Độ Nha ứng phó trường hợp như vậy vẫn là cực kỳ ung dung.

Hắn cũng không có buông xuống quyền trượng, chỉ là có chút ngẩng đầu dùng bưng giá đỡ lạnh lùng ngữ khí nói.

"Ta chính là Tai Ách Độ Nha giáo hội áo bào đỏ chủ giáo Maiyi · Độ Nha."

"Vị này là tùy tòng của ta."

"Đi thông báo Jonathan Công tước, nói cho hắn biết, chúng ta mang đến Katel hoàng tử."

Maiyi · Độ Nha đưa tới không nhỏ xao động.

Thân là đẳng cấp cao du hiệp, bọn họ tự nhiên biết Katel hoàng tử bị bắt đi sự tình.

Nhưng bởi vì Hàn Nha thung lũng khoảng cách Avalon vương quốc thật sự là quá xa.

Muốn đến nơi đó còn phải vượt qua hơn phân nửa Nord vương quốc.

Có cái tiền đề này tại, muốn tổ kiến quân viễn chinh là không thiết thực, Nord vương quốc cũng sẽ không cho phép quy mô lớn dị quốc quân đội quá cảnh.

Về phần cự ly xa không gian truyền tống thủ đoạn, lấy thông thường không gian người thi pháp biện pháp là không cách nào làm được.

Hoặc là liền lợi dụng giáo hội hiến tế cùng thần tích, hoặc là cũng chỉ có lấy được Hàn Nha thung lũng không gian tọa độ, sau đó an trí cổ lão ở xa không gian truyền tống trận.

Vô luận là cái trước vẫn là cái sau đều muốn nỗ lực kinh người giá phải trả.

Cổ lão ở xa không gian truyền tống trận tại San Sebastián Hoàng thành Pháp Sư tháp bên trong còn cất giữ lấy bản vẽ.

Bất quá trong đó hạch tâm vật liệu là hai khối đường kính không được nhỏ hơn 80 centimet hư không thạch.

Cái đồ chơi này đừng nói là như thế một khối to, cho dù là ngón út giáp một chút xíu, tại đặc biệt không gian đồ trang sức thợ thủ công trong tay cũng có thể làm ra dung tích mấy chục lập phương trữ vật đồ trang sức.

Chỉ là cái này hai khối hư không thạch đều không tốt sưu tập, mà lại có giá trị không nhỏ.

Chớ nói chi là cái khác cổ cổ quái quái vật liệu, có không ít đều là cổ lão kỷ nguyên văn minh sử dụng vật liệu.

Bây giờ trên cơ bản đều tuyệt tích.

Không thể nói hoàn toàn tìm không thấy, chỉ có thể nói tương đương hiếm thấy.

Huống chi xây dựng ra có thể truyền tống quân đội truyền tống trận, như vậy pháp trận quy mô khẳng định phải mở rộng.

Mà lại truyền tống trận là hai chiều, còn phải tại Hàn Nha thung lũng phụ cận thiết lập một cái điểm an trí.

Cho nên viễn chinh cơ hồ là không thể nào.

Về phần điều động lính đánh thuê vậy thì càng nói nhảm.

Hàn Nha thung lũng không lớn không nhỏ cũng có hai ba trăm vạn quân đội, so đồng dạng cự thành muốn mạnh hơn mấy phần.

Dạng này thế lực để lính đánh thuê đoàn đi quả thực là muốn chết.

Căn bản không ai sẽ tiếp dạng này việc.

Tương đối có tính khả thi phương án là điều động truyền kỳ cùng nửa Thần cấp cường giả chui vào Hàn Nha thung lũng, tùy thời cứu ra Katel.

Nguyên bản Jonathan đại công tước chính là định làm như vậy.

Lúc ấy Tông Thận cho hắn nhắn lại hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hắn mới sẽ không vượt qua như thế dài dằng dặc khoảng cách, tự mình đi Hàn Nha thung lũng cùng giáo hội đàm phán.

Làm như vậy không chỉ có nguy hiểm, mà lại đường đi quá trình cũng dài đằng đẵng.

Không ít đẳng cấp cao binh sĩ đều coi là Katel hoàng tử bị từ bỏ thời điểm, Tai Ách Độ Nha giáo hội chủ giáo đột nhiên liền mang theo Katel hoàng tử tìm tới cửa.

Đối với cái này bọn họ tự nhiên không dám trễ nãi.

Lập tức quay người tiến đến báo cáo.

Theo cảnh giới kèn lệnh bị thổi lên, càng ngày càng nhiều binh sĩ chạy tới nơi này.

Bọn hắn mắt lom lom nhìn chằm chằm Tông Thận cùng Maiyi, hận không thể dùng ánh mắt đem nó giết chết.

Cừu hận là động viên chiến tranh phương thức cao nhất.

Jonathan đại công tước lần này ban bố chiến tranh lệnh, sử dụng lấy cớ liền là thảo phạt Tai Ách Độ Nha giáo hội thay nhận cướp bóc Rentax cự thành đồng bào báo thù.

Làm những binh lính này đến phụ cận thời điểm, phát hiện Rentax cự thành bên trong cư dân cùng quân coi giữ đều không thấy.

Liền ngay cả ngoài thành những cái kia nông trường cũng bị băng phong cùng cướp sạch.

Thành nội ngoài thành đều bị một đám số lượng kinh người đạo tặc chiếm cứ.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn sẽ sinh ra cừu hận tư duy cũng là rất bình thường.

Maiyi · Độ Nha đối với cái này nhắm mắt làm ngơ.

Tâm lý của hắn năng lực chịu đựng muốn so Tông Thận trong tưởng tượng còn có cứng cỏi rất nhiều.

Đối với hắn mà nói, những này đều chỉ là tiểu tràng diện.

Chớ nhìn hắn đã từng nhiều lần bị Tông Thận chấn nhiếp đến, trên thực tế đó là bởi vì Tông Thận làm sự tình đối với hắn mà nói vừa lúc đều là có tính đột phá.

Dứt bỏ tầng này ngoại bộ nhân tố, Maiyi · Độ Nha tâm tính xem như tương đương trầm ổn.

Đứng tại phía trước Maiyi đều không sợ, như vậy khiêng Katel hoàng tử Tông người nào đó liền càng thêm không quan trọng.

Hắn không muốn cùng Jonathan đại công tước khai chiến không có nghĩa là hắn liền sẽ phạm sợ.

Thông báo không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh vị kia du hiệp đội trưởng liền cưỡi Long Ưng chạy về.

Nhìn ra được nàng là khẩn cấp đi báo cáo tin tức này.

"Thả bọn họ tiến đến, đại công tước muốn tại Ⅶ hiệu doanh bộ gặp bọn họ!"

Nàng cao giọng nói, Maiyi cùng Tông Thận trước mặt lồng ánh sáng lập tức đẩy ra một cái không tính rộng rãi hình bầu dục cửa vào.

Không có bao nhiêu do dự Maiyi · Độ Nha cùng hắn tuần tự đi vào nơi đóng quân bên trong.

Bọn hắn tại mấy trăm kỵ sĩ nhìn chăm chú riêng phần mình cưỡi lên một thớt cao lớn tráng kiện khoác Giáp Long Lân Mã.

Cái này hai thớt Long Lân mã đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, rất có linh tính chuyển qua cái cổ nhìn bọn họ một chút.

Sau đó mới tại kỵ sĩ la lên hạ hướng phía Jonathan đại công tước trước mắt chỗ doanh trướng bắt đầu chạy.

Bởi vì nơi đóng quân không nhỏ, cho nên nơi đây khoảng cách nơi đó còn là có đoạn lộ trình.

Cưỡi ngựa tại doanh bên trong bôn ba, tối thiểu phải chừng mười phút đồng hồ mới có thể đến.

Bất quá từng cái điểm nơi đóng quân đều có ngắn cách truyền tống trận.

Ngoài ra, ngồi cưỡi Long Ưng cùng sư thứu mạnh như vậy chim ma thú cũng là lựa chọn tốt.

Nhưng cái này hai loại thông hành phương thức hiển nhiên là sẽ không đối Maiyi cùng Tông Thận mở ra.

. . .

Cùng lúc đó, Ⅶ hiệu doanh bộ trong đại trướng.

Jonathan đại công tước lúc đầu đang cùng Aaron · Rudy còn có Ernie · Edwards thảo luận như thế nào ngoài hố bên cạnh những lãnh chúa kia sự tình.

Song phương có thể nói là vỗ là được, nói chuyện tương đương vui vẻ.

Từ nói chuyện đến bây giờ, Jonathan đại công tước trên mặt đều từ đầu đến cuối mang theo nụ cười.

Hắn đã dự đoán đến tại Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards phối hợp xuống, hắn thành công nắm giữ những lãnh chúa kia động thái, đồng thời suất lĩnh tinh nhuệ vừa đúng tiến hành đả kích.

Dùng cái này đến thu hoạch được lượng lớn điểm tích lũy.

Mà Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards đem đạt được hắn trong bóng tối tài trợ trang bị, Dinar, binh sĩ.

Còn có yểu điệu mà gợi cảm Avalon nữ lang.

Song phương theo như nhu cầu, lấy về phần bọn hắn đều bày ra tốt như thế nào hố 【  Thượng Đế chúc phúc 】 quân đoàn một thanh.

Bởi vì vô luận là Aaron · Rudy vẫn là Ernie · Edwards tại lãnh chúa bên trong đều là tiểu trong suốt.

Bọn hắn có thể tiếp xúc đến cái khác lãnh chúa tin tức cũng chỉ có 【  tần số khu vực 】 cùng 【  thế giới 】 kênh.

Cho nên dễ dàng nhất lấy ra làm nhập đội, ngược lại là 【  Thượng Đế chúc phúc 】 quân đoàn bản thân.

Phải biết ngay tại không lâu trước bọn hắn lựa chọn đầu nhập vào Jonathan đại công tước sau liền nhận được hoàn toàn mới nhắc nhở.

【  kỷ nguyên cũ hỏa diễm tìm nơi nương tựa người 】

【  các ngươi đánh mất một bộ phận lãnh chúa quyền lợi, nhưng cũng sẽ có được mới đặc quyền 】

. . .

Cái này hai đầu nhắc nhở xuất hiện mang ý nghĩa bọn hắn ngồi vững "Lĩnh gian" thân phận.

Phân biệt đối Jonathan đại công tước sinh ra 55 điểm độ trung thành.

Trừ phi Jonathan đại công chúa động khu trục, hoặc là vi phạm hứa hẹn, nếu không độ trung thành đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hai người, tại dạng này điều kiện tiên quyết, bọn hắn vẫn duy trì đại bộ phận suy nghĩ của mình.

Cũng coi là cảm nhận được lĩnh dân xấu hổ.

Ngay tại ba người thảo luận chính vui vẻ thời điểm.

Đột nhiên phụ trách bên ngoài tuần tra một vị bậc 6 long khiếu tiểu đội trưởng đến đây thông báo.

Nói cho hắn biết Tai Ách Độ Nha giáo hội áo bào đỏ chủ giáo Maiyi · Độ Nha mang theo một cái tùy tùng tới.

Mà lại bọn hắn còn mang đến Katel hoàng tử.

Nghe được tin tức này về sau, Jonathan đại công tước nụ cười trên mặt lập tức liền thu liễm.

Thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

Hắn sau khi thức tỉnh liền đối Katel hoàng tử đánh mất chờ mong.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn hoàn toàn không quan tâm Katel.

Phải biết Katel dù sao cũng là con của hắn.

Mà Jonathan hài tử mặc dù có không ít, nhưng chỉ có Katel mẫu thân là hắn tôn quý Vương tẩu.

Đối với mình Vương tẩu, Jonathan đại công tước vẫn là có sâu hơn tình cảm.

Nghĩ tới đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía vị kia du hiệp đội trưởng, dùng lạnh lùng ngữ khí phân phó nói.

"Mang bọn họ chạy tới gặp ta."

"Thông tri đội thân vệ trước để chuẩn bị."

Tại du hiệp đội trưởng tuân lệnh ly khai về sau, hắn mới một lần nữa nhìn về phía Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards.

"Nói chuyện chỉ có thể có một kết thúc."

"Liền theo kế hoạch của các ngươi đi làm."

"Hiện tại mang theo ta cho các ngươi tín vật đi quân nhu chỗ đi."

Nói xong hắn từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra hai mặt 【  ma pháp đưa tin kính 】 phân biệt đưa cho bọn hắn.

Dạng này hai người liền có thể tại Jonathan đại công tước tiến hành cự ly xa đưa tin liên lạc.

Hết thảy đều an bài cực kỳ thỏa đáng..