Chương 1321: Gặp mặt đại công tước, ngôn ngữ giao phong

Chương 1321: Gặp mặt đại công tước, ngôn ngữ giao phong

Thuận lợi thu phục Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards.

Jonathan đại công tước đối với tương lai tràn đầy tự tin.

Làm những cái kia không ai bì nổi thiên tuyển chi tử phủ phục dưới chân hắn lúc.

Hắn liền hiểu mình đẩy ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn.

Hiện tại đáng chết Tai Ách Độ Nha giáo hội đại chủ giáo mang theo Katel muốn mưu toan áp chế hắn.

Cái này khiến Jonathan đại công tước cảm thấy có thú.

Hắn cũng muốn nhìn xem khi hắn biểu hiện ra đối Katel không quan tâm thời điểm.

Đối phương đến tột cùng sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ.

Nếu là đối phương nói lên yêu cầu không quá phận, hắn cũng không để ý nỗ lực nhất định giá phải trả đổi về Katel.

Nếu là những cái kia đáng chết dị đoan công phu sư tử ngoạm, như vậy Jonathan đại công tước chỉ có thể làm ra từ bỏ Katel quyết định.

Mà đến đây vị kia Tai Ách Độ Nha giáo hội chủ giáo sẽ cho Katel chôn cùng.

Nghĩ như vậy hắn tâm bên trong liền trở nên có chút nóng cắt.

Tại Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards bị tạm thời trước mang đi cái khác doanh trướng chờ đợi sau.

Hắn liền ngồi ngay ngắn trên ghế, trước người thân vệ đem hắn bao bọc vây quanh.

Các loại phòng ngự đồ trang sức cũng đều ở vào kích hoạt trạng thái.

Phòng ngừa Tai Ách Độ Nha giáo hội người mưu hại hắn.

Ngã một lần khôn hơn một chút, ở đây trước kém chút lật xe sau hắn liền trở nên vô cùng cẩn thận.

Ước chừng lại qua bảy tám phút sau.

Doanh trướng truyền ra ngoài tới giục ngựa lao nhanh thanh âm.

Maiyi · Độ Nha cùng cải trang thành tùy tùng Tông Thận giục ngựa tại nhóm lớn đẳng cấp cao Avalon Kỵ Sĩ Đoàn kỵ binh vây quanh xuống tới đến doanh trướng trước.

Katel hoàng tử bị Tông Thận vác lên vai, đang đứng ở ảo giác trạng thái.

Mặc cho như thế nào xóc nảy đều không có nửa điểm muốn thanh tỉnh dáng vẻ.

Hắn vẫn mặc bị bắt làm tù binh lúc kia thân giáp trụ.

Đi vào doanh trướng bên ngoài, đám người ghìm ngựa dừng lại.

Cái kia kỵ sĩ cấp cao nhóm cũng nhao nhao nâng lên chiến kiếm, thận trọng vây quanh bọn hắn.

Đối với cái này, Maiyi · Độ Nha vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo, hắn tung người xuống ngựa.

Tông Thận khiêng Katel cũng nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống chiến mã.

Đối bọn hắn tới nói bàn đạp đều là dư thừa.

"Còn không nhường đường?"

Nhìn qua ngăn tại phía trước, những cái kia ánh mắt đề phòng Avalon các kỵ sĩ.

Maiyi · Độ Nha cau mày nghiêm nghị quát lớn.

"Để bọn hắn vào đi."

Lúc này, Jonathan đại công tước thanh âm từ trướng bên trong truyền ra.

Nghe vậy, những kỵ sĩ kia nhóm lập tức nhường ra một con đường.

Maiyi · Độ Nha lắc lắc sau lưng áo bào đỏ áo choàng, ngạo nghễ cất bước tiến lên.

Hắn ra dáng thời điểm, thật là có mấy phần thế lực đại lão uy thế.

Tông người nào đó thì không nói một lời theo sau lưng.

Trên vai khiêng Katel hoàng tử theo hắn đi lại mà lung lay.

Xốc lên lều vải dày vải mành, đập vào mặt liền là một cỗ gió mát.

Nơi đó đầu muốn so bên ngoài ấm áp rất nhiều.

Jonathan đại công tước bị mấy cái long ngữ pháp sư còn có người mặc kim văn chiến giáp tinh nhuệ tâm phúc bảo vệ.

Đang ngồi ở khoảng cách doanh trướng cổng hơn mười mét bên ngoài thư thái trên ghế.

Hắn nhìn thấy hai người đi vào doanh trướng sau thần sắc lập tức liền trở nên lạnh lùng.

Đối với Tai Ách Độ Nha giáo hội, hắn vẫn là có một tia hận ý.

Bởi vì đối phương dám tự tiện đối Rentax cự thành ra tay, cái này khiến hắn tăng thêm rất nhiều phiền não.

Mà lại này trước, hắn đã từng thử nghiệm thu phục Tai Ách Độ Nha giáo hội cũng thuận lợi đạt thành bước đầu chung nhận thức.

Ngay lúc đó Jonathan đại công tước lúc đầu dùng Rentax cự thành làm thẻ đánh bạc, đổi lấy Tai Ách Độ Nha giáo hội ủng hộ.

Nhưng lại không nghĩ rằng cái này sự tình cuối cùng làm hư.

Hắn đến bây giờ còn không rõ lắm, Katel hoàng tử tại trong đó sinh ra tác dụng.

Bởi vậy hắn thấy, Tai Ách Độ Nha giáo hội đó chính là thuần túy lưng tin người.

Nếu như theo ước định lời nói, hắn kỳ thật cũng không ngại đem Rentax cự thành giao cho giáo hội.

Dù sao lúc đầu Lancaster gia tộc cũng không phải quá nghe lời.

Nhưng là hắn cho cùng giáo hội mình tới bắt hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu không phải có Rentax cự thành sự tình.

Hắn cũng không có khả năng đạt được thức tỉnh thời cơ, triệt để thoát khỏi dân bản địa thân phận gông cùm xiềng xích.

Nghĩ tới đây, Jonathan đại công tước tâm thái ngược lại là lại trở nên bình hòa không ít.

Hắn cùng Maiyi gặp qua, chỉ là này tiến lên đi thương lượng thời điểm, đến đây cùng hắn chạm mặt chính là lão chủ giáo Byron.

Song phương ai cũng không mở miệng trước.

Chỉ thấy Jonathan đại công tước ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn một chút Maiyi · Độ Nha, sau đó mới nhìn hướng về phía bị gánh tại trên đầu vai Katel.

Về phần toàn lực thu liễm khí tức, giả dạng làm tùy tùng Tông Thận thì bị hắn tạm thời không để ý đến.

Trầm mặc kéo dài hơn nửa phút, Maiyi · Độ Nha cẩn tuân Tông Thận phân phó, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm ổn cùng yên tĩnh.

Hừ

"Ta nhớ được ngươi, Tai Ách Độ Nha giáo hội áo bào đỏ chủ giáo."

"Ngươi gọi Maiyi · Độ Nha."

"Byron đâu?"

"Hắn vì cái gì không đến, chẳng lẽ hắn như thế sợ chết sao?"

Jonathan đại công tước hừ lạnh nói, trong lòng của hắn vẫn là có mấy phần không cam lòng.

Liên quan tới Rentax cự thành rơi vào, hắn cũng không chứng kiến đến đặc sắc nhất một màn kia.

Không biết kia lấy Băng Sương Cốt Long làm vật trung gian thần linh hình chiếu đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Sau đó trinh sát mặc dù là hắn mang đến cự thành rách nát băng phong ảnh lưu niệm hình tượng, nhưng hắn còn tưởng rằng kia là loại nào đó hiến tế thần thuật hiệu quả.

Nghe được lời nói của hắn, Maiyi lập tức sắc mặt lạnh xuống.

"Byron đại chủ giáo đã đi theo thần bước chân."

"Hiện tại ta mới là đại chủ giáo."

"Để chúng ta đến thật tốt nói một chút Katel hoàng tử vấn đề đi."

"Ta nghĩ đại công tước các hạ khẳng định nguyện ý thanh toán một chút không có ý nghĩa giá phải trả đem đổi lấy hoàng tử điện hạ."

Maiyi · Độ Nha tiến về phía trước một bước, dùng lạnh lùng ngữ khí nói.

Lời này vừa nói ra, Jonathan đại công tước lập tức ngồi không yên.

"Khẩu khí thật lớn."

"Nếu là ta không quan tâm Katel thì sao?"

"Các ngươi đều đem chết ở chỗ này!"

Jonathan đại công tước hung tợn nói, sau một khắc, chung quanh da lông trướng bố bị đẩy ra.

Mười cái truyền kỳ cường giả nhảy vào.

Trong đó còn có cái toàn thân bị nước nguyên tố vờn quanh gia hỏa.

Nàng có một đầu màu xanh trắng mái tóc, phiêu phù ở cách mặt đất khoảng 30 centimet độ cao bên trên.

Quanh thân phảng phất thời khắc đều lượn lờ lấy sóng nước.

Tại trên người nàng có một cỗ nửa Thần cấp cường giả khí tức.

Cái này khiến Maiyi · Độ Nha không khỏi trong lòng run lên.

Tông Thận nhìn một chút chung quanh, không có nói nhiều, chỉ là một tay mang theo Katel hoàng tử, một cái tay khác lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】

Nhìn thấy tình huống như vậy, Maiyi · Độ Nha lập tức trong lòng hiểu rõ.

Hắn kiệt lực dùng trấn định ngữ khí cười nhạo nói.

"Ngẫm lại tốt, tại các ngươi động thủ trước Katel hoàng tử khẳng định chết trước."

"Mà coi như ta chết đi, giáo hội cũng có thể cấp tốc đề cử bước phát triển mới chủ giáo."

"Có Rentax cự thành làm tư lương, giáo hội sứ đồ đoàn rất nhanh liền có thể mở rộng đến năm trăm vạn trở lên."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ gia nhập vào bất kỳ một cái nào phản đối thế lực của ngươi."

Tại lúc đến trên đường, Tông Thận liền cùng hắn thương lượng qua khả năng sẽ gặp phải tình huống.

Trong đó liền bao quát Jonathan đại công tước từ bỏ Katel lựa chọn cứng đối cứng.

Biết Katel hoàng tử cùng Jonathan có quan hệ máu mủ Tông Thận dự định tận khả năng nghiền ép một chút tên kia tình thương của cha, nếu là thực sự không được hắn lại sử dụng chuẩn bị ở sau.

Nhìn thấy Katel hoàng tử bị lợi nhận khung cái cổ, Jonathan đại công tước trên mặt vẫn là xuất hiện một chút động dung.

Mặc dù hắn thức tỉnh về sau có chút nhẹ nhàng.

Nhưng Katel hoàng tử dù sao cũng là hắn thân sinh cốt nhục, lại thêm Katel mặc dù phế vật, nhưng tốt xấu có hoàng tử địa vị, dùng hắn làm tấm mộc, rất nhiều phiền phức đều có thể giải quyết dễ dàng.

Muốn là chính hắn nhảy ra nói muốn xưng vương, chỉ sợ sẽ lọt vào cùng chung mối thù chống lại.

Nghĩ như vậy, Jonathan đại công tước sát ý ngược lại là tiêu trừ không ít.

Hắn hơi híp mắt nhìn chằm chằm hai người.

"Tốt a, vậy liền đàm luận điều kiện đi."

Dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, hắn thần sắc lạnh lùng mở miệng nói ra.

Maiyi · Độ Nha lúc này mới tại trong lòng thở dài một hơi.

Cho dù nhãn lực của hắn không bằng Tông Thận, cũng có thể nhìn ra cái kia toàn thân vờn quanh nước nguyên tố nhất định là cái nào đó trấn thủ cấp cường giả, hơn nữa còn là nguyên tố thi pháp hệ.

Dù là tại Tông người nào đó liên tục cam đoan dưới, đối mặt loại này đẳng cấp cường giả, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng bỡ ngỡ.

Không để ý tới suy nghĩ nhiều nghĩ kĩ, Maiyi · Độ Nha kiên trì dựng lên một ngón tay.

"Một tòa cự thành."

"Cực kỳ có lời giao dịch."

"Hắn là vương quốc Nhị hoàng tử, đây là tại tiên tổ từ đường trước cộng đồng chứng kiến qua sự tình."

Jonathan đại công tước nghiêng đầu, đột nhiên trào phúng nở nụ cười.

"Đã từng Katel tại tâm ta bên trong giá trị năm tòa cự thành."

"Hiện tại Katel, một tòa cũng không đáng."

"Ta biết hắn là cái như thế nào hài tử, chỉ là một cái danh hiệu lời nói, có thể đổi không được cự thành."

Lời nói của hắn để Maiyi · Độ Nha lập tức tâm lạnh một nửa.

Ngay tại hắn tự hỏi nên trả lời như thế nào thời điểm.

Một mực không có lên tiếng Tông Thận bỗng nhiên mở miệng, mà lại hắn nói tới câu nói đầu tiên liền để hiện trường tất cả mọi người bị dại ra.

"Công tước các hạ chẳng lẽ liền nguyện ý nhìn xem mình cùng hoàng hậu thân sinh cốt nhục cứ như vậy chết đi."

"Cho dù các hạ dòng dõi rất nhiều, nhưng có chính thống vương máu hài tử hẳn là y nguyên chỉ có Katel một người đi."

Tông Thận tại mở miệng thời điểm, cố ý điều chỉnh dây thanh, phát ra thanh âm phá lệ khàn giọng tối nghĩa.

Chuyện này là tuyệt đối bí văn, biết được người toàn bộ đại lục không cao hơn năm cái.

Liền ngay cả Jonathan đại công tước bên người những cái kia tâm phúc cũng không biết.

Bởi vậy tin tức này trong nháy mắt dẫn nổ sự chú ý của bọn họ điểm.

Liền ngay cả cái kia thần bí nước nguyên tố hệ người canh giữ kia ẩn vào nước nguyên tố bên trong mơ hồ khuôn mặt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc thần sắc.

Hiện trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Jonathan đại công tước đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

Một đôi lộ ra tinh quang đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tông Thận.

Ngươi

Lời còn chưa dứt, ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến hóa.

Bởi vì hắn tại Tông Thận trên thân thấy được thuộc về lãnh chúa tư liệu.

"Ngươi là lãnh chúa?"

"La Sâm?"

Nhìn ra được quan sát của hắn quyền hạn cùng phổ thông lãnh chúa không sai biệt lắm.

Chỉ có thể nhìn thấy bao quát tính danh cùng số hiệu tại bên trong giản dị tư liệu.

Cho nên Tông Thận trước đó thông qua công lược module tiến hành ngụy trang ngược lại là vừa lúc đối đầu.

"Có ý tứ."

"Nhìn đến đại công tước các hạ cũng có kỳ ngộ a."

Một câu nói toạc ra thân phận của đối phương, nhưng là kẻ trước mắt này lại không giống Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards kinh hoàng như vậy, ngược lại còn có chút không có sợ hãi.

Như thế hoàn toàn ra khỏi Jonathan đại công tước đoán trước.

"Thế nào, đại công tước các hạ nguyện ý thật tốt tâm sự vẫn là động thủ đâu?"

"Ta dám cam đoan, vị kia đáng yêu Thủy hệ Bán Thần là không làm gì được ta."

Tông Thận mở miệng lần nữa, ngôn ngữ bên trong tràn đầy mãnh liệt tự tin.

Biểu hiện như vậy để Jonathan đại công tước trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

Vừa mới thăng lên lòng tự tin lại bị áp chế xuống.

Trước mắt cái này tên là La Sâm gia hỏa, hiển nhiên cùng Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards không giống nhau lắm.

Nhất là lời nói bên trong cất giấu cỗ kia mãnh liệt tự tin để hắn cảm thấy có chút bất an.

Hắn có thể từ trong giọng nói phán đoán một người phải chăng đang nói láo.

Đối phương kia mãnh liệt tự tin, khẳng định không phải vô duyên vô cớ.

Mà lại thân là lãnh chúa, hắn cùng Maiyi · Độ Nha quấy nhiễu tại cùng một chỗ, đủ để chứng minh không đơn giản.

Đồng thời hắn lại nghĩ tới khác một loại khả năng tính.

"Chẳng lẽ Maiyi · Độ Nha cũng thức tỉnh rồi?"

Cái này sự tình để hắn như nghẹn ở cổ họng.

Giả thiết Maiyi · Độ Nha thật đã thức tỉnh, kia niềm kiêu ngạo của hắn lập tức liền bị đánh nát.

Nhưng hắn cũng không hiểu được Maiyi · Độ Nha xác thực phát sinh cải biến, nhưng lại cũng không phải là thức tỉnh.

Mà là trở thành Tông Thận dưới trướng lĩnh dân.

Mặc dù là đầu cơ trục lợi lĩnh dân, độ trung thành cũng không cao, nhưng hắn rốt cuộc xem như anh hùng cấp nhân tài, bởi vậy có được một bộ phận đối ứng quyền hạn.

Lúc này mới sẽ để cho Jonathan đại công tước có chút không chắc.

"Hừ, tốt a, vậy liền nói chuyện đi."

"Chuyển hai cái ghế đến!"

Hắn đưa tay phân phó nói.

Rất nhanh liền có người phục vụ chuyển đến hai cái ghế.

Tông Thận cùng Maiyi · Độ Nha tuần tự ngồi xuống, bọn chúng cùng Jonathan đại công tước cách hơn mười mét khoảng cách.

Sau đó Jonathan đại công tước lại cau mày, phất tay để những cái kia truyền kỳ cường giả tán đi.

Chỉ để lại vị kia Thủy hệ Bán Thần lưu tại trướng bên trong.

Về phần Katel hoàng tử thân thế bí mật, sau đó lại đi xử lý cũng không muộn.

Phải biết hắn thức tỉnh về sau liền được cùng loại độ trung thành thể hệ ngự ra tay đoạn.

Muốn để dưới trướng những tên kia giữ bí mật, cũng không tính là gì việc khó.

Lúc này Jonathan đại công tước thần sắc âm tình bất định.

"Nói ra điều kiện của các ngươi."

"Đừng vọng tưởng dùng Katel đến đổi cự thành."

"Hiện tại dưới trướng của ta bất luận cái gì một tòa thực khống cự thành đều là bảo vật quý."

Ngữ khí của hắn cực kỳ kiên quyết.

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận thấp giọng cười cười.

"A a a a. . ."

"Nhìn đến Jonathan đại công tước có thể hối đoái điểm tích lũy về sau, dã tâm liền trở nên bành trướng lên."

Lời nói của hắn để Jonathan đại công tước lại là một cái giật mình.

Này trước hắn dùng mình có thể hối đoái điểm tích lũy sự tình đi hù dọa Aaron · Rudy cùng Ernie · Edwards.

Hiện tại đến phiên Tông Thận dùng đồng dạng thuyết pháp đi hù dọa hắn.

Đây là hắn bí mật, trừ phi hắn chủ động bàn giao, Tông Thận không thể nào biết đến!

Chính vì vậy, hắn mới có thể bị giật mình.

"Ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì!"

"Vì cái gì ngươi sẽ biết cái này sự tình!"

Giữa bọn hắn đối thoại, mẫn cảm bộ phận truyền vào những người đứng xem kia trong lỗ tai đều là cách âm trạng thái.

Liền ngay cả Bán Thần cũng nghe không đến mảy may.

"Ta biết còn có rất nhiều."

"Bao quát ngươi cùng ba cấp giáo hội giao dịch."

"Vì nữ nhân, ngươi liền đổi ra một tòa cự thành."

"Hiện tại đến con của mình nhưng lại không nỡ rồi?"

Tông Thận không thèm quan tâm châm chọc nói.

Hắn chuyến này không có quá nhiều lo lắng, khẳng định là muốn từ lão già này trên thân bạo điểm kim tệ ra.

"Đáng chết!"

"Ngươi biết cái gì!"

"Đó là vì đạt được ba cấp giáo hội ủng hộ!"

"Bớt nói nhiều lời, ngươi chơi với lửa!"

"Ngươi rốt cuộc muốn cái gì."

Jonathan đại công tước có chút thẹn quá thành giận bác bỏ nói.

"Ta nói, muốn đổi một tòa cự thành."

Tông Thận vẫn như cũ bình tĩnh nói.

Đối với cái này, Jonathan đại công tước vẫn là không có đáp ứng.

"Tuyệt đối không thể!"

....