Chương 1322: Đàm phán cùng khế ước tham gia

Chương 1322: Đàm phán cùng khế ước tham gia

Tông Thận nghe vậy không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng.

Hắn đại khái có thể đoán được Jonathan đại công tước ý nghĩ trong lòng.

Thức tỉnh trước hắn kỳ thật cũng không có như vậy quan tâm thủ hạ thực khống cự thành.

Cũng không phải bởi vì cự thành không giá trị, mà là hắn lúc đó khuyết thiếu đối ứng nhận biết.

Hiện sau khi thức tỉnh, hắn cũng có được rất nhiều đặc quyền.

Tại dạng này cơ sở bên trên, địa bàn càng nhiều ưu thế lại càng lớn.

Lúc này để hắn dứt bỏ ra một tòa cự thành đến trao đổi Katel hoàng tử, khẳng định là không quá nguyện ý.

Hắn dã tâm của mình đã sinh sôi, lại có đặc quyền cùng hối đoái làm tiến một bước khuếch trương lực lượng.

Dứt bỏ thân tình nhân tố cùng Katel hoàng tử thân phận bên ngoài, Jonathan đại công tước ngược lại thật sự là không cần quan tâm quá nhiều.

Tổng kết lại liền là một tòa cự thành không nỡ.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tông Thận tại trên miệng nhưng không có nửa điểm phải nhượng bộ ý nghĩ.

"Hừ hừ, đại công tước các hạ thực khống cự thành còn có không ít."

"Hôm nay nhường ra một tòa, về sau sớm muộn có thể từ cái khác đại công tước cùng trung lập quý tộc trong tay nhiều đánh vài toà trở về."

"Các hạ hẳn là rõ ràng chính mình trên thân đến tột cùng phát sinh biến hóa như thế nào."

Đối thoại của bọn họ đại bộ phận đều không có bị cách âm.

Bởi vì Jonathan đại công tước thân vệ đối đãi đại công tước bản nhân cũng xuất hiện cùng loại độ trung thành hệ thống.

Mà Tông Thận bên người Maiyi · Độ Nha càng là nghe được rõ rõ ràng ràng.

Hắn lúc đầu còn có chút rơi vào mơ hồ, nhưng rất nhanh liền từ hai người ngôn ngữ giao phong bên trong phát giác một vài thứ.

"Đáng chết Jonathan · Pendragon thế mà biến lãnh chúa?"

Hắn nhịn không được tại trong lòng nhả rãnh.

Đúng vậy, hắn cũng không biết cái gì là dân bản địa thức tỉnh.

Còn tưởng rằng là Jonathan đại công tước đã có được lãnh chúa thân phận.

Kỳ thật hiểu như vậy cũng không sai.

Bất quá hiện trường vô luận là Tông người nào đó vẫn là Jonathan đại công tước đều vô tâm hướng hắn giải thích cái gì.

Ngồi tại tại chỗ trên Jonathan đại công tước nghe xong Tông Thận lời nói, không khỏi có chút nhăn đầu lông mày.

Không thể không nói, Tông người nào đó tránh trọng điểm, đảo ngược cho hắn họa bánh nướng thao tác xác thực có mấy phần tác dụng.

Jonathan đại công tước không khỏi có chút ý động.

Lúc này, Tông Thận lại rèn sắt khi còn nóng nói bổ sung.

"Chỉ cần Katel hoàng tử vẫn còn, ngươi liền có không chiến mà thu phục những cái kia trung lập quý tộc khả năng."

"Nhưng nếu là ngươi lấy danh nghĩa cá nhân tham dự đoạt vương, vậy liền lộ ra chẳng phải danh chính ngôn thuận."

"Cho nên khống chế Katel hoàng tử, xa so với ngươi đứng tại trên mặt bàn dốc sức làm phải tốt hơn nhiều."

"Chỉ cần ngươi đừng để gia hỏa này một mình đảm đương một phía là được, hắn sẽ chỉ chậm trễ sự tình."

"Dù sao đợi đến đại cục quyết định thời điểm, ai là vương, ai không phải vương, liền từ không được bọn hắn."

Tông Thận ngữ khí ở giữa mang theo một chút hướng dẫn từng bước ý vị.

Nói hắn còn cần mũi chân nhẹ nhàng đụng đụng Katel, ngôn ngữ bên trong không che giấu chút nào kia phần khinh miệt.

Trên thực tế đây cũng là Tông người nào đó cố ý mà vì đó.

Đối với Katel hoàng tử, Jonathan đại công tước trong lòng còn có một tầng giọng khách át giọng chủ nỗi khổ riêng.

Thích hợp gièm pha Katel hoàng tử sẽ chỉ làm đối phương cảm thấy không hiểu thư sướng.

Mà lại hắn nói đều là lời nói thật.

Ngẫm nghĩ một lát sau, Jonathan đại công tước mới chậm ung dung ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn về phía Tông Thận, nói câu nói đầu tiên liền để Tông người nào đó cảm nhận được một chút xấu hổ.

"Ngươi tại lãnh chúa bên trong khẳng định là cái nhân vật!"

Tông người nào đó nào chỉ là cái nhân vật, hắn đã là lãnh chúa bên trong tuyệt đối t0 đại lão.

Giáng lâm vẻn vẹn chừng hai tháng liền có thể tại cái này trong doanh trướng cùng vương quốc đại công tước cò kè mặc cả.

Mà lại ra giá thẻ đánh bạc lại là một tòa cự thành cùng vương quốc hoàng tử.

Đối với mình trước mắt thành tựu, Tông Thận kỳ thật cũng không có quá nhiều tự phụ ý nghĩ.

Có thể có hiện tại độ cao, may mắn mà có tiểu phụ trợ kỳ diệu.

Tiếp theo liền là chính hắn coi như không chịu thua kém, có thể tóm đến ở phát triển kỳ ngộ.

Bởi vậy hắn cũng là loại kia mắt cao hơn đầu tự phụ người.

Đương nhiên, đối tương lai Tông Thận tràn đầy lòng tin.

Hắn không có giải thích cái gì, chỉ là an tĩnh chờ đợi Jonathan đại công tước cho cuối cùng hồi phục.

Jonathan đại công tước không quan tâm, xác thực không có để ý Tông Thận phải chăng trả lời hắn.

Hắn lúc này đang suy nghĩ lấy trong đó lợi hại.

Ước chừng hai ba phút về sau, hắn nhíu mày làm ra quyết định.

"Ta không thể cho ngươi một tòa cự thành."

"Nhưng ta có thể cho ngươi 1000 vạn nhân khẩu."

"Còn có không cao hơn 50 vạn Avalon quân chính quy."

"Binh chủng cùng cấp bậc thì phối trí dựa theo tiêu chuẩn cự thành cấp Vệ Thú quân đến phân phối."

Jonathan đại công tước thần sắc có chút không thôi nói.

Tông Thận lắc đầu.

"Không đủ."

"Cự thành có thể không cần."

"Nhân khẩu cho ta 2000 vạn, nam nữ tỉ lệ thỏa đáng, mà lại tuổi tác xen vào 16~45 tuổi ở giữa."

"Binh sĩ ta muốn 120 vạn, trong đó muốn bao quát đối ứng Kỵ Sĩ Đoàn."

"Lại cho ta 5000 người thợ thủ công, tối thiểu phải học đồ cất bước."

"Ngoài ra còn muốn không thua kém 50 người cao cấp thợ thủ công  bất kỳ cái gì kỹ thuật chủng loại đều có thể."

"Cuối cùng liền là không thua kém bậc ba người thi pháp người."

"Ít nhất phải có 1000 vị long ngữ pháp sư, mà lại trong đó bậc 6 đại pháp sư số lượng không thua kém 200."

"Còn phải có 3 vị bậc bảy Ma đạo sư áp trục."

"Trừ cái đó ra, lại cho ta đến mấy vị bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư."

Thẳng đến Jonathan đại công tước nhả ra thời điểm, Tông Thận mới đưa ra mình minh xác yêu cầu.

Hắn giống bày ra danh sách tự đắc nói, nghe được Jonathan đại công tước cái trán gân xanh nổi lên.

Sau đó liền là chững chạc đàng hoàng cò kè mặc cả.

Trước sau kéo dài hơn một giờ mới ra kết quả.

Tông Thận cơ hồ là một bước cũng không nhường.

Jonathan đại công tước chỉ chặt xuống một cái điều kiện.

Đó chính là 120 vạn binh sĩ bên trong không bao gồm bất luận một vị nào truyền kỳ cường giả.

Mà người thi pháp ngược lại là nguyện ý cho số túc lượng, bao quát Ma đạo sư.

Phải biết Ma đạo sư cũng không phải cái nào khác hệ đều được hoan nghênh, có chút ít lưu ý nguyên tố hệ Ma đạo sư lâu dài ăn ghẻ lạnh, đều là cực kỳ thường gặp tình huống.

Nhưng ở như thế nào bảo đảm đối phương theo ước chừng thực hiện lời hứa thời điểm.

Song phương đều phạm vào khó.

Sợ đối phương sẽ bội ước.

Mà lại Jonathan đại công tước tại điều kiện đàm thành về sau, trong mắt ngược lại nhiều hơn một tia không có ý tốt.

Hắn tựa hồ dự định sử dụng vũ lực tới áp chế Tông Thận.

Đối với cái này, Tông người nào đó đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nếu tình huống không đúng, hắn liền sẽ mở ra bán thần cấp 【  không gian xuyên toa chi môn 】.

Năng lượng vòng bảo hộ phòng bên ngoài không phòng bên trong, lấy xuyên qua chi môn mức năng lượng đầy đủ mở lối đi.

Đến lúc đó, bao quát có được bán thần cấp chiến lực Huyết Băng, còn có lãnh địa trước mắt những cái kia truyền kỳ cường giả.

Lại thêm sau khi biến thân Tông người nào đó, đủ để đảo loạn chỗ này binh doanh.

Phải biết Jonathan đại công tước lần này triệu tập đại quân mặc dù trên danh nghĩa có một hai trăm vị truyền kỳ còn có mấy vị bán thần cấp trấn thủ cường giả, nhưng lại không có khả năng chỉ tập trung một chỗ trong doanh địa.

Ngoại trừ phân tán ở chung quanh doanh địa bên ngoài, còn có không ít đều tại theo quân tác chiến.

Đúng vậy, Rentax cự thành bên này chiến đấu chưa hề kết thúc.

Chỉ là quy mô lớn hội chiến ít.

Nhưng mười vạn cấp binh lực va chạm cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Bởi vậy Jonathan đại công tước điểm tích lũy cũng đang kéo dài tăng trưởng.

Mà ở song phương có chút giương cung bạt kiếm thời điểm.

Lãnh chúa hệ thống đột nhiên phát ra một phần hai chiều nhắc nhở, yêu cầu bọn hắn ký kết hệ thống khế ước.

Cái này chặn ngang một cước hành vi tựa hồ là một loại minh xác can thiệp cùng dẫn đạo.

Tông Thận kỳ thật cũng không muốn nghe theo lãnh chúa hệ thống đề nghị.

Nhưng hắn dự định lựa chọn cự tuyệt thời điểm, lại nhìn thấy ngoài định mức nhắc nhở.

【  nên quyết định có thể sẽ dẫn đến Avalon cảnh nội tranh bá mở màn phát sinh nghiêm trọng cải biến 】

【  mời cẩn thận lựa chọn 】

...

Nghiêm trọng cải biến ý tứ, đại khái liền là Avalon vương quốc có thể sẽ xách trước sa vào đến toàn diện rung chuyển.

Cái này cũng không phù hợp Tông người nào đó lợi ích.

Hắn cần lãnh địa có một đoạn tương đối hòa bình thời kì dùng để tiêu hóa tư lương.

Vội vàng nghênh đón hỗn loạn tình thế hỗn loạn, sẽ chỉ dẫn đến lãnh địa tiêu hóa không tốt.

Bởi vì lãnh địa phát triển không hề giống cá nhân võ lực tăng lên như thế có thể một lần là xong, cấp tốc đạt được chính hướng phản hồi, mà là cần đầy đủ kiến thiết cùng phát triển chu kỳ đến tuần hoàn tiến dần lên.

Cho dù lựa chọn bày ở trước mặt, Tông Thận cũng còn phải từ tối ưu giải xuất phát.

Đối mặt nhắc nhở, Jonathan đại công tước trên mặt âm tình bất định.

Tông Thận biết hắn nhắc nhở cùng mình khác biệt, nhưng chủ quan khẳng định không sai biệt lắm.

Đây là lãnh chúa hệ thống lo lắng hai người bọn họ lăng đầu thanh đánh nhau, dẫn đến sự tình chệch hướng phát triển, sở dĩ chủ động nhảy ra làm cái người hoà giải.

Chỉ bất quá vạn sự không tuyệt đối, vẫn là lưu cho bọn hắn lựa chọn quyền lợi.

Hai người bên trong, chỉ cần có một người không đáp ứng, cái này khế ước liền ký kết không được.

Nhưng nếu là ký kết thành công, bọn hắn nhất định phải tuân thủ, nếu không sẽ nhận nghiêm khắc trừng phạt.

Trong lúc lơ đãng, Jonathan đại công tước ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn cùng Tông Thận va chạm.

Hai người rõ ràng không nói gì, nhưng phảng phất lại có một loại cổ quái ăn ý.

"Đồng ý."

"Đồng ý ký hiệp ước."

Bọn hắn cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

Nhất thời, chỉ thấy hai phần khế ước ra hiện tại ý niệm của bọn hắn ở giữa.

Đối chiếu điều khoản về sau, bọn hắn mới lưu lại một tia linh hồn lạc ấn làm bằng chứng.

Song phương ước định, Jonathan đại công tước trong hai tháng dựa theo yêu cầu chuyển giao đầy đủ nhân khẩu cùng binh sĩ.

Trong đó bao gồm bốn vị bậc 6 không gian đại pháp sư đem ưu tiên giao phó.

Đồng thời Katel hoàng tử bị lực lượng vô hình thu đi, đợi đến thực hiện lời hứa hoàn tất sau giao phó.

Khế ước cũng không công bằng, bởi vì cuộc giao dịch này vốn là tồn tại công bằng khái niệm.

Hắn là Tông Thận mượn nhờ Katel hoàng tử thân phận đặc thù, dự định tiến hành đơn phương bắt chẹt hoặc là nói là trao đổi.

Bất quá đối Jonathan đại công tước bản nhân mà nói, những cái kia điều kiện cũng kém không nhiều là hắn nguyện ý đổi về Katel ranh giới cuối cùng, bởi vì Tông Thận không có nói sai.

Hoàng tử thân phận vẫn là có giá trị.

Đôi này lôi kéo cùng uy hiếp những cái kia trung lập quý tộc rất có giúp ích.

Chỉ cấp nhân khẩu, lại không đến mức sẽ tổn thất cự thành căn cơ, chỉ cần thành thị cơ sở tại, hắn có thể từ phụ cận bang thành, thôn trang, khu dân cư thu nạp nhân khẩu.

Còn có thể mở ra đối lưu dân thu lưu.

Chỉ cần cơ sở tại, tốn hao một ít công phu, vẫn là có hi vọng khôi phục nguyên khí.

Nhưng nếu là đem thành thị toàn bộ giao ra, vậy liền triệt để không có.

Giống như trước mắt Rentax cự thành, nghĩ phải xây lại độ khó nhưng không chỉ một sao nửa điểm.

Đối Tông người nào đó mà nói, lần này trao đổi liền là thuần kiếm, ngược lại là không có cái gì tốt do dự.

Bản thân hắn liền định dùng Katel hoàng tử đến trao đổi chỗ tốt.

Hắn đem Katel lưu tại trong tay không có gì trứng dùng, càng không cách nào mượn nhờ hoàng tử thân phận đi mưu đồ cái gì.

Mà lại hắn căn bản không cần Katel cái này quan hệ cá nhân ngụy hoàng tử.

Trong lãnh địa liền có vua Arthur chính thống người thừa kế Allan na, tức Annie · Pendragon.

Lá bài này nếu là đánh thật hay, khẳng định phải so Katel hoàng tử dùng tốt quá nhiều.

Từ trên tổng hợp lại, đem Katel đổi đi mới là tối ưu lựa chọn!

Ký kết xong khế ước, cơ bản Jonathan đại công tước trong lòng có ý nghĩ cũng không dám có hành động.

Song phương ước định nửa tháng sau giao tiếp nhóm người thứ nhất miệng.

Địa điểm không ở nơi này, mà ở cách nơi này tương đối hơi gần đạt Ba Tư cự thành.

Tông Thận không có ý định tiến một bước bại lộ lãnh địa vị trí, hắn không biết Jonathan đại công hội không sẽ phái người đi xung quanh điều tra, nhưng là không quan trọng, chí ít bên ngoài hắn phải đi Hàn Nha thung lũng kia một đường.

Ngoài ra, Rentax chiến trường thuộc về hoạt động tính chất.

Mà lại là hai chiều.

Nói câu không dễ nghe, tham dự trong đó lãnh chúa cùng Jonathan đại công tước đều đem giống như là bị tròng lên xích chó như thế bị trói buộc ở chỗ này.

Hoạt động này cũng không giống như này trước giới hạn thời gian khiêu chiến, nó cũng không có quy định cụ thể kỳ hạn.

Nói cách khác, song phương khả năng lại ở chỗ này đánh lên một đoạn thời gian.

Chí ít tại Rentax chiến cuộc kết thúc trước, Jonathan đại công tước là khẳng định dành không ra tay đến đối phó hắn.

Đối với điểm này, Tông Thận ngược lại là cực kỳ tự tin.

Bản thân cũng không tồn tại cái gì ngoài ý muốn khả năng.

Nếu như Jonathan đại công tước không thức thời, thật muốn phân tâm cùng Tông Thận khai chiến.

Vậy hắn sẽ bị kéo tới song hướng chiến tranh vũng bùn bên trong.

Nơi này cũng cà không đến nhiều ít điểm, mà tại Tông Thận trên thân cũng chưa chắc có thể kiếm được tiện nghi.

Đương nhiên, đây chỉ là từ đánh cờ cơ bản góc độ cân nhắc.

Trong đó vẫn tồn tại rất nhiều biến số.

Tông Thận lười đi suy tính loại chuyện này, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Hắn cùng Jonathan đại công tước đánh nhau thuộc về song phương đều ăn thiệt thòi.

Nhưng so sánh dưới, đại công tước khẳng định càng ăn thiệt thòi.

Nhân khẩu giao tiếp sự tình đàm định, Tông Thận trước mang theo mấy cái kia bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư ly khai.

Không gian pháp sư vốn là thưa thớt, có thể tới bậc 6 càng là thiếu bên trong thiếu.

Mà lại không giống với những cái kia ít lưu ý nguyên tố hệ người thi pháp.

Không Gian hệ tính thực dụng là không thể nghi ngờ.

Đại quy mô cự ly xa hành quân mở truyền tống thông đạo liền cần nhiều vị không gian đại pháp sư liên thủ.

Cho nên mấy cái này người coi là Jonathan đại công tước cục cưng quý giá.

Bất quá lấy đại công tước nội tình, thủ hạ khẳng định không chỉ mấy vị này không gian đại pháp sư.

Bởi vì là thông qua quyền hạn chuyển giao nhân khẩu, cho nên mấy cái này không gian đại pháp sư trực tiếp đặt vào đến Tông Thận dưới trướng.

Chỉ là ban đầu độ trung thành chỉ có chỉ là 60 điểm.

Nhưng đối Tông người nào đó mà nói cũng là đủ.

Bọn hắn nắm giữ mấy loại cự ly xa không gian truyền tống thông đạo mở đường tắt.

Bất quá nói là cự ly xa nhưng cũng vô pháp cùng thần ý hiến tế mở lối đi đánh đồng.

Mấy vạn cây số trình độ không gian thông đạo vẫn là có thể mở ra.

Trọng yếu nhất chính là, có bậc 6 không gian đại pháp sư, liền có thể thử nghiệm đem Cốt Thiên từ đặc thù ngăn cách bên trong cho giải phóng ra ngoài.

Cốt Thiên thế nhưng là hắn khâm định vong linh Đại thống lĩnh.

Về phần Cốt Thiên ra ngoài về sau có thể hay không gia nhập lãnh địa, hắn cũng không làm sao lo lắng.

Bây giờ nên làm chuẩn bị đều không sai biệt lắm, nó tin tưởng Cốt Thiên sẽ làm ra thỏa đáng nhất lựa chọn.

Nhưng nếu là Cốt Thiên không nguyện ý, Tông Thận cũng chỉ có thể khai thác một chút thủ đoạn đặc thù.

Đã từng hắn còn chưa nhất định có vạn toàn nắm chắc có thể thu phục Cốt Thiên.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Tông Thận vẫn là có rất nhiều biện pháp có thể thu phục nó.

Cốt Thiên tiềm lực phát triển cực lớn, thật tốt bồi dưỡng lời nói, nó có được thống ngự toàn bộ đại lục vong linh tiềm lực.

Mà trực tiếp khống chế hắn Tông Thận thì tương đương với có một chi siêu cấp vong linh đại quân..