Chương 1323: Vị thứ ba ma vương, cùng Cốt Thiên lần nữa gặp mặt đập

Chương 1323: Vị thứ ba ma vương, cùng Cốt Thiên lần nữa gặp mặt đập

Mang theo mấy vị kia bậc 6 không gian đại pháp sư, Tông Thận cùng Maiyi · Độ Nha tại Jonathan đại công tước ánh mắt phẫn hận hạ yên tâm ly khai doanh địa.

Có khế ước tại, Jonathan đại công tước cũng không dám tùy ý lỗ mãng.

Tông Thận cơ bản đạt đến mục đích, lợi dụng Katel hoàng tử trao đổi đến lượng lớn nhân khẩu cùng binh sĩ

Kỳ thật hắn lúc đầu dự định thừa dịp đàm phán thời cơ, để Jonathan đại công tước phái người từ Hoàng thành trong bảo khố mang tới còn lại viên kia 【  ma vương mật lệnh 】.

Nhưng ở thẩm tra thời điểm, lại phát hiện kia một viên 【  ma vương mật lệnh 】 tại hơn mười giờ trước nhận mặt khác hai khối mật lệnh dung hợp ảnh hưởng, tự hành đột phá bảo khố hạn chế bay khỏi San Sebastián Hoàng thành.

Bây giờ còn tại phi hành bên trong, mà lại bay hướng phương hướng là phía bắc.

Tham chiếu San Sebastián Hoàng thành vị trí, có thể sẽ bay đến Swadia vương quốc.

Thông qua công lược module tiến hành thẩm tra, Tông Thận biết dẫn lên viên kia 【  ma vương mật lệnh 】 dị động nguyên nhân thực sự.

Làm trong tay hắn hai cái kia 【  ma vương mật lệnh 】 hợp hai làm một thời điểm.

Bản chất kích hoạt là nơi chôn xương lâu đài bên trong, Nhiên Huyết ác ma lưu lại cơ nghiệp.

Mà Nhiên Huyết ác ma tại năm đó chuẩn bị không ít chuẩn bị ở sau.

Tại nơi chôn xương lâu đài bên trong bộ phận kiến trúc bị kích khi còn sống.

Nhận dẫn động không chỉ có riêng chỉ có viên thứ ba 【  ma vương mật lệnh 】.

Còn có năm đó phụ trách tiến công Azshara Nhiên Huyết ác ma quân đoàn, ba Đại Ma Vương bên trong 【  Dã Tính Ma Vương · Magaziya 】.

Nó có thân sói sư thứu Dực Xà đuôi, có thể từ trong miệng thốt ra mãnh liệt hiến tế hỏa diễm, đối với các loại cuồng bạo ác đọa hoá sinh vật có cực mạnh lực khống chế.

Tại trời phạt người giáng lâm, các nơi Nhiên Huyết ác ma quân đoàn đều xuất hiện hỗn loạn thời điểm.

Ba Đại Ma Vương đều phân biệt lưu lại chuẩn bị ở sau.

Trong đó sợ hãi ma vương tại tiêu diệt toàn bộ thảo phạt quân thời điểm, bị vây ở quặng mỏ chỗ sâu cái kia kỳ diệu không gian bên trong.

Mà 【  Khô Tịch Đích Tồi Hủy Giả · Atreus 】 thì bị phong cấm tại 【  Solomon phong ấn chi bàn (truyền kỳ) 】 bên trong.

Chỉ có 【  Dã Tính Ma Vương · Magaziya 】 không biết tung tích.

Hiện tại xem ra nó lưu lại chuẩn bị ở sau tựa hồ chạy tới Swadia vương quốc.

Nhận nơi chôn xương lâu đài kích hoạt ảnh hưởng, nó cũng khôi phục một phần lực lượng.

Tại hơn một vạn năm trước, ba cái 【  ma vương mật lệnh 】 đại biểu cho ba phần quyền hành, ba Đại Ma Vương riêng phần mình đảm bảo một viên.

Mà thật vừa đúng lúc, nguyên bản được thu giấu ở Jonathan đại công tước trong bảo khố viên kia 【  ma vương mật lệnh 】 vừa lúc liền là từ 【  Dã Tính Ma Vương · Magaziya 】 chỗ đảm bảo kia một viên.

Cho nên liền bị Magaziya cho triệu hoán đi qua.

Biến cố như vậy không thể nào đoán trước.

Này trước công lược module cũng nhắc nhở qua nơi chôn xương lâu đài kích hoạt có thể sẽ tỉnh lại một vài thứ.

Liên quan tới điểm ấy, Tông Thận ngược lại là không có gì tốt hối hận.

Kích hoạt có có thể được nơi chôn xương lâu đài hai phần ba quyền hành, sớm làm tiến hành khai phát.

Không kích hoạt lời nói, vậy thì phải tiếp tục để đó không dùng tại nơi đó.

Bởi vì 【  ma vương mật lệnh 】 vừa lúc tại hai cái tề tụ thời điểm mới có thể kích hoạt.

Dạng này có thể từ trình độ nào đó ngăn chặn dưới cơ duyên xảo hợp nơi chôn xương lâu đài bị kích hoạt tình huống.

Tỉ như có người chỉ lấy được một viên mật lệnh, lại có thể kích hoạt Mai Cốt Chi Địa, tình huống như vậy liền mang ý nghĩa biến số.

Cho nên chí ít hai cái 【  ma vương mật lệnh 】 kích hoạt quyền hành liền thành một lớp bảo hiểm biện pháp.

Mà lại Jonathan đại công tước hiện tại cũng không phải đã từng như kia "Đơn thuần" dân bản địa.

Nếu là Tông Thận đường hoàng hỏi hắn yêu cầu 【  ma vương mật lệnh 】 tên kia khẳng định sẽ hoài nghi.

Rốt cuộc có thể được thu giấu vào trong bảo khố, cái này mang ý nghĩa Jonathan đại công tước hoặc nhiều hoặc ít biết chút ít lai lịch của nó.

Đến lúc đó đẩy ngược ra Tông Thận lãnh địa vị trí, sau đó khẳng định sẽ tìm cơ hội trả thù.

Mặc dù Tông Thận không sợ đánh nhau, nhưng căn cứ có thể không đánh sẽ không đánh nguyên tắc, đương nhiên vẫn là điệu thấp một ít cho thỏa đáng.

Ly khai doanh địa về sau, Tông Thận liền đem mấy cái kia không gian đại pháp sư cho thu vào 【  Pascal · khế ước túi lớn 】 bên trong, sau đó lại thông qua hỏi thăm công lược module phương thức, lặp đi lặp lại xác nhận Jonathan đại công tước không có để lại bất luận cái gì truy tung hoặc là tỏa định tiêu ký, cùng cái khác vật tương tự, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn cùng Maiyi · Độ Nha cưỡi Khamis trước hướng phía một phương hướng nào đó phi hành mấy trăm cây số, sau đó mới lấy Mộng Yểm xuyên qua hình thức, hướng phía lãnh địa bay đi.

Toàn bộ hành trình cách mỗi mấy phút, Tông Thận đều sẽ xác nhận một lần, phòng ngừa Jonathan đại công tước phái người theo đuôi.

Hắn duy trì phần này cẩn thận, thuận lợi về tới lãnh địa bên trong.

Vừa đi vừa về không sai biệt lắm tám cái nhiều giờ, lại tính đến đàm phán còn có tại Hàn Nha thung lũng cùng Tuyết Hoa Chi Hương chậm trễ thời gian.

Chờ lúc hắn trở lại, đã là đêm khuya.

Không kịp chỉnh đốn, Tông Thận trước tiên đem Maiyi · Độ Nha đưa đến xa khoảng cách truyền tống lối đi.

Để hắn tự hành trở về Hàn Nha thung lũng.

Sau đó Tông người nào đó liền thẳng đến Azshara cống thoát nước thành lũy cửa vào chỗ vũng bùn bay đi.

Chỗ kia vũng bùn đã thành nhiễu sóng Cẩu Đầu Nhân quê hương.

Bọn chúng là Tiểu Hắc tử này trước mang về năm cái thân thuộc tộc duệ một trong.

Mà thông hướng cống thoát nước thành lũy lối vào chung quanh thì xây dựng lượng lớn kiến trúc.

Ở đây trước đó, vũng bùn còn không thuộc về lãnh địa kiến thiết phạm vi, sử dụng là vòng quyền hạn.

Toàn bộ cửa vào đều được bảo hộ cực kỳ tốt, thậm chí còn tiến hành gia cố.

Kia phụ cận nước bùn đều bị đào mở, thông qua cứng lại xử lý đến bảo đảm ổn định.

Xung quanh càng là thời khắc đều có lãnh địa đội tuần tra cùng tháp phòng ngự tại thủ hộ lấy.

Tông Thận làm lãnh chúa, tự nhiên là thông suốt không trở ngại.

Hắn lôi lệ phong hành lại tới đây, trực tiếp mở ra túi lớn truyền tống môn, đem mấy cái kia Không gian pháp sư lấy ra.

Jonathan đại công tước chỉ bỏ được cho hắn bốn vị không gian đại pháp sư, theo thứ tự là ba nam một nữ.

Tuổi tác tương đối già nua, cho dù lấy người thi pháp tuổi thọ cũng coi là "Người già".

Những cái kia tương đối tuổi trẻ không gian đại pháp sư, chắc chắn sẽ không cho Tông Thận.

Nhưng cũng không quan trọng, dù sao cái này bốn cái đại pháp sư đều là chân tài thực học.

Trên mặt của bọn hắn từ đầu đến cuối mang theo vẻ mặt như đưa đám, nhìn hào hứng cũng không tính nhiều cao.

Mà Tông Thận không kịp trước dẫn bọn hắn đi lãnh địa thích ứng một chút.

Chuẩn bị trước tiên đem Cốt Thiên phóng xuất ra lại nói.

Làm xong chuyện này về sau, bọn hắn có bó lớn thời gian có thể thích ứng lãnh địa sinh hoạt.

Tông Thận vẫy vẫy tay liền chui tiến xuống thủy đạo thành lũy lối vào lối đi bên trong.

Kia bốn vị không gian đại pháp sư mặc dù thần sắc uể oải, nhưng cũng không dám thất lễ, chỉ có thể theo sát phía sau.

Xuôi theo chi nói đi tới ba bốn trăm mét về sau, Tông Thận liền thấy phía trước cách đó không xa lối đi lối ra, xuyên qua lối ra chính thức tiến vào chủ đạo bên trong.

Trải qua gần một tháng chữa trị cùng thanh lý.

Nơi đây nguyên bản tổn hại tản mát những cái kia gạch đá gạch ngói vụn tất cả đều bị thanh chở đi.

Bây giờ nhìn lại muốn nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Bất quá đương sơ cái kia trùng kiến nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

Nhiệm vụ kia bắt nguồn từ một cái đặc thù vật phẩm, còn có thể ban thưởng một cái đặc thù xưng hào.

Cấp tốc ở trong đường hầm bước nhanh đi nhanh, Tông Thận lật tay liền lấy ra một phần cổ phác bản đồ.

Hơi cúi đầu tra nhìn thoáng qua, quen thuộc kim sắc phụ đề liền đổi mới ra.

【  gần như hư hao Azshara cống thoát nước chiến lược bản đồ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  miêu tả Azshara cống thoát nước một phần chiến lược bản đồ 】

【  vật phẩm đấy bổ sung nhiệm vụ ẩn 】

【  nhiệm vụ ẩn: Chữa trị Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tiêu diệt toàn bộ nguyên Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất quái vật, đem tất cả Tinh Linh tộc chiến sĩ thi cốt thiêu sau thả vào rừng rậm bên trong, cũng đối pháo đài dưới đất bên trong đổ hủy lối đi tiến hành tu chỉnh 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: (Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất quyền sở hữu cùng chữa trị quyền) (mở ra một bộ phận đặc thù kiến trúc kiến tạo quyền hạn) (danh vọng +) (Tinh Linh tộc đặc biệt uy danh +10%) (đặc thù xưng hào: Azshara trùng kiến người) 】

【  đặc thù xưng hào: Azshara trùng kiến người 】

【  hiệu quả: Ở vào Azshara địa điểm cũ phạm vi bên trong hết thảy kiến tạo hành vi đem giảm bớt 15% vật liệu tiêu hao, kiên cố giá trị tăng lên 2000 điểm 】

【  sự tích của ngươi sẽ tại Tinh Linh tộc bên trong truyền bá, có thể thu hoạch được một bộ phận tộc đàn uy danh hảo cảm 】

(không thể bỏ qua nhiệm vụ ẩn, sau khi hoàn thành, ngươi sẽ thành Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất chủ nhân chân chính, trên mặt đất dưới mặt đất chế tạo lập thể lãnh địa vòng tầng, dạng này liền không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể từ dưới đất tập kích lãnh địa của ngươi

Ngoài ra, hoàn thành nhiệm vụ sau còn đem thu hoạch được một bộ phận pháo đài dưới đất chuyên môn kiến trúc kiến tạo quyền hạn cùng đặc thù xưng hào, có được nên xưng hào đem thu hoạch được Tinh Linh tộc tộc đàn uy danh hảo cảm)

...

Nhiệm vụ này trước mắt vẫn là 【  tiến hành bên trong 】 trạng thái.

Không có cách nào giải quyết Cốt Thiên vấn đề, liền không cách nào chân chính chữa trị Azshara cống thoát nước thành lũy.

Bởi vì chỗ kia đặc thù lĩnh vực bao trùm một bộ phận thành lũy khu vực.

Cho nên phóng thích Cốt Thiên đối Tông Thận mà nói xem như bắt buộc phải làm sự tình.

Xuyên qua chủ lối đi cùng nhiều chỗ phân nhánh cùng gian phòng sau.

Phía trước liền đến Cốt Thiên cùng chỗ kia đặc thù cách ngăn bao phủ đại sảnh.

Nơi đó giống như lúc trước từ đầu đến cuối tản ra nhàn nhạt hồng quang.

So sánh lên bên ngoài trên lối đi những cái kia bạch tinh thạch chỗ tản ra sữa ánh sáng màu trắng đến, nhìn rất có tương phản.

Azshara cống thoát nước pháo đài dưới đất tự mang chiếu sáng, hành lang bên trong ánh sáng hoặc là bạch tinh thạch, thả ra ánh sáng tương đương nhu hòa.

Mà lối đi phía trước cuối hồng quang thì là đặc dị linh hồn chi hỏa cháy hừng hực cầm tục tán phát đặc thù nguồn sáng.

Rất nhanh đám người liền đi tới cuối thông đạo.

Tông Thận đối sau lưng vẫy vẫy tay, để mọi người tiếp tục theo vào.

Phía trước liền là Cốt Thiên lâm nguy chỗ kia đại sảnh.

Này trước hai cái này phương hướng kéo dài lối đi đều xuất hiện nghiêm trọng đổ hủy, liền ngay cả đại sảnh bản thân cũng có rõ ràng bị hao tổn vết tích.

Kia dày đến mấy mét, còn trải qua phù văn cùng sắt thép vật liệu cường hóa mái vòm sụp đổ.

Đen kịt bùn đất ở chỗ này trầm tích thành một cái sườn dốc.

Bởi vì bùn đất bổ sung, mới không có để đại sảnh còn lại bộ phận bị bùn đen rót đầy.

Nơi này ở vào một hai trăm mét sâu dưới mặt đất, tầng đất độ dày đạt đến một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Nhưng về sau rơi xuống bùn đất thậm chí không đủ để để mặt đất xuất hiện hạ xuống tình huống.

Không hề nghi ngờ, nơi này tựa hồ từng chịu đựng to lớn ngoại lực đả kích.

Tạm thời không rõ ràng cụ thể phương thức, nhưng khẳng định cùng Nhiên Huyết ác ma thoát không khỏi liên quan.

Bây giờ đại sảnh bên trong tương đối trống trải, đã hoàn toàn nhìn không ra đã từng vùi lấp vết tích.

Những cái kia bị tuế nguyệt hủ hóa cổ lão kỷ nguyên vật phẩm cùng màu đen cáu bẩn đều bị hoàn toàn thanh lý đi.

Bốn phía bức tường đã trải qua một lần nữa gia cố, nhìn có chút nhẹ nhàng khoan khoái.

Đi vào bên trong đại sảnh Tông Thận tự nhiên liền thấy Cốt Thiên.

Nó vẫn là ban đầu bộ kia bình tĩnh bộ dáng, ngồi ngay ngắn ở từ lục dây leo cùng bụi gai cấu trúc bảo tọa bên trên.

Cốt Thiên cũng không cao lớn, cũng không có bất kỳ cái gì nhiễu sóng.

Nhìn qua chỉ so với bình thường nhân loại muốn hơi cao lớn một chút.

Đầu lâu của nó vẫn như cũ thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, đây cũng là lối đi bên trong sẽ chiếu chiếu ra hồng quang nguyên nhân.

Gia hỏa này trên thân vẫn là hất lên món kia áo không bâu mũ che màu đỏ.

Ổ bụng bên trong kia viên bóng rổ lớn nhỏ màu đỏ Bảo Châu trở nên càng thêm đỏ tươi, lộ ra một cỗ huyết sắc sáng bóng.

Trừ cái đó ra, trên đỉnh đầu nó kia tựa như sừng trâu đồng dạng hình cung lớn sừng trung đoạn Bảo Châu thì tại rung động mà chết linh tử khí.

Giống như mới gặp lúc như thế.

Nó hai tay xương tay bưng lấy quyển kia đen bên cạnh màu đỏ tàn tạ sách ma pháp.

Cho dù nó không có bộ mặt huyết nhục, nhưng Tông Thận tựa như thấy được nét mặt của nó.

Đó chính là "Chuyên chú" .

Nó tựa như là một vị hài cốt hệ người thi pháp.

Buông xuống xương sọ tiến hành đọc lúc, quả thực tựa như pho tượng đồng dạng.

Mà thân thể của nó tự mang lực trường thì ngăn cách tro bụi cùng dơ bẩn, lấy nó làm trung tâm phụ cận năm sáu mét địa phương đều không có bất kỳ cái gì vết bẩn tồn tại, thậm chí cả mặt đất đều là vạn năm trước đó bản sắc.

Phảng phất tuế nguyệt chưa từng tại mảnh đất kia lưu lại qua bất cứ dấu vết gì.

Loại này đột ngột sạch sẽ, cùng cách ngăn bên ngoài đại sảnh cổ phác tạo thành so sánh rõ ràng.

Trương kia từ xanh biếc dây leo quấn quanh mà thành bảo tọa chính đang phát tán ra nhàn nhạt lục mang.

Tông Thận minh bạch, kia là dư thừa sinh cơ lực lượng tại nhảy cẫng.

Một cái đặc thù tử linh khô lâu đại biểu cho tịch diệt, suy bại cùng tử vong, ngồi ngay ngắn ở phóng thích ra sinh cơ bảo tọa bên trên.

Quái dị như vậy tổ hợp, làm người không tự chủ liền sẽ ném lấy ánh mắt.

Giờ này khắc này, Tông Thận sau lưng kia bốn vị không gian đại pháp sư liền dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Cốt Thiên.

Cái này bảo tọa là đã từng Tinh Linh tộc lưu lại vật phẩm.

Thuộc về Azshara cự thành tài phú một bộ phận.

Phía trên lá xanh, dây leo, đóa hoa, cây cối, mặt trăng, mặt trời những này nguyên tố đều cùng Tinh Linh tộc cùng một nhịp thở.

Phóng ra sinh cơ chi lực càng là phù hợp Tự Nhiên Chi Đạo.

Tựa hồ là cảm ứng được Tông Thận nhìn trộm, Cốt Thiên bỗng nhiên khép lại quyển kia ma pháp thư tịch, giơ lên lóng lánh hồng quang đầu lâu.

Hồng Viêm từ hốc mắt bên trong nhảy nhót mà ra, để nó giống như đến từ U Minh Luyện Ngục sứ giả.

Hai con hốc mắt hỏa diễm tựa như ánh mắt, có thể truyền lại ra cảm xúc đến.

Nó cùng Tông Thận cách không đối mặt rất nhanh liền phát ra một đạo linh hồn ba động.

"Tựa hồ có chút thời gian không gặp mặt."

"Bằng hữu của ta."

Cốt Thiên đứng dậy, đi xuống lục dây leo bảo tọa, đi vào chỗ kia cách ngăn bên cạnh nhiều hứng thú đánh giá Tông Thận.

Tông người nào đó đồng dạng sử dụng linh hồn ba động phương thức hồi đáp.

"Đúng thế."

"Xác thực có đoạn thời gian không tới thăm ngươi."

"Nhưng ta phái không ít thủ hạ đến bồi ngươi nói chuyện phiếm."

Cốt Thiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt dùng linh hồn ba động nói tiếp.

"Bọn hắn cũng không bằng ngươi có như thế thú."

"Có người nói chuyện phiếm về sau, thời gian liền phảng phất chậm lại."

"Gặp ngươi lần nữa, ta nghĩ ngươi hẳn là tìm được đánh vỡ đạo này ngăn cách biện pháp."

Chỉ thấy Cốt Thiên buông xuống quyển kia tàn tạ sách ma pháp, có chút mong đợi hỏi đến.

Đối với cái này, Tông Thận ngược lại là không có muốn cố lộng huyền hư ý tứ, trực tiếp làm gật đầu.

"Đương nhiên."

"Bất quá ta vẫn là nghĩ ngươi một câu."

"Ra về sau ngươi nguyện ý gia nhập lãnh địa của ta sao?"

Tông Thận thần sắc trở nên có chút nghiêm túc.

Cốt Thiên thì tại tại chỗ trù trừ một lát mới làm ra trả lời.

"Thật có lỗi, ta không biết."

....