Chương 1324: Quyết định, đây là một trận tiễn biệt

Chương 1324: Quyết định, đây là một trận tiễn biệt

Cốt Thiên vẫn là trước sau như một lạnh lùng cùng trầm ổn.

Linh hồn ba động loại này giao lưu phương thức cực kỳ kì lạ.

Song phương không cần thanh âm cùng ngôn ngữ làm vật dẫn, liền có thể thực hiện không chướng ngại giao lưu.

Tựa như là từ từ ta ý thức bên trong lấy ra ra muốn biểu đạt hàm nghĩa trực tiếp truyền lại cho đối phương.

Ba động tin tức đồng thời cũng sẽ biểu lộ ra linh hồn cùng ý niệm cảm xúc.

Mà Cốt Thiên cảm xúc tựa như là một vũng đầm sâu, không có chút rung động nào lại cực độ thâm thúy.

Nhìn thấy Tông Thận không có trả lời, mà là truyền lại ra một tia không giảng hoà do dự cảm xúc.

Có chút thông minh Cốt Thiên lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Ta không nguyện ý đối ngươi nói láo."

"Trên thực tế ta đích xác không có nghĩ kỹ nên làm gì đối mặt bên ngoài thế giới."

"Thụ vây ở chỗ này rất nhiều tuế nguyệt, ta sớm đã quên đi thời gian trôi qua cảm giác."

"Không có so sánh, không có giao lưu đối tượng, không nghĩ làm mục tiêu."

"Ý niệm là hư vô, thời gian chính là hư vô."

Cốt Thiên sâu kín cảm thán nói, truyền lại đưa ra ý tứ rất có triết học phong phạm.

Hơi trầm ngâm về sau, Tông Thận cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

"Không có việc gì, ta nguyện ý tôn trọng ý kiến của ngươi."

Hắn cũng không có quá miễn cưỡng.

Mặc dù tại hắn tâm bên trong đã sớm đem Cốt Thiên xem như là mình dưới trướng khâm định vong linh Đại thống lĩnh.

Nhưng cái này sự tình ít nhiều có chút mong muốn đơn phương.

Đương nhiên, hắn có thể lựa chọn tiếp tục để Cốt Thiên đợi tại chỗ này ngăn cách trong không gian.

Chỉ là làm là như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Phải biết Cốt Thiên đã ở chỗ này chờ đợi trên vạn năm, chờ lâu hoặc thiếu đợi một thời gian ngắn ý nghĩa cũng không lớn, cái này không cách nào trở thành làm nó thay đổi chủ ý thẻ đánh bạc.

Tiếp theo, Cốt Thiên là cái cực kỳ tồn tại đặc thù.

Nó từ đầu tới cuối duy trì lấy chân thành, hoặc là nói nó căn bản còn không có tâm cơ khái niệm.

Điểm ấy có thể từ linh hồn ba động bên trong rõ ràng cảm nhận được.

Đối với loại tồn tại này, ép buộc thủ đoạn chưa hẳn có thể có tác dụng.

Nó đối với sợ hãi tử vong cùng nhận biết hoàn toàn khác với người thường.

Mà lại đối phương đều như thế thẳng thắn, nếu là hắn quá cố chấp, chỉ biết phá hư hai người bây giờ coi như hài hòa quan hệ.

"Được không bù mất a. . ."

Tông Thận lắc đầu, tại trong lòng cảm thán một chút.

Sau đó hắn liền xoay người đối đứng ở phía sau kia bốn vị không gian đại pháp sư nói.

"Ta cần các ngươi làm sự tình kỳ thật rất đơn giản."

"Đó chính là cảm ứng chỗ này cách ngăn bên trong không gian vị trí, sau đó mở ra một đầu quán thông trong ngoài lâm thời lối đi, tốt nhất có thể đem chỗ này đặc thù khu vực chuyển dời đến mặt đất."

Lần này ngoại trừ phóng thích Cốt Thiên cũng nếm thử thu phục bên ngoài, Tông Thận còn chuẩn bị thuận tiện hoàn thành trùng kiến Azshara nhiệm vụ, dạng này mới có thể có đến đến tiếp sau ban thưởng, cũng kiểm tra càng nhiều kiến thiết quyền hạn.

Azshara cống thoát nước thành lũy có thể đền bù dưới lãnh địa tầng không gian kiến thiết trống không.

Mang kèm theo phòng bị thời gian chiến tranh địch nhân thông qua đào đất loại hình thủ đoạn phát lên tập kích.

Việc đã đến nước này, hắn không cần thiết một mực kẹp lấy Cốt Thiên, dứt khoát sảng khoái chút đưa nó cho phóng xuất ra.

Nghe được Tông Thận ra lệnh về sau, kia bốn vị không gian đại pháp sư lập tức hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn làm bậc 6 người thi pháp, nắm giữ không gian hệ ma pháp cùng đối ứng năng lực nhận biết đều so lãnh địa bên trong sớm nhất vị kia Không gian pháp sư Ciris · Yuri Seth còn mạnh hơn nhiều.

Bởi vậy, Tông Thận yêu cầu đối bọn hắn mà nói cũng không tính là cái gì việc khó.

Chí ít có lý luận trên là hoàn toàn có thể làm được.

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân."

"Xin cho chúng ta thương lượng một chút nên như thế nào giải quyết vấn đề này."

Bốn người khẽ gật đầu, khom người hướng hắn xin chỉ thị.

Đối với cái này Tông Thận chỉ là gật gật đầu.

Sau đó kia bốn vị không gian đại pháp sư liền ghé vào cùng một chỗ nói nhỏ thương lượng bắt đầu.

Cùng lúc đó, Cốt Thiên bưng lấy quyển kia tàn tạ sách ma pháp thoáng lui về phía sau mấy bước.

Vậy mà đoan đoan chính chính đối Tông Thận đi cái cúi đầu lễ.

Bộ xương cúi đầu nhìn ít nhiều có chút quái dị, nhưng nó chân thành lại là không thể nghi ngờ.

Ước chừng hai ba phút về sau, kia bốn vị Không Gian hệ đại pháp sư rốt cục thảo luận ra kết quả.

Một người cầm đầu râu trắng lão giả đi vào Tông Thận trước mặt cẩn thận báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta khả năng cần một chút thời gian mới có thể hoàn thành phân phó của ngài."

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận không khỏi lông mày cau lại.

"Đại khái cần bao lâu?"

Lão giả có chút khẩn trương hồi đáp.

"Chỗ này khu vực cực kỳ kì lạ, nó tại không gian cảm giác bên trong trạng thái là mơ hồ, khi thì tham gia lần này nguyên không gian, khi thì lại rời rạc tại hư không cùng không biết trong không gian."

"Muốn khóa chặt không gian của nó tọa độ cũng không dễ dàng."

"Đầu tiên muốn xác định là không gian của nó tọa độ biến hóa chu kỳ."

"Có thể muốn ba ngày, cũng có thể là muốn trở lên."

"Nơi đây biến hóa chu kỳ hẳn là sẽ không quá dài dằng dặc, bởi vì không gian ba động vẫn là cực kỳ kịch liệt."

Thuật nghiệp hữu chuyên công, giải cấm không gian việc, tự nhiên vẫn là phải giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đến xử lý.

Đối với cái này, Tông Thận khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn nắm chặt thời gian.

Loại chuyện này vốn là gấp không được, hắn cũng vô pháp đi thúc giục cái gì.

Bởi vì thúc giục cũng vô dụng, nói không chừng sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Đơn giản đem tình huống nói cho Cốt Thiên.

Sau đó Tông Thận lại lưu tại nơi này cùng nó hàn huyên trò chuyện.

Liên quan tới bên ngoài thế giới, còn có bảy đại nhân tộc vương quốc tình huống.

Những chuyện này để Cốt Thiên cảm thấy rất hứng thú.

So với hắn này trước phái tới những cái kia "Bồi trò chuyện viên" Tông Thận chủ đề hiển nhiên càng thú vị cũng nhiều hơn.

Rốt cuộc hắn không phải Vô Tận đại lục người địa phương, mà là đến từ Địa Cầu người xuyên việt.

Đúng vậy, bây giờ giáng lâm mà đến những lãnh chúa này nhóm, nói theo một ý nghĩa nào đó chẳng khác nào là một trận quy mô lớn tập thể xuyên qua.

Cái này khiến Tông Thận luôn có thể lấy kì lạ góc độ đến phân tích rất nhiều chuyện.

Cốt Thiên cảm thấy hứng thú điểm, vừa lúc liền bị GEt đến.

Hàn huyên ước chừng hơn hai giờ, Tông Thận liền ly khai xuống thủy đạo thành lũy.

Kia bốn vị không gian đại pháp sư tại mấy đội Lang kỵ binh hiệp trợ hạ tại Cốt Thiên lâm nguy khu vực chung quanh sử dụng bí ngân bột phấn các loại tài liệu vẽ lấy kì lạ đồ án.

Dùng cái này đến phụ trợ cảm ứng không gian kỳ điểm.

Đến tiếp sau bọn hắn đem ăn ở chỗ này, đồ ăn cùng chi phí đều sẽ đưa tới.

Tông Thận hiện tại chỉ cần chậm đợi tin tức liền tốt.

Trở về mặt đất về sau, hắn không có loạn tản bộ, mà là về tới lãnh chúa thành lũy bồi bồi Luna.

Lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, Tông Thận hậu cung nhóm cũng tại riêng phần mình cương vị bên trên càng phát ra bận rộn.

Lại thêm Tông người nào đó mình cũng thường xuyên hối hả ngược xuôi, song phương liền ở vào chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều trạng thái.

Cho tới bây giờ, lãnh địa bên trong, hắn hậu cung bên trong còn không có cái thứ hai nữ nhân mang thai.

Ôm Luna, Tông Thận giải trừ 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】.

Hắn để mỏi mệt cùng rườm rà chiếm cứ tư duy cấp trên, dưới tình huống như vậy, không bao lâu liền tiến vào mộng đẹp bên trong.

. . .

Đêm dài đằng đẵng.

Bầu trời bên trong Đấu Chuyển Tinh Di.

Dần dần, quang minh tái hiện tại phương đông.

Mặt trời ở trên trời bên trong gieo hạt lấy ánh sáng cùng nhiệt.

Làm một độc lập thứ nguyên, nó cực kỳ kì lạ, cũng tràn đầy cường đại vĩ lực.

Bởi vì nó nhịp đồng thời cũng quyết định Vô Tận đại lục sinh linh nhịp.

Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên đâm rách sương mù, chiếu rọi tại lãnh địa bên trong thời điểm, Tông Thận sớm đã tỉnh lại, ngay tại bàn đọc sách trước múa bút thành văn. .

Ánh nắng từ cửa sổ ở giữa chiếu rọi tiến đến, hắn mới dừng lại bút pháp.

Lúc này là giáng lâm mà đến thứ 5 9 ngày.

Chuẩn xác mà nói, đến buổi trưa, liền vừa lúc là 5 9 ngày.

Trong khoảng thời gian này nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Chí ít đối Tông Thận mà nói, trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình thắng qua hắn này trước ở Địa Cầu trung nhị hơn mười năm kinh nghiệm cuộc sống tổng hòa.

Đồng thời cũng làm cho hắn có rất nhiều trưởng thành cùng tiến bộ.

Hắn hôm nay không có cái gì đặc biệt nhiệm vụ.

Mai Cốt Chi Địa đào móc công việc còn đang tiếp tục.

Đến từ Rentax cự thành nhân khẩu chuyển vận công việc cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Hắn quyết định thừa dịp hôm nay nhàn rỗi, đem này trước không động dùng kia bộ phận đạo cụ cho sử dụng mất.

Bao quát một chút anh hùng sách chiêu mộ vân vân.

Lãnh địa bây giờ biến chuyển từng ngày, cần nhân tài chèo chống địa phương cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng ở xử lý những chuyện này trước đó, hắn đầu tiên tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống triệu kiến Tiểu Hắc tử.

Trở lại lãnh địa sau Tiểu Hắc tử chủ yếu đang bận bịu uy hiếp trước kia khuất phục kia năm cái thân thuộc tộc đàn.

Tiếp theo liền là tại nhổ vảy lấy máu.

Nó là lãnh địa trữ bị không ít long huyết Long Lân chờ tài liệu.

Những này tài liệu có thể ứng dụng tại trang bị rèn đúc, pháp thuật quyển trục vẽ, ma pháp hoa văn trang sức, ma pháp trận bố trí các phương diện.

Tác dụng tương đương rộng khắp, cho nên tại sắp chia tay trước, Tiểu Hắc tử là lãnh địa trữ bị rất nhiều.

Bởi vậy tại nhìn thấy nó thời điểm, Tông Thận liền phát hiện tình trạng của nó có chút uể oải, nhìn tinh thần rất kém cỏi, đây là tiêu hao tinh huyết biểu hiện.

"Chủ nhân."

Đi vào Tông Thận trước mặt, nó lắc mình biến hoá, biến thành hình người bộ dáng.

Cung kính đối Tông người nào đó phật ngực hành lễ.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Tông Thận vẫn còn có chút động dung.

Bởi vì hắn nhìn tận mắt Tiểu Hắc tử từ lúc mới đầu kiệt ngạo bất tuần, đến bây giờ cực độ trung thành.

Tham lam Hắc Long vậy mà cũng học xong kính dâng bản thân.

Đặt ở ngoại giới, đây tuyệt đối là một kiện không thể nói lý sự tình.

Nhưng nó lại thiết thực phát sinh ở trước mắt.

"Tiểu Hắc tử, vất vả ngươi."

Tông Thận lấy một cái lãnh chúa thân phận thật tâm thật ý hướng Tiểu Hắc tử biểu đạt cảm tạ.

Như này ôn hòa biến hóa, để Tiểu Hắc tử có chút thụ sủng nhược kinh.

Tại nó trong ấn tượng, lãnh chúa đại nhân thế nhưng là rất ít làm ra dạng này tư thái.

"Vì ngài cùng lãnh địa, ta nguyện ý kính dâng chính mình."

Nó đồng dạng chân thành hồi đáp.

Tông Thận hơi xúc động gật đầu.

"Tiểu Hắc tử, lần này triệu tập ngươi đến, là chính thức thông tri ngươi ly khai lãnh địa, xây dựng thuộc về ngươi địa bàn của mình, khuất phục long duệ thân thuộc."

"Ngươi sẽ thành một đầu lãnh chúa rồng, được hưởng càng tự do quyền hạn."

Hắn cao giọng tuyên bố.

Quyết định này tương đương với gián tiếp đưa cho Tiểu Hắc tử tự do.

Tại nó đạp vào lãnh chúa rồng con đường này đồng thời, cũng mang ý nghĩa lãnh địa đem đánh mất một vị cường đại phản tổ lão Long chiến lực.

Nhưng đối Tiểu Hắc tử mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện đáng giá ăn mừng chuyện tốt.

Nhất thời, nó trên mặt thần sắc đều trở nên trang nghiêm.

Không hề do dự hai đầu gối quỳ xuống, mặt hướng Tông Thận, làm ra đầu rạp xuống đất tư thái.

Cử động như vậy tại loài rồng bên trong đại biểu cho vui lòng phục tùng.

"Muốn trở thành lãnh chúa rồng cũng không dễ dàng."

"Cho nên ta sẽ ban cho ngươi một chút thực dụng bảo mệnh đạo cụ."

"Ngoài ra, ngươi điều 300 đầu cường tráng Bán Long Nhân đồng hành."

"Ta sẽ để Mariel chuẩn bị cho ngươi một kiện có thể thu nạp vật sống đẳng cấp cao không gian trữ vật đạo cụ."

Tông Thận lại tiếp lấy nói bổ sung.

Lãnh địa phát triển đến bây giờ, từ đủ loại con đường đạt được trữ vật đạo cụ có không ít.

Trong đó cũng không thiếu có thể thu nạp vật sống hàng cao cấp.

Từ bên trong lấy ra một kiện giao cho Tiểu Hắc tử, hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn cùng Tiểu Hắc tử quan hệ có vinh cùng vinh.

Tạm thời ly khai lãnh địa không sao, chỉ cần Tiểu Hắc tử có thể tại bên ngoài lẫn vào tốt.

Sau này sớm muộn có thể tiếp tục trả lại lãnh địa, đây là một hạng trường kỳ kế hoạch.

Đồng thời cũng coi là tiến một bước phóng xuất ra Tiểu Hắc tử tiềm lực.

Để nó đợi tại lãnh địa bên trong chờ đợi phân công, rất nhiều kỳ ngộ cùng sức sáng tạo đều sẽ bị bóp chết rơi.

Chỉ có đi ra lãnh địa, nó mới có thể ôm nhân sinh của mình cùng gặp gỡ.

Lãnh chúa phổ biến đều là tự tư.

Điểm này từ sứ mạng của bọn hắn cùng đặc tính quyết định.

Không chút nào khoa trương, lãnh chúa sinh ra chính là vì cướp đoạt cùng chiếm ưu.

Có thể làm ra quyết định như vậy, cũng là không dễ dàng.

Nghe vậy, Tiểu Hắc tử trong mắt thế mà mờ mịt ra nước mắt.

Khó gặp tràng diện.

"Tốt tốt."

"Ly khai lãnh địa về sau, ngươi sẽ phải một mình đảm đương một phía."

"Bên ngoài sẽ có rộng lớn hơn thế giới đang chờ ngươi, "

Tông Thận vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng giọng ôn hòa trấn an nói.

Tiểu Hắc tử khóe mắt trượt xuống nước mắt, không biết đây coi là không tính là ác long nước mắt.

Chỉ thấy nó chợt gật gật đầu, sau đó dùng thanh âm nghẹn ngào hồi đáp.

"Đại nhân, ta từ nhỏ đã chưa từng gặp qua phụ thân."

"Tại người của ngài bên trên, ta cảm thụ phụ thân quang huy."

Nó để Tông Thận lập tức toát ra nổi da gà.

Sợ gia hỏa này toát ra một câu "Công nếu không vứt bỏ, nguyện bái làm nghĩa phụ" tao lời nói đến.

Bất quá sự thật đã chứng minh là hắn dư thừa.

Tiểu Hắc tử chuyện chuyển một cái.

"Bất quá Ngũ Sắc Long thân tộc khái niệm cùng nhân loại khác biệt."

"Dạng này ví von chỉ là vì nói rõ ta đối với ngài kính ngưỡng."

Giải thích của nó ngược lại là phá hủy khó được hài hòa không khí.

Tông Thận yên lặng liếc mắt.

Đi

"Phiến tình cũng không cần nhiều lời."

"Cho kiếm ra cái rồng dạng đến."

"Lại bắt cái mười đầu tám đầu tiểu mẫu long, sinh lên mấy ổ trứng rồng."

"Ngươi nếu là bản sự tốt, đem Hắc Dực Bạo Quân cho đuổi theo, kia cũng không thành vấn đề."

Tông Thận hi vọng nó lần sau không muốn người cô đơn trở về.

Phản tổ lão Long thực lực, vượt xa đồng dạng lão Long, Tiểu Hắc tử đối đầu đại bộ phận cùng cấp đều có thể trực tiếp áp chế.

Tông Thận đã vì nó đánh tốt cơ sở.

Nó cũng không tiếp tục là nguyên lai cái kia chỉ dám co rúm lại tại độc chiểu bên trong, chậm rãi giấc ngủ trưởng thành thanh niên rồng.

Phản tổ lão Long thực lực, ở nơi nào đều có thể đứng vững gót chân.

"Yên tâm đi, đại nhân."

"Nhất định sẽ không cô phụ ngài tài bồi."

Tiểu Hắc tử lần nữa gật đầu.

Sau đó Tông Thận lại hướng nó dặn dò một chút chú ý hạng mục.

Đồng thời lấy ra mấy trương tấm da dê.

Phía trên viết Tông Thận lợi dụng công lược module sàng chọn ra thích hợp làm Tiểu Hắc tử lãnh địa địa điểm.

Còn có phương viên mười vạn cây số phạm vi bên trong, trên trăm cái thích hợp trở thành thân thuộc tộc duệ tọa độ.

Thậm chí Tông Thận còn tri kỷ tiêu chú những cái kia địa điểm phụ cận tổ rồng.

Hắn ưu thế lớn nhất liền là tin tức treo.

Cho nên sắp chia tay trước cũng không có gì quá tốt lễ vật.

Chỉ có tặng cho những này thực dụng tin tức.

Cho nên hắn tối hôm qua chỉ là ngủ nông hai đến ba giờ thời gian liền tỉnh lại.

Sau nửa đêm cơ hồ tất cả đều tại múa bút thành văn.

Nhìn qua những lãnh chúa này đại nhân tự tay viết tư liệu.

Tiểu Hắc tử lần nữa cảm động.

Nó đem nó thận trọng thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Trong lòng âm thầm quyết định nhất định phải kiếm ra thành tựu đến, tuyệt không cô phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng!

Bởi vì, đây là một trận tiễn biệt.

. . ..