Chương 1325: Lam Tiểu Ngốc đầy trời phú quý

Chương 1325: Lam Tiểu Ngốc đầy trời phú quý

Mang theo ghi chép tràn đầy tin tức quyển da cừu cùng nhiều loại thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh đạo cụ.

Bao quát không ít ma pháp quyển trục còn có sinh mệnh khôi phục loại dược tề.

Tiểu Hắc tử tại hướng Tông Thận chính thức cáo biệt sau liền rời đi.

Nó sẽ đi trước Bán Long Nhân thân thuộc trú lưu khu vực, từ bên trong tuyển ra ba trăm vị cường tráng Bán Long Nhân tùy hành.

Sơ kỳ khai hoang khẳng định là cần nhân thủ, coi như không trông cậy vào bọn chúng chiến đấu, cũng có thể dùng để xử lý một chút việc vặt.

Nhìn qua vỗ cánh đi xa Tiểu Hắc tử, Tông Thận trầm mặc một lát.

Khác lãnh chúa đều là ước gì đem chiến lực lãnh địa bên trong.

Hắn ngược lại tốt, ngược lại đem cái này tốt nhất truyền kỳ cấp bậc Cự Long cho đuổi ra ngoài.

Lắc đầu, Tông Thận ngược lại là không có tại cái này sự tình quá nhiều cảm khái.

Tiểu Hắc tử ly khai lãnh địa là tất nhiên.

Chỉ có đến bên ngoài, nó mới có thể triệt để phát huy ra Ngũ Sắc Long bản lĩnh.

Phải biết một đầu có được phản tổ lão Long thực lực lãnh chúa rồng có thể vì lãnh địa mang tới ích lợi khẳng định là muốn thắng qua độc rồng.

Huống hồ lãnh địa bên trong cũng không vẻn vẹn chỉ có một con rồng.

Lam Tiểu Ngốc liền là tiếp nhận Tiểu Hắc tử "Tiếp ban rồng" .

Luận cùng cấp cùng trạng thái chiến lực, Lam Long nhưng là muốn so Hắc Long cao hơn một đoạn tới.

Vô luận là cường đại lôi đình long ngữ vẫn là thể phách đều là như thế.

Tại Ngũ Sắc Long bên trong, so Lam Long cường đại chỉ có lấy táo bạo cùng cường tráng lấy xưng Hồng Long.

Cho nên Lam Tiểu Ngốc bồi dưỡng tiềm lực so Tiểu Hắc tử chỉ mạnh không yếu.

Mà có thể dùng tại Long tộc cường hóa vật phẩm, trong tay hắn còn có một số.

Tỉ như một giọt 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 cùng hai giọt 【  Long Thần Eo chi huyết (đặc thù) 】 bọn chúng đều có thể dùng để bồi dưỡng Cự Long.

Trong đó cái trước có thể để cho Lam Tiểu Ngốc nhẹ nhõm có được tương đương với 800 tuổi Cổ Long thực lực, còn không ảnh hưởng tuổi thọ của nó hạn mức cao nhất, mà lại đồng dạng có tỉ lệ thức tỉnh phản tổ huyết mạch.

Này trước Tông Thận không có trước tiên cho Lam Tiểu Ngốc phục dụng, là bởi vì nó khi đó vừa mới gia nhập lãnh địa.

Long chi truyền thừa ban cho trí tuệ cần thời gian đến chậm rãi nắm giữ cùng tiêu hóa.

Tối thiểu nhất cũng phải có một đoạn rèn luyện kỳ mới được.

Bây giờ tính toán ngược lại cũng không xê xích gì nhiều.

Trải qua trong khoảng thời gian này bồi dưỡng, Lam Tiểu Ngốc độ trung thành đạt đến 9 4 điểm.

Mặc dù không có đạt tới MAx, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Nói không chừng ban cho những cái kia Bảo huyết về sau liền có thể trực tiếp kéo căng.

Tiễn biệt Tiểu Hắc tử, Tông Thận bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Liên tiếp phát động hai lần 【  huyễn thần lấp lóe 】 xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn liền đi tới 【  Huyết Nha lợn rừng nuôi dưỡng vườn 】.

Nơi này ở vào lãnh địa vùng ngoại ô, chiếm cứ mảng lớn thổ địa.

Bên ngoài cắm một vòng gỗ tròn cái cọc, hai cây cọc gỗ ở giữa lấy dây gai tương liên.

Nhìn qua đơn giản mà mộc mạc.

Trong đó quyển dưỡng tính ra hàng trăm Huyết Nha lợn rừng.

Có một đoạn thời gian không gặp, Dã Trư Vương · vừa vặn bụng liền lớn thêm không ít.

Nó kia tràn đầy sinh dục lực là nó có thể trở thành Dã Trư Vương tối muốn ưu thế.

Mà Tông Thận lão tướng Bát Giới thì trở thành khống chế Dã Trư Vương hùng heo.

Xách trước hưởng thụ về hưu sinh hoạt.

Nhiệm vụ của nó liền là ăn ăn ngủ ngủ, cộng thêm nối dõi tông đường.

Ước chừng lại có hai tháng, nhóm đầu tiên Huyết Nha lợn rừng liền muốn giáng sinh.

Những này Huyết Nha lợn rừng xác thực dễ nuôi, cho dù là nhà bếp dư rác rưởi đều ăn say sưa ngon lành.

Ngoại trừ Bát Giới, vừa vặn cùng kia vài đầu đẳng cấp cao Huyết Nha lợn rừng có thể hưởng thụ được chuyên môn cơm nước bên ngoài.

Còn lại món chính đều là lãnh địa sinh ra nhà bếp dư rác rưởi.

Kỳ thật nói là rác rưởi, hơn phân nửa là nguyên liệu nấu ăn xử lý lúc diệt trừ bộ phận.

Nhân loại khả năng ăn không vào, nhưng đối Huyết Nha lợn rừng mà nói liền là thức ăn thông thường.

Bọn chúng tại dã ngoại thời điểm, cho tới những cái kia cỏ dại vỏ cây, từ các loại cỡ trung tiểu dã thú, thậm chí là thịt thối cùng hôi thối hành thi vong linh đều có thể trở thành đồ ăn.

Không kén ăn vừa lúc là bọn chúng ưu điểm lớn nhất.

Bây giờ lãnh địa bên trong nhân khẩu số lượng tăng vọt.

Chỉ là mỗi ngày sinh ra nhà bếp dư rác rưởi đều là cái thiên văn con số.

Ăn không hết, căn bản ăn không hết.

Coi như Huyết Nha lợn rừng nuôi dưỡng quy mô lại mở rộng gấp trăm lần cũng ăn không hết.

Làm thí điểm nuôi dưỡng khu, Tông Thận bình thường rất ít đến.

Nhưng Lam Tiểu Ngốc lại thường xuyên ở chỗ này trú lưu.

Long mạch sau khi cường hóa Bát Giới đối thuần huyết Long tộc có thiên nhiên kính sợ.

Nghiễm nhiên trở thành Lam Tiểu Ngốc trung thực tiểu đệ.

Chỉ có con nghé con lớn như vậy Lam Tiểu Ngốc luôn luôn thích cưỡi tại trên đỉnh đầu nó.

Về phần đồ ăn, giống như là Bát Giới ăn bắp ngô, cà rốt, quả táo, thịt tươi loại hình đồ vật.

Lam Tiểu Ngốc cũng có một phần, nó còn luôn yêu thích cùng Bát Giới cùng một chỗ ăn.

Thỉnh thoảng liền tinh nghịch cướp đi một cây bắp ngô hoặc là hồ la bặc, tương chỗ tương đương hòa hợp.

Tông Thận cho nó an bài "Chăn nuôi viên" cũng đành phải mỗi ngày đợi ở chỗ này.

Cũng may Huyết Nha lợn rừng phân và nước tiểu mỗi ngày đều có người thanh lý, tập trung lên men phơi chế về sau, chế thành 【  Stanley hợp lại mập (màu lam) 】 vận chuyển về nông nghiệp khu.

Cho nên toàn bộ nuôi dưỡng vườn không khí chất lượng không tính quá tệ.

Nhưng Huyết Nha lợn rừng thể vị, còn có phát tình tản ra mùi vị vẫn như cũ quanh quẩn ở chỗ này.

Tông Thận rất nhanh đã tìm được chính ghé vào Bát Giới trên đỉnh đầu phơi nắng Lam Tiểu Ngốc.

Tiểu gia hỏa thân hình hơi có tăng trưởng, toàn thân lân phiến trở nên càng cứng rắn hơn.

Nhiều ít cải biến một chút bảo Bảo Long hình tượng.

Mấy cái kia chăn nuôi viên đang chờ ở bên cạnh nói chuyện phiếm, đây vốn chính là một phần nhàn soa.

Lam Tiểu Ngốc cực kỳ thông minh không hề giống cái khác vật chủng ấu niên kỳ khó như vậy hầu hạ.

Chăn nuôi viên môn lớn nhất trách nhiệm liền là nhìn chằm chằm Lam Tiểu Ngốc, bảo đảm nó sẽ không chạy loạn bay loạn.

Nhìn thấy Tông Thận đến, bọn gia hỏa này lập tức một cái giật mình, liền vội vàng khom người hành lễ.

Mà ghé vào Bát Giới đỉnh đầu nhắm mắt dưỡng thần Lam Tiểu Ngốc tựa hồ cũng có cảm ứng, nó chậm ung dung mở ra mí mắt, lập tức dùng quay tròn mắt dọc nhìn về phía Tông Thận.

"Chít chít chít chít!"

Làm sủng vật của hắn, Lam Tiểu Ngốc cùng Tông Thận tồn tại một loại thiên nhiên cảm ứng.

Lại có độ trung thành lật tẩy, cho nên nó rất nhanh liền phát ra ngạc nhiên tiếng kêu.

Sau đó liền chống ra mỏng manh màu lam màng cánh, hướng phía Tông Thận bay tới.

Nó tựa như là cái tiểu hài tử đồng dạng.

Tiên tổ truyền thừa trí tuệ đến chậm rãi tiếp thu, tâm tính của nó cũng phải chậm rãi cải biến.

Như thế 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 không cách nào tốc thành sự tình.

Tiểu Hắc tử mặc dù cũng nhận được qua tốc thành thức cường hóa, nhưng nó tại tiếp thụ cường hóa lúc đã là tâm tính thành thục thanh niên rồng.

Nói cách khác, Lam Tiểu Ngốc tốc thành bắt đầu, cũng sẽ là cái "Nhược trí" Cổ Long.

Vấn đề này không lớn, chỉ cần không cho nó đơn độc hành động là được.

Mang theo trên người hoặc là lưu tại lãnh địa bên trong lời nói, gia hỏa này đồng dạng có thể làm được chỉ đâu đánh đó.

Mà lại hiện tại Lam Tiểu Ngốc chỉ là hơi có vẻ ngây thơ, trí tuệ cùng năng lực phân tích đều không kém.

Vật nhỏ rất có phân lượng, muốn so con nghé con nặng nhiều.

Rốt cuộc vô luận là xương cốt cường độ vẫn là cơ bắp mật độ, rồng đều so trâu cao hơn được nhiều.

Lại thêm kia một thân lân giáp, càng là đột hiển trọng lượng trên đặc điểm.

Tiểu Lam Long vươn đầu kia mảnh khảnh đầu lưỡi, nhiệt tình liếm láp lấy gò má của hắn, dùng cái này để diễn tả trong lòng vui vẻ.

"Tốt tiểu gia hỏa."

"Hôm nay đến có đồ tốt muốn ban thưởng cho ngươi."

Tông Thận cười đưa tay vừa để xuống, Lam Tiểu Ngốc lập tức tự chủ uỵch cánh.

Nó có thể nghe hiểu được Tông Thận lời nói, nhưng lại cũng không hiểu rõ đến tột cùng là cái gì kinh hỉ.

Tựa như là nũng nịu hài tử.

Tông Thận cũng là không lề mề, trở tay lấy ra một giọt hòa hợp ánh sáng năm màu huyết dịch.

Giọt máu này tựa như là một viên hình tròn bảo ngọc.

Nó không cần bất luận cái gì vật chứa, phảng phất cùng không gian chung quanh không hợp nhau.

Rất có tự thành một thể trạng thái.

Hơn nữa còn tại thời khắc tản mát ra nhiếp nhân tâm phách ngũ sắc quang choáng.

Làm giọt máu này bị lấy ra thời điểm, Lam Tiểu Ngốc lập tức liền bị dại ra.

Cánh của nó không tự chủ huy động, thần sắc lại trở nên phá lệ chuyên chú.

Tựa như thấy được bánh kẹo tiểu bằng hữu như thế.

Giọt này đến từ Ngũ Sắc Long mẫu Tiamat huyết dịch trải qua pha loãng, nhưng dù vậy y nguyên có được cường đại công hiệu, mà lại đối bất luận cái gì Ngũ Sắc Long đều có gần như trí mạng lực hấp dẫn.

Tác dụng của nó cũng rất đơn giản:

Tông Thận không cần nhìn liền đã có thể đoán ra nó một bộ phận hiệu quả.

Chỉ bất quá ra ngoài bảo thủ lý do, hắn vẫn là tiên quyết định nhìn một chút lại nói.

【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】

【  pha loãng năm ngàn lần Ngũ Sắc Long mẫu thần máu 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ác long trưởng thành (ngũ sắc ác long sau khi ăn vào có thể tăng lên năm 800 số tuổi thực lực, đồng thời chỉ tăng thực lực lên không ảnh hưởng thực tế tuổi thọ hạn mức cao nhất)

Tiamat chi lực (huyết dịch bên trong ẩn chứa ác long chi mẫu huyết mạch lực lượng, có nhất định tỉ lệ có thể xúc tiến Cự Long phản tổ) 】

. . .

Giọt này thần huyết đồng dạng có xúc tiến Ngũ Sắc Long thực lực công hiệu.

801 tuổi trở lên liền là Cổ Long, chỉ cần Lam Tiểu Ngốc đưa nó ăn vào tùy tiện liền có thể đạt tới Cổ Long thực lực.

Mà lại giọt máu này so 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 còn muốn càng thêm trân quý.

Tương đối, sau khi phục dụng thức tỉnh phản tổ huyết mạch tỉ lệ cũng muốn cao hơn không ít.

Nó giới hạn tại Ngũ Sắc Long phục dụng, kim chúc long cùng cái khác Long tộc ăn vào vô hiệu, ngược lại sẽ có mặt trái tác dụng.

Lúc này Lam Tiểu Ngốc ngay tại truyền lại ra khát vọng cùng trung thành cảm xúc.

Chưa từng có tại do dự, cũng không có dõng dạc diễn thuyết.

Tông Thận nhẹ nhàng run lên cổ tay, giọt này ánh sáng năm màu thần huyết liền lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trăm mét không trung.

Cự Long dị biến động tĩnh quá lớn nếu là trên mặt đất tiến hành, rất dễ dàng tạo thành một chút ngoài ý muốn phá hư.

Chỉ thấy Lam Tiểu Ngốc chủ động hướng phía giọt kia thần huyết đuổi theo.

Cũng tại thích hợp độ cao trên đem nó nuốt vào trong miệng.

Sau đó tại Tông Thận thụ ý dưới, nó cái cổ trượt đi liền đem thần huyết nuốt vào bụng bên trong.

Chỉ một thoáng, thuần trắng, sâu đen, màu xanh sẫm, xanh thẳm, xích hồng chờ năm loại nhan sắc tiên diễm ánh sáng từ Lam Tiểu Ngốc trong miệng bắn ra.

To lớn tinh khiết năng lượng cùng huyết mạch chi lực phát sinh chấn động, trong khoảnh khắc quán thâu tiến Lam Tiểu Ngốc thân thể cơ bắp ở giữa.

Hình thể của nó mắt trần có thể thấy ngay tại biến lớn!

Thân dài từ con nghé lớn nhỏ dần dần dài đến hai mươi lăm, sáu mét.

Phía sau lam cánh mở ra chừng hơn năm mươi mét giương cánh.

Trên người lân phiến cũng biến thành càng lớn càng dày đặc, hiện ra ảm đạm chống phản quang.

Lưng cùng trên đầu cốt thứ trở nên càng thêm sắc bén đột xuất, nhưng lại không đến mức trở nên rất cổ quái.

Khiến cho Lam Tiểu Ngốc chỉnh thể hình tượng trở nên càng thêm dữ tợn uy vũ.

Cơ bắp đường cong cũng biến thành thon dài khỏe đẹp cân đối.

Nó là mẫu long, tại hình thái trên cùng rồng đực vẫn là có khác biệt.

"Lực lượng, tại ta trong cơ thể sôi trào!"

"Tổ đại kêu gọi ngay tại huyết mạch bên trong hò hét!"

Lam Tiểu Ngốc bỗng nhiên dùng long ngữ vô ý thức hô.

Tông Thận này trước dùng qua 【6 giai long ngữ tinh hoa (kim sắc) 】

Cho nên có thể không chướng ngại nghe hiểu cái này hai tiếng hò hét cụ thể hàm nghĩa.

Lúc này, Lam Tiểu Ngốc biến hóa trên người vẫn chưa đình chỉ!

Nó nguyên bản thon dài cái cổ trở nên tráng kiện một chút, chi sau càng thêm cường kiện hữu lực.

To lớn cái đuôi toát ra từng cây loan đao giống như cung lưỡi đao.

Cuối cùng còn ra hiện một thanh lóe ra hồ quang điện xương chùy.

Đây là phản tổ huyết mạch xuất hiện, cũng là 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 bị thêm vào tiềm ẩn tác dụng.

Lam Tiểu Ngốc khí thế ngay tại tăng vọt, nói rõ thực lực của nó cũng tại cực tốc tăng lên.

Mặc dù vẫn còn so sánh không lên Tông Thận, nhưng so với ban đầu còn mạnh hơn nhiều!

Thậm chí trực tiếp vượt qua Tiểu Hắc tử.

Trước mắt Lam Tiểu Ngốc nếu như thả về dã ngoại, đây tuyệt đối là một đầu hung hãn truyền kỳ Lam Long.

Lúc đầu thực lực của nó tại ấu niên kỳ, hiện tại tăng lên tương đương với năm 800 tuổi thọ thực lực về sau, lại thêm phản tổ huyết mạch, thực lực chí ít cũng là truyền kỳ sơ giai đỉnh phong trình độ.

Nhưng là từ thuộc tính đi lên nói, truyền kỳ sơ giai Cự Long hoàn toàn không thua gì nhân loại bên trong truyền kỳ trung cấp.

Đây là tộc duệ chênh lệch mang đến biến hóa.

Ước chừng đi qua năm sáu phút về sau, Lam Tiểu Ngốc cường hóa mới cuối cùng hoàn thành.

To lớn lam cánh che khuất bầu trời, nhẹ nhàng vỗ liền là một trận cuồng phong.

Sau khi hạ xuống Lam Tiểu Ngốc, cung kính nằm rạp trên mặt đất, to lớn đầu vươn hướng Tông Thận, tiếp nhận hắn vuốt ve đụng vào.

Nó không thay đổi phủ phục tư thái, cung cung kính kính hướng Tông Thận dưới mặt đất khổng lồ đầu lâu, trong lồng ngực mạnh mà hữu lực tim rồng "Bành bành" rung động, khoảng cách tiếp cận quả thực như nổi trống đồng dạng.

Lúc đầu thu hoạch được lực lượng cường đại, chỉnh thể lực khống chế còn chưa đuổi theo.

Đợi đến Lam Tiểu Ngốc hơi thích ứng về sau liền có thể thu liễm hô hấp và nhịp tim, đồng thời cũng có thể tinh ranh hơn mảnh chưởng khống tự thân lực lượng.

Tông Thận đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một chút Lam Tiểu Ngốc đầu lâu.

Kia nặng nề lân phiến trở nên càng thêm bóng loáng.

Mỗi một mặt so sánh nhân loại thân hình mà nói đều không thua gì là một trương hạng nặng tấm chắn.

Kia to lớn trong mắt ánh mắt vẫn ôn hòa như cũ, mang theo vẻ hưng phấn cùng tò mò.

Cho dù tâm tính của nó còn chưa hoàn toàn trưởng thành, nhưng cũng có thể từ mạnh lên bên trong thu hoạch được cảm giác thỏa mãn.

Đây cơ hồ là rồng bản năng.

Nó rõ ràng chính mình đạt được đầy trời phú quý.

Lúc này cường hãn liền đã chứng minh điểm này.

Từ huyết mạch bên trong truyền đến cảm giác hưng phấn để Lam Tiểu Ngốc từ đáy lòng vui vẻ.

"Đứng lên đi, đi trên trời bay vừa bay."

Tông Thận ôn hòa nói.

Lam Tiểu Ngốc theo bản năng há miệng muốn phát ra "Chít chít chít chít" tiếng kêu.

Nhưng lại bởi vì tạm thời không cách nào khống chế tốt lực lượng, dâng trào ra một đạo thô to hồ quang điện.

Đạo này hồ quang điện từ Tông Thận bên người sát qua, sau đó lại trên mặt đất càn quét ra một đạo to lớn khe rãnh, dứt khoát Tông Thận đã sớm chuẩn bị, phụ cận không có người cũng không có lợn rừng tại.

Kia hồ quang điện phi thường tấn mãnh, thanh thế cũng so Chimera phun ra điện quang phải lớn hơn nhiều.

"Khá lắm, nhanh đừng há mồm."

Hắn cũng không sợ bị một chút điện giật chết, nhưng vừa rồi hồ quang điện vẫn là đem hắn cho giật nảy mình.

Kém chút liền muốn lựa chọn dùng 【  huyễn thần thoáng hiện 】 chạy trốn.

Cũng may cực kỳ nguy cấp thời điểm hắn phát hiện hồ quang điện quỹ tích.

Lam Tiểu Ngốc vội vàng ngậm miệng lại, đập lam cánh ngút trời mà lên.

Tại rộng lớn bầu trời bên trong, nó phát ra hưng phấn gào thét.

Âm rít gào để mặt đất đều phảng phất tại có chút cộng hưởng.

Thỉnh thoảng nó sẽ còn mở miệng phun ra từng đạo hồ quang điện thổ tức.

Hồ quang điện xuất hiện luôn luôn nương theo lấy sấm sét âm thanh.

Khiến cho kề bên này đều quanh quẩn lên "Ù ù" tiếng vang.

. . ..