Chương 1326: Cường đại Lam Tiểu Ngốc

Chương 1326: Cường đại Lam Tiểu Ngốc

Nhìn ra được Lam Tiểu Ngốc rất sung sướng.

Nó ở trên trời bên trong có thể thỏa thích tùy ý phi hành, mà không cần lo lắng sẽ lan đến gần những người khác.

Mà lại cái này không chỉ chỉ là vì phát tiết vui sướng trong lòng, đồng thời cũng là tại thích ứng bỗng nhiên tăng lên lực lượng, lấy đề cao tự thân đối lực lượng chưởng khống.

Quá trình này thường thường không cần quá lâu, có lẽ hơn mười phút, có lẽ nửa giờ.

Vừa vặn phát tiết một chút tiểu gia hỏa tinh lực.

Tông Thận thấy thế cũng không khỏi hài lòng gật gật đầu.

Khi lấy được cường hóa về sau, Lam Tiểu Ngốc độ trung thành quả nhiên trực tiếp kéo căng.

Tình huống như vậy cơ bản phù hợp Tông Thận mong muốn.

Hơi suy nghĩ về sau, hắn chợt hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Lam Tiểu Ngốc xem xét lên nó trải qua sau khi cường hóa thuộc tính đến.

【  Lam Long: Lam Tiểu Ngốc 】

【  long chi tên thật: Dihya · Aure tác khế · Brenda ngươi 】

【  chủng tộc: Ngũ Sắc Long tộc (trung đẳng phản tổ huyết mạch) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  tuổi tác: 0 】

【  cực lão Long kỳ 】

【  đẳng cấp: LV3 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: 87 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Quả nhiên, Lam Tiểu Ngốc tuổi tác không có biến hóa, nhưng lại trực tiếp từ 【  ấu niên kỳ 】 biến thành 【  cực lão Long kỳ 】 tương đương với vượt qua ba cái tuổi thọ cấp bậc.

Khoảng cách Cổ Long kỳ chỉ kém khoảng mười một tháng.

Nói cách khác, dù là không dùng bất luận cái gì bảo vật, tiếp qua 11 tháng, Lam Tiểu Ngốc đều có thể tự nhiên mà vậy có được 【  Cổ Long kỳ 】 thực lực.

Mọi người đều biết, Cự Long thực lực đi theo tuổi tác biến hóa mà biến hóa.

Bình thường không cần hậu thiên học tập cùng cố gắng, liền có thể trưởng thành theo tuổi tác tiếp tục tăng thực lực lên.

Đây cũng là thuần huyết Cự Long tộc duệ thiên phú mang đến ưu thế!

Ngoài ra, Lam Tiểu Ngốc phản tổ huyết mạch so Tiểu Hắc tử thức tỉnh càng nhiều.

Đây đại khái là bởi vì 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 muốn so 【  Tiamat chi hoa (màu cam) 】 cấp bậc cao hơn nguyên nhân.

Mà lại Lam Tiểu Ngốc tư chất cũng từ ban sơ 【  sử thi (trung) 】 biến thành 【  sử thi (cao) 】.

Về phần đẳng cấp biến hóa ngược lại là không có gì thật ly kỳ.

Nó trong khoảng thời gian này tại trong lãnh địa ngẫu nhiên cũng sẽ săn giết mục trường bên trong man ngưu.

Lại thêm thường ngày hoạt động chơi đùa đạt được chút ít kinh nghiệm, này mới khiến Lam Tiểu Ngốc lên tới LV3.

So sánh Tiểu Hắc tử gần LV50 đẳng cấp, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Đẳng cấp tăng lên có thể để hình thể cùng tổng hợp thuộc tính đều xuất hiện yếu ớt biên độ tăng cường.

Nếu là Lam Tiểu Ngốc đạt tới LV50, vô luận là hình thể vẫn là thuộc tính đều có thể lại đề cao một đoạn.

Quả nhiên, đập tư nguyên càng nhiều, bồi dưỡng hiệu quả lại càng tốt.

Như thế không có gì dễ nói.

Tông Thận ngược lại cũng không trở thành bất công.

Bởi vì trong tay hắn còn có hai giọt Long Thần Eo thần huyết.

Đồ chơi kia đối tất cả rồng loại đều hữu hiệu quả.

Đến lúc đó để Tiểu Hắc tử cùng Lam Tiểu Ngốc một rồng một giọt.

Về phần bồi dưỡng mới rồng, tự nhiên chờ đến đến ngày sau hãy nói.

Có thể đoán được chính là sau này lãnh địa còn có rất nhiều nuôi nhốt Cự Long thời cơ.

Tối thiểu nhất hắn không thể bạc đãi cái này hai đầu hơi sớm theo hắn Cự Long.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, một lát sau hắn liền lập tức trong lòng hiểu rõ, sau đó lần nữa hơi chuyển động ý nghĩ một chút triển khai nó tỉ mỉ thuộc tính liệt biểu.

【  lực lượng: 2137 】

【  nhanh nhẹn: 821 】

【  trí tuệ: 917 】

【  mị lực: 479 】

【  cắn xé tổn thương: 1472~1997 】

【  đánh ngất tổn thương: 963~1185 】

【  đâm xuyên tổn thương: 1177~1512 】

【  ma pháp tổn thương: 692~807 】

HP

【  tinh thần lực: \/ 】

【  hộ giáp giá trị: 465 +145(phản tổ mặc giáp) 】

【  ma pháp chống cự: 465 +140(phản tổ mặc giáp) 】

【  kỹ năng chủ động: 7 giai lôi đình thổ tức (phun ra xuất cụ có cao xuyên thấu cùng thiêu đốt đặc tính lôi đình, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 7 50 điểm lôi điện ma pháp tổn thương, mỗi giây 110 điểm thiêu đốt tổn thương cùng 0.75 giây tê liệt hiệu quả, đồng thời lôi điện sẽ hướng xung quanh 100 mét phạm vi bên trong ngẫu nhiên truyền 2 cái mục tiêu, thiêu đốt tổn thương tiếp tục 15 giây

Như lôi đình đánh tan mục tiêu, thì có năm mươi phần trăm tỉ lệ tại nguyên chỗ lưu lại lưới điện, tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, đối nhiễm vật thể tạo thành mỗi giây 115 điểm thiêu đốt tổn thương cùng 5 điểm trang bị độ bền hao tổn, thiêu đốt tổn thương đối với kiến trúc loại kiên cố giá trị hiệu quả gấp bội

Trước mắt túi khang chứa đựng lôi đình hạn mức cao nhất có thể cung cấp liên tục thổ tức 425 giây, toàn bộ thổ tức hoàn tất về sau, cần 3 giờ 15 phút mới có thể hoàn toàn tràn đầy, trong lúc đó sẽ gia tốc giảm xuống no đói  độ)

Phun ra thiết lập lại (lập tức là lôi đình túi khang bổ sung năng lượng 50% lôi đình dự trữ, thời gian cooldown 24 giờ)

Năm hệ long ngữ ngâm xướng (có thể ngâm xướng 1 đến 7 năm hệ Long ngữ ma pháp, chủ yếu là Thủy hệ long ngữ, Lôi hệ long ngữ, Băng hệ long ngữ, Phong hệ long ngữ, ám ảnh hệ long ngữ, mỗi lần phát động Long ngữ ma pháp đều cần tiêu hao nhất định tinh thần lực, đang thoát chiến trạng thái dưới, mỗi phút đồng hồ khôi phục đem 16 điểm tinh thần lực, trạng thái ngủ hạ tốc độ khôi phục đem gấp bội)

Lợi trảo xé rách (gia tăng 225 điểm lợi trảo cơ sở đâm xuyên tổn thương, tiếp tục 5 phút đồng hồ, đối với hình thể nhỏ hơn tự thân ngạch mục tiêu có 65% tỉ lệ tạo thành xé rách hiệu quả, đồng thời trên phạm vi lớn giảm xuống mục tiêu trang bị độ bền, thời gian cooldown 1 giờ)

Bốn tầng trảo kích (trong thời gian ngắn liên tục tiến hành bốn lần lợi trảo công kích, đơn lần đối mục tiêu tạo có thể tạo thành 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown 2 5 phút đồng hồ)

Hồ quang điện đuôi chùy (vung vẩy phần đuôi xương chùy, lợi dụng hồ quang điện gia tốc, đối mục tiêu tạo thành 5. 0 bội số đánh ngất tổn thương cùng 3.0 bội số lôi điện ma pháp tổn thương, ảnh hưởng phạm vi làm bán kính 10 m, cũng đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành cường lực đánh bay cùng tiếp tục 5 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown 15 phút)

Đuôi gai điện quét (quét ngang đuôi dài trên gai nhọn, nương theo hồ quang điện lấp lóe đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành 1 500 điểm +2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương cùng cố định 800 điểm lôi điện ma pháp tổn thương, cũng bổ sung cường lực đánh bay, đánh bại, xé rách, tê dại hiệu quả, thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Lôi vảy (chống ra lân phiến, phóng thích lôi đình, tiêu hao 1000 điểm tinh thần lực, đối xung quanh 20 m phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 150 điểm lôi đình tổn thương, mỗi bảo trì lôi vảy trạng thái 1 phút đồng hồ, cần chỉnh đốn sau 60 phút mới có thể một lần nữa chống ra, có khả năng sẽ đối Long Lân tạo thành nhất định hư hao)

Gặm nuốt (đối mục tiêu phát lên gặm nuốt công kích, tạo thành 3.0 bội số cắn xé tổn thương, như mục tiêu hình thể nhỏ hơn tự thân 40% hộ giáp giá trị thấp hơn 1 20 điểm, sẽ phát động trí mạng hiệu quả "Đoạn thân thể" dùng ăn đoạn thân thể có thể là Lam Long khôi phục nhất định HP, thời gian cooldown 2 giờ)

Huyết mạch phản tổ 47%(kích hoạt tổ đại Lam Long huyết mạch, toàn thuộc tính đề cao 2 20 điểm, và khu trừ tất cả không cao tại bậc tám không phải nguyền rủa mặt trái trạng thái, phản tổ hiệu quả nhiều nhất tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian kết thúc về sau đem lâm vào 55 giờ trạng thái hư nhược, trong lúc đó toàn thuộc tính giảm xuống 22% đồng thời xuất hiện thích ngủ, tự lành đình trệ chờ mặt trái trạng thái)

Lôi dực bay lượn (gia tăng 60% tốc độ phi hành cùng tính cơ động, giảm xuống 400% thể lực tiêu hao, tiếp tục 4 giờ, thời gian cooldown 6 giờ)

8 giai Lôi Vân Phong Bạo (phun ra ra Lôi Vân Phong Bạo, bao trùm tự thân làm trung tâm bán kính 2 20 m phạm vi, tiếp tục 20 phút đồng hồ, trong lôi vân có được cường lực lôi điện đả kích hiệu quả, có thể công kích ngoại trừ tự thân bên ngoài tất cả truyền kỳ cấp bậc trở xuống sinh vật, đồng thời tạo thành mỗi giây 30 điểm không nhìn hộ giáp lôi đình ăn mòn tổn thương, truyền kỳ cấp bậc trở lên sinh vật nhận lôi điện đả kích hiệu quả sẽ trục giai giảm dần, có được "Lôi đình miễn dịch" sinh vật hoặc nguyên tố thể đem miễn dịch nên hiệu quả)

Bó điện tương (phun ra một đạo bó điện tương, đối ven đường cùng điểm rơi xung quanh 30 mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 5. 0 bội số ma pháp tổn thương, cũng bổ sung mỗi giây 30 điểm trang bị phá hoại cùng 150 điểm kiến trúc kiên cố giá trị phá hoại hiệu quả, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 12 giờ)

Kỹ năng thức tỉnh bên trong (. . . )

Kỹ năng thức tỉnh bên trong (. . . )

. . . 】

【  kỹ năng bị động: 8 giai long uy (có thể đối truyền kỳ cấp thấp trở xuống sinh vật tạo thành nghiêm trọng áp chế, khiến cho sợ hãi khó đi, đối truyền kỳ trung cấp trở xuống đẳng cấp sinh vật tạo thành trung đẳng áp chế, nên hiệu quả đối truyền kỳ trung cấp không phải Long tộc sinh vật tạo thành áp chế lực giảm phân nửa)

Lôi rống khích lệ (đề cao long uy hiệu quả, tiếp tục 4 phút, lôi rống khích lệ trạng thái dưới có thể bị động gia tăng quân đội bạn 25% lực công kích cùng tốc độ công kích, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 5 phút đồng hồ)

Điện máu (huyết dịch có được nhất định điện đốt tính, có thể kết nối chạm đến trang bị cùng mục tiêu tạo thành 12 giờ mỗi giây độ bền ăn mòn cùng mỗi giây 155 điểm lôi điện thiêu đốt tổn thương)

Tắm rửa lôi đình (tắm rửa tại tự nhiên lôi đình trung năng đủ đề cao no đói  độ khôi phục cùng thân thể tự lành năng lực)

Sa mạc sa mạc (tại sa mạc cùng khô ráo sa mạc hoàn cảnh bên dưới tác chiến đem thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm, mỗi giây HP tốc độ khôi phục +20, toàn thuộc tính đề cao 15% lôi đình túi khang tốc độ khôi phục +35% HP hạn mức cao nhất tăng lên 15%)

Hạn sinh (Lam Long có thể đang khô hạn hoàn cảnh bên dưới lâu dài sinh tồn, đồng thời có được tương đối khả quan nhịn hạn chịu nhiệt năng lực cùng sa mạc lục hành tốc độ)

Long chi trực giác (có thể cảm ứng được bán kính 2000 mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu thứ nhất, giấc ngủ lúc phạm vi cảm ứng đem rút ngắn đến bán kính 7 50 m)

Thuần huyết Cự Long (đối với thấp trí long thú cùng các loại long mạch, rồng cương sinh vật có trời sinh áp chế ưu thế, lúc đối địch có thể giảm xuống đối phương 25% hành động lực cùng tốc độ công kích)

Tuổi tác giới hạn (theo tuổi tác gia tăng, Lam Long thực lực cũng đem dần dần thu hoạch được tăng lên, thân thể kích thước, tinh thần lực, huyết mạch long ngữ cùng các loại kỹ năng cũng đem dần dần đề cao cường độ, cũng có thể thức tỉnh về sau tục năng lực)

Bên trong phản tổ huyết mạch (có được yếu chờ phản tổ huyết mạch, muốn so cùng cấp Lam Long thuộc tính cao hơn 25% tả hữu, đồng thời có được cường đại hơn tổ đại long uy) 】

(trải qua tuổi tác cùng phản tổ huyết mạch hai tầng sau khi cường hóa Lam Tiểu Ngốc

Đừng nhìn nó chỉ là khó khăn lắm đột phá truyền kỳ, nhưng là thuộc tính trên lại hoàn toàn không thua gì đồng dạng tộc duệ truyền kỳ trung cấp cường giả

Đây chính là thượng vị loại huyết mạch ưu thế, trước mắt thuộc tính liền gần như có thể so sánh cái khác tộc duệ bên trong càng cao cấp tồn tại

Mà lại cái này hoàn toàn không phải Lam Tiểu Ngốc cực hạn, thật tốt bồi dưỡng, sau này nó lam cánh cùng nóng nảy lôi đình tất sẽ vì ngươi khai cương khoách thổ)

. . .

Lam Tiểu Ngốc lực lượng thuộc tính so này trước sơ tấn thăng Tiểu Hắc tử cao trọn vẹn hơn sáu trăm điểm.

Đạt đến 213 7 điểm, hoàn toàn có thể so sánh nhân loại hoặc là Tinh Linh bên trong truyền kỳ trung cấp cường giả.

Mà Lam Tiểu Ngốc bản thân cũng đạt tới truyền kỳ cấp bậc.

Bởi vậy cũng có thể thấy được những này ài truyền kỳ Cự Long trên cơ bản đều có đối cái khác tộc duệ vượt cấp chiến đấu thực lực.

Ở phương diện này, Tông Thận ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý.

Khác biệt tộc duệ, khác biệt trang bị, khác biệt thiên phú đều có thể hình thành khác biệt.

Các loại nhân tố điệp gia về sau, như vậy cùng cấp ở giữa thuộc tính trình độ cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là đang bị động bên trong, Lam Tiểu Ngốc năng lực đại khái cùng Tiểu Hắc tử không sai biệt lắm.

Những cái kia Ngũ Sắc Long tổng cộng có đặc tính, Tiểu Hắc tử có, Lam Tiểu Ngốc cũng đều có.

Vô luận như thế nào, đối với Lam Tiểu Ngốc chỉnh thể thực lực sinh ra biến hóa, Tông Thận vẫn là rất hài lòng!

Lam Tiểu Ngốc tựa hồ cũng rõ ràng chính mình phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Đừng nhìn tâm tính của nó còn chưa thành thục, nhưng bản năng cùng trí tuệ dĩ nhiên đã không thấp.

Nó nhịn không được hưng phấn muốn ngửa đầu gào thét.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị, lợi dụng lãnh chúa mau lẹ quyền hạn kích hoạt lên 【  Kiên Toản Bích Lũy · kỳ quan (đê vị) 】 to lớn vòng bảo hộ có thể tại trình độ nhất định ngăn cách long hống hướng ra bên ngoài truyền bá.

Rống

"Rống ù ù!"

To lớn long ngâm kéo dài không dứt khí tức kéo dài, tựa như sấm rền đồng dạng cuồn cuộn quanh quẩn.

Nương theo lấy loạn vũ điện xà, để toàn bộ bầu trời đều lóe ra xanh thẳm ánh sáng.

Phụ cận các lĩnh dân cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai.

Những nông phu kia nhóm càng là kém chút đại loạn.

Một tiếng to rõ long ngâm để Lam Tiểu Ngốc hưng phấn có chỗ làm dịu.

Nó trên bản chất vẫn là cái rồng bảo bảo.

Nhưng ở thực lực sau khi tăng lên, tự nhiên mà vậy liền có thể cùng Tông Thận trực tiếp trao đổi.

Nó đối Tông Thận độ trung thành trực tiếp kéo căng về sau, ngược lại là giải quyết rất nhiều nỗi lo về sau.

Đưa tiễn Tiểu Hắc tử về sau, Lam Tiểu Ngốc tuyệt đối đương kim lãnh địa mạnh nhất tọa kỵ một trong.

Hoàn thành phát tiết một phen, không sai biệt lắm nắm giữ tự thân lực lượng Lam Tiểu Ngốc một lần nữa trở về mặt đất trên đối Tông Thận phủ phục hạ thân thể.

"Phụ thân. . ."

Nó dùng ôn nhu long ngữ kêu gọi nói.

Tông Thận là nó phá xác người, nói là phụ thân cũng là không tính quá bất hợp lí.

"Ngoan ngoan."

"Cảm giác thế nào?"

Tông Thận vừa cười vừa nói, hỏi thăm lên nó trước mắt cảm thụ cùng trạng thái.

"Cực kỳ tốt, đây là lực lượng cảm giác."

"Tiểu Ngốc rất vui vẻ."

"Tạ ơn ngài, vĩ đại phụ thân."

"Ý chí của ngài đem từ đầu đến cuối chỉ dẫn ta chi sinh mệnh!"

Nó lần nữa dùng đại lục tiếng thông dụng ôn nhu nói.

Tiểu mẫu long đến cùng không giống.

Chính là muốn so Tiểu Hắc tử dễ nghe nhiều.

Từ câu trả lời của nó đến xem, tâm tính vẫn là có trưởng thành.

Hiện tại đại khái tương đương với mười hai mười ba tuổi nhân loại tiểu nữ hài.

Cũng không muốn Tông Thận này đẩy về trước đo như thế là cái "Nhược trí rồng" .

Chỉ thấy hắn nhẹ gật đầu, phân phó lấy Lam Tiểu Ngốc tiếp tục ở trên trời bên trong bay đi cũng thích ứng lực lượng.

Đối với cái này, Lam Tiểu Ngốc trực tiếp mở ra càng thêm to lớn lam cánh.

Trên mặt đất trận gió vén lên, bụi bặm bốn phía phiêu đãng.

Nương theo lấy ma sát màng nhĩ uỵch âm thanh, Lam Tiểu Ngốc bay lên bầu trời.

Tông Thận chỉ cảm thấy trước mặt ánh mắt rộng mở trong sáng, phảng phất dời đi một tòa núi nhỏ.

Hắn có thêm một cái rồng khuê nữ, như thế cái mới lạ thể nghiệm.

Mà cấp tốc bồi dưỡng lên Lam Tiểu Ngốc đủ để đền bù Tiểu Hắc tử rời đi trống không.

Lãnh địa bên trong, vô luận như thế nào, tối thiểu nhất vẫn là đến có một đầu rồng áp trục.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là long uy tác dụng đối thủ hộ lãnh địa cùng quần chiến mà nói đều ý nghĩa trọng đại.

Lãnh địa có thể dùng không lên rồng, nhưng tuyệt không thể không có rồng.

Đạo lý rất đơn giản.

Bất quá dựa theo bây giờ phát triển xu thế, sau này lãnh địa khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều Cự Long.

Những này thượng vị loại sinh vật bồi dưỡng tiềm lực cực lớn, đơn thể chiến lực cực mạnh.

Từng cái đều có thể một mình đảm đương một phía.

Hơi bồi dưỡng sau liền là không sai chiến lực.

So với bồi dưỡng những cái kia phổ thông anh hùng, tựa như là Colby như thế từ cơ sở đề bạt lên người, bồi dưỡng Cự Long hiển nhiên muốn càng thêm dễ dàng.

Trừ cái đó ra, cái khác thượng vị loại sinh vật cũng có thể cân nhắc lần lượt đặt vào lãnh địa!

. . ..