Chương 1327: Tự do sách chiêu mộ, liền quyết định là ngươi!

Chương 1327: Tự do sách chiêu mộ, liền quyết định là ngươi!

Làm Lam Tiểu Ngốc ở trên trời bên trong tùy ý bay lên gào thét lúc.

Phía dưới những cái kia Huyết Nha lợn rừng tất cả đều không khỏi đến run lẩy bẩy bắt đầu.

Vô luận là Dã Trư Vương vừa vặn vẫn là Bát Giới đều không ngoại lệ.

Trong đó Bát Giới bởi vì đạt được long mạch cường hóa, tự nhiên mà nói liền đối Chân Long nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Cái này để nó phá lệ e ngại Lam Tiểu Ngốc.

Chỉ thấy thu được trưởng thành Lam Tiểu Ngốc ở trên trời bên trong bay một vòng sau theo thói quen rơi xuống.

Liền muốn giẫm tại Bát Giới trên đỉnh đầu.

Đây là nó gần đây đã thành thói quen, bình thường thời điểm, Lam Tiểu Ngốc đều là ghé vào Bát Giới trên đầu phơi nắng nghỉ ngơi.

Thời điểm đó Lam Tiểu Ngốc chỉ có con nghé con lớn nhỏ, mà long mạch sau Bát Giới thân dài chừng mười mấy mét.

Nhưng bây giờ nhưng lại khác biệt.

Gần như Cổ Long thực lực lại thêm phản tổ huyết mạch, khiến cho Lam Tiểu Ngốc thân dài đạt đến hơn hai mươi mét.

Đừng nhìn hơn hai mươi mét chỉ so với mười mấy mét nhiều hơn khoảng mười mét.

Nhưng phóng đại tại hình thể cùng trọng tải bên trên, kia chênh lệch coi như phải lớn hơn nhiều.

Một màn này gần như sắp muốn đem Bát Giới dọa cho đi tiểu.

Lam Tiểu Ngốc nếu thật là rơi vào trên đầu nó, chỉ sợ sọ não cũng phải bị giẫm nát.

Cũng may tiểu gia hỏa thời khắc mấu chốt lấy lại tinh thần, đuổi tại Tông Thận phát động thoáng hiện tham gia trước trước ngừng lại xuống rơi xu thế.

Sau đó lần nữa phát ra một tiếng to rõ long ngâm, liền bay về phía phụ cận không vực chơi đùa đi.

Bát Giới lúc này mới thở dài một hơi, sống sót sau tai nạn giống như tứ chi mềm nhũn nằm trên đất.

Một màn này thấy Tông Thận yên lặng lắc đầu.

Hắn tùy ý Lam Tiểu Ngốc đến phụ cận đi dạo đi.

Tiểu gia hỏa càng thích ứng tự thân cường đại, mới có thể càng tốt khống chế phần này lực lượng kinh khủng.

Trấn an một chút bị kinh sợ Bát Giới, hắn lúc này mới ly khai.

Lần nữa thoáng hiện về sau, Tông Thận liền trở về lãnh chúa thành lũy bên ngoài.

Đứng tại trên đất trống hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, chỉ chốc lát sau liền lấy ra hai tấm tỏa ra ánh sáng lung linh sách chiêu mộ.

Cái này hai tấm sách chiêu mộ nhìn đẳng cấp rõ ràng muốn so binh lính bình thường sách chiêu mộ cao hơn một bậc.

Trên thực tế cũng là như thế.

Bọn chúng không chỉ có có được 【  đặc thù 】 cấp bậc, còn có thể chiêu mộ ra truyền kỳ anh hùng.

Mấu chốt nhất là loại này chiêu mộ quá trình cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tự do.

Có dạng này tiền đề, cái này hai phần sách chiêu mộ giá trị liền không thể nghi ngờ.

Hắn có chút nhíu mày, kim sắc phụ đề phù hiện ở ý niệm ở giữa.

【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do (kích hoạt sách chiêu mộ sau có thể đạt được ngẫu nhiên sáu vị Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng lựa chọn, lựa chọn sử dụng trong đó một vị tiến hành chiêu mộ) 】

【  bản sách chiêu mộ chỉ có thể sử dụng một lần 】

(có thể triệu hoán Truyền Kỳ cấp anh hùng sách chiêu mộ, tương đương với một cái trạng thái toàn thịnh Truyền Kỳ cấp chiến lực, cần thiết phải chú ý chính là, truyền kỳ anh hùng đều tương đối kiệt ngạo

Ngươi tại chiêu mộ lúc cá nhân thực lực càng mạnh, lãnh địa phát triển trình độ càng cao, truyền kỳ anh hùng ban đầu độ trung thành liền càng cao)

. . .

Cái này sách chiêu mộ đến từ 【  phòng thủ khiêu chiến ban thưởng kết toán 】.

Lúc đầu chỉ có một trương.

Nhưng lợi dụng 【  một lần nữa 】 đặc quyền, Tông Thận thành công đạt được hai lần kết toán ban thưởng.

Cuối cùng phán định về sau, liền có hai tấm 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】 hiện tại ngược lại là vừa vặn dùng được.

Này trước Tông Thận một mực không có sử dụng nguyên nhân là lãnh địa phát triển độ cùng hắn cá nhân thực lực cũng còn không đủ.

Truyền kỳ anh hùng cố nhiên trọng yếu, nhưng có thể hay không khống chế được những cái kia kiệt ngạo thiên chi kiêu tử đồng dạng cũng là cực kỳ trọng yếu sự tình.

Nếu chiêu mộ ra anh hùng kiệt ngạo khó thuần, chỉ sợ là rất khó ngay đầu tiên liền là lãnh địa mang đến chính diện phản hồi.

Cùng nó tại không có nắm chắc thời điểm cứng rắn cưỡng ép chiêu mộ ra.

Chẳng bằng đợi đến vạn sự sẵn sàng thời điểm lại xử lý.

Bắt nguồn từ những này, Tông Thận đều là có cân nhắc.

Về phần thời cơ đương nhiên xem như thành thục.

Lãnh địa không chỉ có đạt đến cự thành cấp quy mô, Truyền Kỳ cấp chiến lực cũng có hơn mười vị.

Càng là có bán thần cấp trấn thủ chiến lực quyết tâm gia nhập liên minh.

Mà Tông Thận thực lực của mình cũng không ít tăng lên, dù là chiêu mộ ra truyền kỳ anh hùng đều là cổ lão kỷ nguyên trung thành tên đã lâu gia hỏa, hắn cũng có nắm chắc có thể vững vàng ngăn chặn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận giương lên trong đó một trương 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】 lấy tâm niệm lựa chọn kích hoạt chiêu mộ.

Thoáng chốc, trương này sách chiêu mộ liền biến thành thất thải lưu quang bay đến mười mấy mét bên ngoài trên đất trống.

Phía trước tia sáng chớp mắt biến hóa, xuất hiện sáu cái mơ hồ quang kén.

Cái đồ chơi này nói là tự do, trên thực tế cũng là có hạn độ tiến hành tự do thôi.

Nó sẽ trước ngẫu nhiên ra sáu cái có thể chọn anh hùng, sau đó lại từ Tông Thận làm ra lựa chọn.

Kia sáu cái quang kén bên trong lộ ra trong đó thân ảnh.

Hoặc cao hoặc thấp, hoặc gầy hoặc béo, hoặc nam hoặc nữ, phóng tầm mắt nhìn tới cũng không có bất kỳ cái gì hệ thống đánh dấu.

Cái này khiến Tông Thận nhịn không được tại trong lòng thầm mắng một tiếng "Giảo hoạt" .

Cái này cái gọi là tự do không thể nghi ngờ là giảm đi.

Tính chất cùng loại với sáu tuyển một mở mù hộp.

Lãnh chúa hệ thống sẽ không cho cho càng nhiều tin tức hơn nhắc nhở.

Chỉ có thể căn cứ quang kén bên trong lộ ra thân hình đặc điểm đến hơi chút tham khảo.

Bất quá Tông Thận kỳ thật cũng không ngại cái này sáo lộ.

Bởi vì hắn nhưng là treo so.

Lãnh chúa hệ thống không cho tin tức, để công lược module cho là được rồi.

Ý niệm trong lòng vừa xuất hiện, những cái kia quang kén trên liền xuất hiện màu vàng kim nhạt ghi chú phụ đề.

Đạo thứ nhất quang kén bên trong thân ảnh nhìn rất cường tráng, Tông Thận thậm chí có thể nhìn thấy kia từng cục cơ bắp đường cong, liền ngay cả thân cao đều đạt tới khoảng sáu mét.

Xem chừng hẳn là Cự Ma hoặc là Thực Nhân Ma loại hình to con tộc duệ.

Phía dưới nhắc nhở đã chứng minh Tông Thận suy đoán.

Rõ ràng là 【  Bại Huyết Cự Ma tù trưởng Ajit · Hắc Bại 】.

Liên quan tới Cự Ma tù trưởng, Tông Thận từng tại quặng mỏ chỗ sâu từng chiếm được tai ách Cự Ma tù trưởng vũ khí, cái kia thanh đứt gãy 【  Tai Ách Chiến Mâu 】.

Cự Ma có được ăn thịt người truyền thống.

Mà lại bọn chúng cùng hoang vu kỷ nguyên thời kỳ cự nhân đồng dạng có cường đại hoàn cảnh thích ứng tính.

Căn cứ sở sinh sống hoàn cảnh khác biệt, phân làm nhiều cái chi nhánh.

Giống như là bại máu, tai ách dạng này tên tiền tố, đều mang ý nghĩa tộc này duệ Cự Ma chi nhánh có một ít đặc tính.

Tông Thận không có lập tức xem xét nó tài liệu cặn kẽ.

Bằng vào hắn bây giờ lịch duyệt cùng kinh nghiệm, trên cơ bản có thể suy đoán ra cái bảy tám phần đến.

Cái thứ hai thân ảnh thoạt nhìn như là cái có được thân rắn cùng nhân loại nửa người trên nữ tính anh hùng.

Kia đầy đầu tóc rối bời tựa như từng đầu rắn độc, ngoài ra còn có kinh người sáu đầu cánh tay.

Phù hợp dạng này đặc điểm tộc duệ, Tông Thận chỉ biết là một cái, đó chính là 【  Naga 】.

Mà phía dưới ghi chú đã chứng minh cái nhìn của hắn.

【  hắc ám Naga Nữ Vu Onila  · Mịch Uyên 】

Nhưng Tông Thận lãnh địa bên trong đã có một vị Naga hệ anh hùng.

Kia là thông qua 【  thực dụng anh hùng sách chiêu mộ (kim sắc) 】dIY chiêu mộ ra.

Tông Thận còn nhớ rõ tư liệu của nó:

【  anh hùng: Masai Shailang 】

【  biển Vu sư 】

【  tư chất: Sử thi (thấp) 】

【  chủng tộc: Biển sâu Naga 】

. . .

Đương nhiên, Masai Shailang cũng không có đạt tới truyền kỳ cấp bậc.

Luận tư chất cùng sức chiến đấu khẳng định không phải cái này 【  hắc ám Naga Nữ Vu Onila  · Mịch Uyên 】 đối thủ.

Nhưng Tông Thận đối với cái này nắm giữ bảo thủ cách nhìn, Naga tộc anh hùng tạm thời trước có một vị như vậy đủ rồi.

Bọn chúng sân nhà tại hải dương, trong thời gian ngắn đối lãnh địa tăng thêm sẽ không quá lớn.

Masai Shailang liền bị Colby phái đi mang theo một đội nhân mã trở lại hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở di tích bên cạnh chỗ kia hồ nước đi cà ngư nhân đi.

Hiện tại lãnh địa đi làm cực kỳ thuận tiện, hơn ngàn cây số bên trong đi tới đi lui tại trong vòng mấy canh giờ đều có thể hoàn thành.

Cho nên lãnh địa bên trong binh sĩ ngoại trừ vòng phòng bên ngoài, còn lại hoặc là tại sân huấn luyện, hoặc là liền mang đến phương viên mấy ngàn cây số phạm vi bên trong địa phương cày quái.

Đi săn có thể thu hoạch vật liệu cùng điểm kinh nghiệm.

Liền lấy chỗ kia hồ nước làm thí dụ, mười mấy vạn ngư nhân cũng đủ giết tới một hồi.

Cho nên hắc ám Naga tuyển hạng tạm thời pASS.

Tông Thận chuẩn bị trước đảo qua một vòng sau lại làm ra cuối cùng quyết định.

Cái thứ ba thân ảnh là cái cầm trong tay song luân gia hỏa, có chút giống vòng hình dáng nguyệt nhận.

Mà lại loại này giống như đại ác ma thân ảnh không khỏi liền để Tông Thận trong lòng hơi động.

Nhìn về phía chữ vàng nhắc nhở, trong nháy mắt liền hiểu.

【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】

Cái này khiến Tông Thận lập tức liền tâm động.

Ác ma thợ săn có thể nói là Tông Thận lúc đầu nắm giữ ác ma lực lượng căn nguyên.

Như không phải là bởi vì quyển kia 【  biến thân ác ma 】 sách kỹ năng, hắn rất khó tại dưới cơ duyên xảo hợp thu nạp Ác Ma Chi Tâm lực lượng cho mình dùng.

Đối với Tông Thận tới nói đây là một phần ôm ấp tình cảm, càng là có một loại vào trước là chủ cải biến.

Nhiên Huyết ác ma cho dù đã lui đi trên vạn năm, nhưng chúng nó lưu lại âm ảnh y nguyên còn tại.

Có thể nghĩ sau này vô luận là chiến đấu phát triển, vẫn là thường ngày thăm dò đều không thể thiếu cùng ác ma liên hệ.

Tông Thận đưa nó đặt vào ưu tiên tuyển hạng bên trong.

Cái thứ tư thân ảnh là cái cõng trọng kiếm, mang theo thùng nón trụ, thân mang toàn thân kỵ sĩ giáp nhân loại kiếm sĩ.

Hắn hình thể mặc dù không bằng ác ma thợ săn cùng Cự Ma cao lớn như vậy, nhưng lấy nhân loại tiêu chuẩn đến xem, vẫn như cũ coi là khổng vũ hữu lực.

Bất quá tại Tông Thận thấy được ngưỡng mộ trong lòng ác ma thợ săn về sau, gia hỏa này liền lộ ra ảm đạm phai mờ.

Nhưng hắn vẫn là nhìn thoáng qua phía dưới ghi chú.

【  kiêu long kiếm sĩ Alexi Quintana 】

Tông Thận chưa từng nghe qua tên của gia hỏa này hiệu, nhưng dầu gì cũng có chuyên môn xưng hào tiền tố, khẳng định không phải cái gì hạng người vô danh.

Mà lại hắn đoán chừng cái này gọi Alexi Quintana nhân loại cường đại kiếm sĩ hẳn là có trảm rồng chiến tích, đây là nhân loại cường giả tên hiệu lấy tên bên trong cơ bản thao tác.

Lắc đầu, Tông Thận chợt nhìn về phía cái thứ năm quang kén bên trong thân ảnh.

Kia là cái dẫn theo hai thanh thủ nỏ, hất lên áo không bâu áo choàng, người thấp nhỏ gia hỏa.

Hẳn là Ải Nhân hoặc Địa tinh du hiệp loại hình anh hùng.

Tông Thận nhìn thoáng qua kim sắc phụ đề, phát hiện mình đoán không được đầy đủ đúng.

【  Halfling Hành Phong sứ giả Beniamino Asiri 】

Tốt a, Halfling cùng Ải Nhân không sai biệt lắm, chỉ là không Ải Nhân cường tráng như vậy, bộ dáng đặc điểm cũng càng tiếp cận nhân loại.

Này trước Katel hoàng tử bên người liền có Halfling trinh sát.

Đối với cái này tuyển hạng, Tông Thận trực tiếp lướt qua.

Halfling cố nhiên có nhất định tiềm hành ưu thế, nhưng là như là 【  lực lượng 】 loại hình thể phách bên cạnh thuộc tính trên cơ bản đều muốn so cùng cấp nhân loại ít hơn một đoạn.

Liền xem như cùng là truyền kỳ đẳng cấp anh hùng cấp nhân tài, căn cứ tộc duệ cùng bối cảnh khác biệt, tự nhiên cũng là có vẻ lấy thực lực khác biệt.

Tại có thể có hạn độ chọn lựa tình huống dưới, tự nhiên đến tuyển cái lợi hại một chút.

Cái thứ sáu quang kén bên trong thân ảnh là cái yểu điệu đứng thẳng nhân loại nữ tính, điểm ấy từ thân ảnh trên đường cong có thể tuỳ tiện phân biệt.

Nhưng nàng trong tay lại cầm một cây trường côn, như thế không thường gặp được vũ khí phối hợp.

Đặc biệt là xuất hiện ở như thế một vị nữ anh hùng trên thân.

Nhìn thoáng qua phía dưới phụ đề, Tông Thận ngược lại là có một ít phỏng đoán.

【  mau lẹ lôi côn Fantasia Martin 】

Xem ra là cái dựa vào côn pháp nổi danh nữ anh hùng.

Tông Thận nhìn một vòng, trong lòng liền đã có tính toán.

Hắn kỳ thật sớm đã làm ra quyết định.

Lúc ấy lựa chọn hắn tâm tâm niệm niệm ác ma thợ săn!

"Liền quyết định là ngươi."

"Ferunas · Tội Hành Giả!"

Rất nhiều quyết định từ vừa mới bắt đầu liền ở trong lòng.

Mà tại gặp được ác ma thợ săn cái này chiêu mộ tuyển hạng về sau, rất nhiều chuyện liền thành chấp nhận.

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Tông Thận trực tiếp lựa chọn cái thứ ba quang kén.

Nhất thời, còn lại kia năm cái quang kén đều mắt trần có thể thấy tiêu tán.

Tại chỗ chỉ còn lại có một cái kia quang kén.

Sau đó nó liền trở nên phá lệ ngưng thực, loại biến hóa này là mắt trần có thể thấy, không hề giống là hoa trong gương trăng trong nước như thế hư vô mờ mịt.

Quang kén toàn thân là màu đen, lóng lánh màu đen vầng sáng.

Nhưng ly kỳ chính là, giờ phút này rõ ràng là ban ngày, nhưng quang kén không gian chung quanh lại tựa như tiến vào đêm tối.

Càng cổ quái ở phía sau, cứ như vậy một khối nhỏ đêm tối, thế mà còn có một chùm màu bạc trắng Nguyệt Mang từ trên trời giáng xuống.

Kia buộc Nguyệt Mang trực tiếp hình chiếu tại quang kén bên trên, để nó tựa như là hắc ám sân khấu bên trong nhân vật chính.

Đẳng cấp cao chiêu mộ, quang kén ngưng tụ cùng không gian kỳ điểm triển khai luôn luôn cần nhiều thời gian hơn.

Tông Thận kiên nhẫn cùng đợi, bởi vì hắn đối ác ma thợ săn rất hiếu kì, cho nên cũng không vội ở như thế nhất thời liền đem tấm thứ hai 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】 cho sử dụng mất.

Trước mắt quang kén biến hóa rất có ý tứ, tựa hồ tại biểu thị cái gì.

Tại mấy phút sau, kia buộc màu bạc trắng ánh trăng bỗng nhiên nhiễm lên một chút màu sắc đen nhánh.

Những cái kia đen dấu vết càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến chiếm cứ trong đó hơn phân nửa bộ phận.

Màu đen bạc ánh trăng, Tông Thận cũng là lần đầu tiên gặp.

Cái này biểu thị cái gì?

Chẳng lẽ là Nguyệt Thần lực lượng bị làm bẩn?

Ghê tởm ma liệp thủ rõ ràng cũng chống lại ác ma.

Nhìn ra được cái này bên trong tựa hồ dính đến một chút cấp độ càng sâu bí mật.

Ngay tại Tông Thận yên lặng quan sát cùng chờ đợi thời điểm.

Luna vịn bụng dưới nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi tới.

Còn chưa đến gần, Tông Thận đều như có cảm giác quay đầu đi, đưa tay chủ động nắm cả eo của nàng.

"Ngài đang nhìn cái gì?"

Luna tò mò hỏi, chỗ kia quang kén cấu kết chỗ Hắc Vực quá rõ ràng.

Để nàng tại bên trong pháo đài đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Không chờ Tông Thận trả lời, Luna lại nói tiếp.

"Ta cảm nhận được Nguyệt Thần lực lượng."

"Nhưng lực lượng này tựa hồ cũng không thuần túy, trong đó còn ẩn chứa một chút cảm xúc."

Tông Thận nghe vậy tò mò hỏi.

"Cảm xúc?"

"Đúng vậy, một cỗ bi thương cảm xúc."

Luna gật gật đầu.

Lúc này, Tông Thận mới nhẹ nhàng gật đầu giải thích nói.

"Kia là ác ma thợ săn chiêu mộ quang kén."

"Năm đó ác ma thợ săn tựa hồ tại trong Tinh linh tộc cũng không được hoan nghênh?"

Lời nói của hắn để Luna mặt lộ vẻ trầm ngâm, tựa như đang nhớ lại.

Trong đó chuyện như vậy, hắn hoàn toàn có thể dựa vào công lược module đi nghe ngóng.

Nhưng đã Luna vừa vặn đến đây, vẫn là để nàng khẩu thuật tương đối tốt.

Mà lại Tông Thận căn cứ hiện hữu tình huống, cũng có thể đoán được một chút.

. . ..