Chương 1328: Ác ma thợ săn quá khứ, quang kén thành hình

Chương 1328: Ác ma thợ săn quá khứ, quang kén thành hình

Luna trên mặt thần sắc cực kỳ phức tạp.

Khi thì buông lỏng, khi thì lại có chút căng cứng.

Gõ mở những cái kia hồi ức cửa, phủ bụi ký ức giống như bị bao khỏa tại giấy dầu bên trong bánh kẹo.

Bỗng nhiên thu tay, nhấm nháp ra chưa chắc là ngọt ngào, càng lớn khả năng thì là đắng chát.

Trước sau trầm ngâm ước chừng hơn nửa phút, Luna mới chậm rãi mở miệng.

"Cái này sự tình tại năm đó trong tộc đàn cũng không tính bí mật."

"Nhưng lại tương đương khúc chiết."

"Thân là thợ săn bộ đội một viên, ta từng tại nhiều lần trong rừng lời nói trong đêm thời điểm, nghe được đội trưởng nói tới qua tương quan sự tình."

"Lúc ấy chiến tranh đã bộc phát, mỗi ngày chúng ta đều tại cùng khác biệt ma vật tác chiến."

"Những cái kia từ ác ma triệu hoán hoặc hủ hóa mà thành ma vật là xâm chiếm rừng rậm quân chủ lực."

"Càng là ác ma dưới trướng pháo hôi."

Luna êm tai nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình.

Tông Thận không có thúc giục, cũng không có quấy rầy.

Kỳ thật cho tới bây giờ giai đoạn này, thời gian ngược lại không phải là trân quý nhất yếu tố.

Hắn cũng không cần giống nguyên lai như thế, hận không thể một ngày tách ra thành mười ngày đến dùng.

Hơi chút dừng lại về sau, Luna rốt cục tiến vào chính đề bên trong.

"Ác ma thợ săn là một đám anh hùng."

"Vị thứ nhất ác ma thợ săn tên là Illidan · Nộ Phong."

"Con mắt của nó bị cháy hỏng, trên người hắn hình xăm là Sargeras lưu lại lạc ấn."

"Ác ma thợ săn mang tính tiêu chí vũ khí chiến đấu là trứ danh Azzinoth chiến nhận, đây là Illidan từ tên là Azzinoth tận thế thủ vệ nơi đó lấy được."

"Về sau rất nhiều ác ma thợ săn đều lấy nó là nguyên hình chế tạo ra tương tự vũ khí."

Nói đến đây, Luna nhìn một chút Tông Thận.

Chỉ thấy Tông Thận trở tay lấy ra cái kia thanh 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Thanh này vũ khí đối hắn hiện tại mà nói vẫn không có quá hạn.

Đương nhiên, so ra kém truyền thừa cấp bậc vũ khí.

Nhìn thấy cái kia thanh chiến nhận về sau, Luna lúc này mới nghiêm túc gật đầu.

"Đúng vậy, nó liền là Azzinoth chiến nhận."

"Đây cũng là một vị nào đó ác ma thợ săn phỏng chế khoản."

Nói đến đây, nàng chuyện chuyển một cái, lại trở về chính đề, trọng điểm tiến hành giới thiệu nói.

"Illidan mở ra một chỗ đặc thù giới vực, xưng là ngoại vực."

"Nơi đó trên thực tế là Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên thế giới cùng chỗ này thứ nguyên giao hội lúc quá độ khu vực."

"Tại nơi đó Illidan đối với mình nguyện gia nhập ác ma thợ săn tuổi trẻ chiến sĩ tiến hành huấn luyện."

"Bình quân tới nói, chỉ có khoảng một phần năm Tinh Linh có thể tại ác ma thợ săn huấn luyện bên trong có thể còn sống. Đại đa số người sẽ bởi vì không chịu nổi ác ma năng lượng gánh nặng mà chết đi, hay là lâm vào điên cuồng cũng tự sát."

"Vì kế thừa đến từ hắc ám di sản."

"Ác ma thợ săn khống chế lấy chết bởi dưới tay mình ác ma lực lượng, đồng thời trên thân cũng mang tới ác ma đặc chất, cái này khiến Tinh Linh những đồng bào cảm thấy chán ghét cùng sợ hãi."

"Bọn hắn tự nguyện hi sinh cặp mắt của mình để đổi lấy càng cường đại hơn năng lực nhận biết."

"Mù mắt liền thành trạng thái bình thường."

"Một chút ác ma thợ săn linh hồn cùng vặn vẹo hư không liên quan, loại này sa đọa khiến cho bọn hắn trở thành ác ma, tại chủ vật chất giới bên trong giết chết bọn hắn sẽ chỉ đem bọn hắn trục xuất tại hư không bên trong."

"Dạng này linh hồn được xưng là 'Vĩnh viễn không chiếm được cứu rỗi ác ma chi hồn' ."

Luna ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Kỳ thật ban sơ nàng vẫn chưa thức tỉnh những này cấp độ sâu ký ức.

Nhưng là theo thực lực của nàng cấp bậc tăng lên, thậm chí còn bị chuyển hóa làm anh hùng sau.

Tuyệt đại đa số năm đó ký ức đều khôi phục.

Trên thực tế ngoại trừ Tông Thận dạng này treo so bên ngoài, đại bộ phận lãnh chúa đều thông qua những cái kia có được cổ lão bối cảnh lĩnh dân đến dần dần chắp vá cùng giải.

Bọn hắn ngược dòng tìm hiểu cổ lão kỷ nguyên sự tình cùng quá khứ cần phải so Tông người nào đó khó khăn được nhiều.

Tựa hồ nói hơi mệt chút, Luna trở tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình thanh thủy "Ừng ực ừng ực" uống vào mấy ngụm.

Sau đó mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Ác ma thợ săn có thể thông qua từ ác ma thi thể bên trong hấp thu ác ma tinh hoa đến thu hoạch ác ma chi lực, từ đó giao phó ác ma thợ săn năng lực mới."

"Khác chi tiết ta không được rõ lắm."

"Nhưng đội trưởng còn đã từng đề cập tới, ác ma thợ săn huấn luyện là từ giết chết một cái ác ma, ăn hết trái tim của nó, uống xong máu tươi của nó bắt đầu."

"Bị thôn phệ ác ma chi hồn tướng cùng bọn hắn liên kết tại cùng một chỗ, từ mối liên hệ này bên trong, ác ma thợ săn sẽ thấy Nhiên Huyết ác ma phá hủy hư không bên trong vô số thế giới cảnh tượng."

Năm đó Luna chỉ là thợ săn bộ đội bên trong một viên, cũng không phải là nhân vật cao tầng.

Có thể biết những này đã xem như không tệ.

Càng nhiều liên quan tới ác ma thợ săn chi tiết, bao quát bọn hắn nhận bài xích nguyên nhân, khẳng định chỉ có những đại nhân vật kia mới biết được.

Bất quá nói đến, lãnh địa bên trong còn thật sự có một vị khả năng biết tường tình gia hỏa.

Đó chính là đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ.

Tông Thận là tại Azshara cống thoát nước thành lũy bên trong gặp được nàng.

Ngay lúc đó Tác Phỉ tay nâng 【  Vĩnh Miên Hoa 】 đang đứng ở trạng thái ngủ đông.

Dùng cái này vượt qua vạn năm tuế nguyệt.

Lúc đầu đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ còn không nguyện ý gia nhập lãnh địa.

Nhưng về sau nàng chậm rãi cũng liền nhận rõ hiện thực.

Tại đoạn thời gian trước liền chính thức hướng Tông Thận hiệu trung.

Bây giờ là lãnh địa phụ trách quản lý Tinh Linh tộc bộ đội cốt cán anh hùng.

Tác Phỉ địa vị muốn so Luna cao hơn, nhưng lại so ra kém Ôn Lôi tát.

Nói đến Ôn Lôi tát, Tông Thận nhịn không được có chút nhíu mày.

Không biết nàng hiện tại qua như thế nào.

Vài ngày trước tại không xuống tới thời điểm, Tông Thận đã từng thông qua công lược module thẩm tra nàng động thái.

Đạt được ghi chú trả lời là nàng chính đang nghĩ biện pháp tiến về phương hướng tây bắc.

Tông Thận biết nàng muốn đi tìm kiếm năm đó Thú tộc trong đó một tòa chủ thành di tích đồng thời đi truy tầm phong cấm lực lượng.

Tại cái này sự tình hoàn toàn đoạn trước đó, Ôn Lôi tát vĩnh viễn không có khả năng quy tâm.

Mà đây là nàng nhất định phải một mình đối mặt ràng buộc cùng số mệnh.

Lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ phương diện này sự tình.

Khi hắn nghe được ác ma thợ săn thôn phệ ác ma trái tim cùng huyết dịch thời điểm, thần sắc không khỏi có chút cổ quái.

"Khó trách 【  biến thân ác ma 】 kỹ năng có thể thông qua thôn phệ Ác Ma Chi Tâm phát sinh dị biến."

"Đúng rồi, còn có từ ác ma huyết dịch bên trong hấp thu lực lượng phương thức. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, hết thảy chân tướng rõ ràng.

Nguyên lai đều là tồn tại liên quan.

Trịnh trọng nhẹ gật đầu, Tông Thận để Luna dựa vào bờ vai của mình.

Giờ này khắc này, phía trước Hắc Vực quang kén chiêu mộ ngưng tụ cũng cuối cùng đã tới hồi cuối.

Ông

Thần bí thanh âm rung động xuất hiện.

Kia Hắc Vực trên xen lẫn hắc ám Nguyệt Mang bỗng nhiên biến mất.

Quang kén cũng theo đó phá tan đến.

"Dát băng!"

Giòn vang qua đi, quang kén phiêu tán thành màu đen hạt ánh sáng.

Tại chỗ xuất hiện một cái thân cao hơn hai mét khôi ngô thân ảnh.

Hắn có tàn tạ màng cánh, lúc này giống như con dơi như thế dùng màng cánh bao vây lấy chính mình thân thể.

Triển lộ ra thân thể bộ phận phá lệ cường tráng.

Không chỉ có bắp thịt cuồn cuộn, hơn nữa còn trải rộng phù văn thần bí.

Gia hỏa này vẫn có Đêm Tối Thợ Săn kia làn da màu tím.

Cục bộ cũng xuất hiện lân phiến hóa tình huống.

Tại quang kén biến mất về sau, cái này ác ma thợ săn dưới chân liền dấy lên hỏa diễm.

Đạo kia hỏa diễm cấp tốc lan tràn, cấu trúc ra một cái Lục Mang Tinh hình dạng.

U lục sắc hiến tế chi hỏa cháy hừng hực.

Bọn chúng bóp méo không khí, cái này khiến cho ở vào trong đó ác ma thợ săn nhìn trở nên có mấy phần mông lung cùng mơ hồ.

Nhưng loại này dị trạng cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì ác ma kia thợ săn đột nhiên chống ra hai cánh.

Có thể nhìn thấy hắn đồng dạng có cừu sừng xoắn ốc lớn sừng, còn có bao trùm lấy ma văn bộ mặt.

Song trảo sắc bén, nhưng lại riêng phần mình dẫn theo một mặt trăng tròn giống như hình cái vòng vũ khí.

Màng cánh chống ra sau giương cánh tối thiểu nhất có tám mét.

Cái này khiến hắn nhìn tựa như là đứng thẳng vỗ cánh dơi lớn.

Trên mặt của hắn ngũ quan tất cả đều bị màu xanh lá đường cong phác hoạ.

Hai mắt càng là lóng lánh xanh mơn mởn ánh sáng, toàn thân tất cả đều là phức tạp đến cực hạn phù văn.

Cừu sừng xoắn ốc lớn sừng hiện ra tím sậm sắc, phía trên xoắn ốc đường vân có thể làm cho tâm thần người trầm luân.

To lớn Hắc Dực nhẹ nhàng mở rộng, gần như có thể che đậy bầu trời đêm.

Phản khúc khớp nối phần đùi vững vàng giẫm đạp ở trên mặt đất.

Hắn bắp chân có điểm giống móng dê, còn bao trùm lấy một vòng nồng đậm lông tóc.

Quanh người càng là lượn lờ lên màu tím cùng màu đen quang ảnh.

Đây hết thảy đều tại quang ảnh hạ lộ ra mông lung khó mà thấy rõ ràng.

Khi hắn phóng ra bước đầu tiên thời điểm, toàn thân toát ra u ngọn lửa màu xanh lục.

Hai mắt càng là biến thành hai đạo diễm quang, ác ma khí tức lộ rõ.

Chỉ là nó trong đó một cây cừu sừng xoắn ốc lớn sừng là đứt gãy.

Cái này đặc điểm cũng không ảnh hưởng Ferunas · Tội Hành Giả uy vũ khí chất, ngược lại để hắn nhìn càng nhiều hơn mấy phần túc sát ý vị.

Nhưng lại để đồng dạng có được cùng loại đặc điểm cùng năng lực Tông Thận lại cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết.

Liên quan tới ác ma thợ săn bí mật còn có rất nhiều.

Tông Thận này trước tại côn Neil bảo khố bên trong phát hiện rất nhiều tương quan vật phẩm cùng thư tịch.

Bao quát 【  Rentax cự thành phương bắc hệ đồ giám 】 【  Maverin rừng rậm giản vẽ 】 【  ngược dòng tìm hiểu viễn cổ kỷ niên, hiếm ai biết Ác Ma Liệp Sát Giả 】 【  Tinh Linh tộc toàn diện bại co lại, ác ma xâm lấn tai biến sử thi 】

Những này quyển da cừu cùng cổ tịch sách đều có ghi chép có quan hệ ác ma thợ săn nội dung.

Ngoài ra hắn còn tìm đến một thanh tàn tạ chủy thủ.

Tên là: 【  ác ma thợ săn Illidan · Nộ Phong Sáp Tâm Chi Chủy (tàn tạ) 】

Nó có thể dùng để kỳ quan tài.

Mà kỳ quan tài bên trong ẩn giấu đi chỗ kia ác ma bên trong di tích trọng yếu nhất bảo vật cùng bí mật.

Bây giờ trở về quá mức suy nghĩ một chút, côn Neil phát hiện lấy ra ác ma thợ săn di tích nói không chừng cùng đại danh đỉnh đỉnh Illidan có quan hệ.

Không có suy nghĩ quá lâu.

Bởi vì 【  ác ma thợ săn Ferdinand · Tội Hành Giả 】 đã cất bước đi tới mặt của hắn trước.

"Hướng ngài gửi tới kính ý."

"Vô luận vực sâu cùng Địa Ngục, hoặc là vặn vẹo hư không, ta đem thủ hộ."

Ferunas · Tội Hành Giả thanh âm rất nặng nề ngột ngạt, nhưng lại để lộ ra một cỗ kiên định ý niệm.

Mà lại nói xong, hắn không chờ Tông Thận trả lời liền chủ động ngẩng đầu lên.

Thiêu đốt hỏa diễm hai con ngươi biểu lộ ra một cỗ tùy ý.

"Nếu là ngài cùng những cái kia ác ma là địch."

"Ta cực kỳ nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

"Mà lại, tại người của ngài bên trên, ta cảm nhận được khí tức của đồng loại."

Hắn làm ra tìm tòi tư thái, biểu đạt ra mình phóng khoáng.

Đối với cái này, Tông Thận lần nữa lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Múa cái đao hoa về sau, chiến nhận mặt ngoài dấy lên hiến tế chi hỏa.

Hắn cũng điều động trong cơ thể ác ma chi lực, đốt lên hai mắt.

Kia là có thể tại trình độ nhất định hữu hiệu nhìn ra hư không ác ma chi nhãn.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

Hắn đem đốt lửa chiến nhận cắm ở bên chân, dùng bình thản trầm ổn ngữ khí hồi đáp.

Ferunas · Tội Hành Giả bỗng nhiên cười.

"Ngài tắm rửa qua ác ma chi huyết."

"Ừm, mùi rất dễ chịu."

Cùng lúc đó, còn có một đầu độ trung thành thay đổi nhắc nhở truyền đến.

Biểu hiện Ferunas · Tội Hành Giả độ trung thành từ 60 điểm tăng lên 63 điểm.

Đừng nhìn chỉ có 3 điểm tăng lên, nhưng cũng là cái tiến bộ không tồi.

Giống như là dạng này có được truyền kỳ thực lực anh hùng, kiệt ngạo khó thuần cũng là bình thường.

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Không có tại thảo phạt ác ma sự tình lên qua nhiều thảo luận.

Hắn biết tên trước mắt này là cái cuồng nhiệt ác ma đi săn phần tử.

Nhìn thấy Tông Thận không có trả lời, Ferunas · Tội Hành Giả cũng là cũng không ngại.

Hắn dùng trong mắt hỏa diễm hơi tiêu tán, lộ ra trống trơn âm trầm hốc mắt.

Trở tay từ tóc trên rút ra trong đó một cây buộc tóc mang, triển khai gãy đôi bộ phận về sau, hắn liền đem buộc tóc mang bọc tại hốc mắt vị trí bên trên.

Ác ma chi nhãn là hư ảo, hắn cũng không cần nhục thể con mắt.

Không có gấp xem xét hắn thuộc tính tin tức.

Tông Thận từ trữ vật ô bên trong lấy ra cái kia thanh đứt gãy 【  Illidan · Nộ Phong Sáp Tâm Chi Chủy (tổn hại) 】 dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi.

"Biết đây là vật gì sao?"

Cây chủy thủ này lấy ra về sau, Ferunas · Tội Hành Giả liền có chút giật mình thần.

Cho dù hắn không có con mắt, nhưng Tông Thận y nguyên cảm giác được hắn ngay tại nhìn chằm chằm chủy thủ nhìn.

Lấy một loại phi thường quy thị giác phương thức.

"Đây là đã từng đâm xuyên qua lão sư trái tim chủy thủ."

"Ừm, bị người yêu của hắn."

Ferunas · Tội Hành Giả dùng nặng nề âm điệu hồi đáp.

Cái này khiến Tông Thận có một ít hứng thú.

"Illidan là lão sư của ngươi?"

Vấn đề này cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Cho nên Ferunas · Tội Hành Giả cực kỳ thẳng thắn gật đầu.

"Đúng vậy, chuẩn xác tới nói Illidan đại nhân cũng là đại đa số ác ma thợ săn lão sư."

"Hắn là ngoại vực lãnh chúa, tinh thần của chúng ta lãnh tụ."

"Chính là bởi vì lãnh đạo của hắn, tất cả ác ma thợ săn mới sẽ không mê thất bản thân."

Nói về Illidan thời điểm, Ferunas · Tội Hành Giả thu liễm ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm, trở nên khiêm tốn mà thành kính bộ dáng.

Nhìn ra được, hắn đối Illidan là phát ra từ thực chất bên trong tôn kính.

Ngay tại Tông Thận còn dự định hỏi chút gì thời điểm.

Ferunas · Tội Hành Giả lại quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác.

"Đây chính là thay đổi sau kỷ nguyên mới sao?"

"Không khí bên trong không có như vậy nồng đậm ác ma mùi thối."

"Nhìn đến năm đó phần hiệp nghị kia đúng là hữu hiệu."

Nhẹ giọng tự nói về sau, hắn lại quay đầu nhìn chằm chằm Tông Thận.

"Lãnh chúa các hạ, cảm tạ ngài đem ta chiêu mộ ra."

"Cái này kỷ nguyên ta đem vì ngài chinh chiến."

"Hi vọng còn có thể có cơ hội uống ác ma chi huyết."

"Nói đến mâu thuẫn, rõ ràng chúng ta lực lượng đều bắt nguồn từ ác ma, nhưng trong lòng uẩn đầy ác ma căm hận, a a a a."

Hắn hung ác nham hiểm mà cười cười, đối đãi Tông Thận lúc cũng không có cho vốn có tôn trọng.

Nhưng cái này cũng rất bình thường, độ trung thành bồi dưỡng cần thời gian.

Không có con mắt Ferunas · Tội Hành Giả lại có thể như thường lệ dò xét thế giới này.

Có lẽ bọn hắn trong mắt thế giới bộ dáng sớm đã cùng thường nhân khác nhau rất lớn.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

"Ferunas · Tội Hành Giả, ngươi tựa hồ có rất mãnh liệt giết chóc dục vọng?"

Hắn không e dè mà hỏi.

Đối với cái này, Ferunas · Tội Hành Giả chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Đương nhiên, chúng ta vốn chính là vì giết chóc mà sinh!"

. . ..