Chương 1329: Cường đại chính quy ác ma thợ săn

Chương 1329: Cường đại chính quy ác ma thợ săn

Ferunas · Tội Hành Giả đang trả lời thời điểm, lộ ra cực kỳ đương nhiên.

Giết chóc đối với ác ma thợ săn mà nói giống như thường nhân ăn cơm uống nước như thế không cái gì hiếm lạ.

Bọn hắn không chỉ có săn giết ác ma, ngẫu nhiên cũng sẽ đối Vô Tận đại lục những sinh linh khác động thủ.

Khi lấy được ác ma lực lượng đồng thời, cũng kế thừa ác ma giết chóc dục vọng.

Chính là bởi vì điểm này, mới là các loại mâu thuẫn tồn tại.

Mọi người kính trọng, mọi người sợ hãi, mọi người cảm giác sâu sắc bất an.

Dần dà liền để ác ma thợ săn trở thành quái thai.

Loại này thụ xa lánh tư vị cũng không phải ai cũng có thể yên tâm tiếp nhận.

Nghĩ như vậy Tông Thận ngược lại là nhếch miệng lộ ra nụ cười.

"Ngươi là may mắn gia hỏa."

"Đi theo ta, sau này tuyệt sẽ không khuyết thiếu chiến đấu thời cơ."

"Nói không chừng có một ngày, chúng ta có thể đăng lâm ác ma thế giới."

Nghe được Tông Thận lời nói, Ferunas · Tội Hành Giả đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cũng phóng khoáng nở nụ cười.

Cái miệng đó bên trong tất cả đều là ác ma giống như răng nanh.

Kỳ thật dứt bỏ ác ma thợ săn cái thân phận này, hắn nhìn liền cùng làm nhỏ xuống ác ma không có gì khác biệt.

Chính là bởi vì điểm này, ác ma thợ săn mới có thể trở nên như thế đặc thù.

Cũng may Tông Thận không phải địa đạo dân bản địa, vô luận là ác ma vẫn là các loại loè loẹt tộc duệ hắn đều có thể bình hòa đối đãi.

"Quá tốt rồi, ta chờ mong."

Tiến vào nói chuyện phiếm trạng thái về sau, hắn cũng không còn mở miệng một tiếng "Ta".

Chiêu mộ hoàn tất về sau, Ferunas · Tội Hành Giả liền có thể thuần thục dùng trước mắt Vô Tận đại lục tiếng thông dụng tiến hành giao lưu.

Tông Thận gật gật đầu, rốt cục nheo mắt lại, tra xét lên hắn thuộc tính đến.

【  anh hùng: Ác ma thợ săn · Ferunas · Tội Hành Giả (truyền kỳ đẳng cấp cao) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  chủng tộc: Ám Dạ Tinh Linh \/ sa đọa ác ma 】

【  đẳng cấp: LV63 】

【  điểm kinh nghiệm: \/ 】

【  no đói  độ: 90 】

HP

【  thống ngự nhân số: 0 \/950 】

【  ác ma tùy tùng chuyên môn thống ngự giá trị: 0 \/ 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 63 】

...

【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do sách chiêu mộ (đặc thù) 】 ưu thế như vậy giương lộ ra.

Trực tiếp chiêu mộ ra đều là dưới trạng thái toàn thịnh anh hùng.

Vô luận là đẳng cấp, thiên phú, vẫn là thực lực đều không suy giảm.

Colby cũng là truyền kỳ đẳng cấp cao.

Tại hắn đạt được Đồ Đằng truyền thừa sau, liền từ bình thường Lang kỵ binh biến thành 【  Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng chi lực quán chú người · Colby (truyền kỳ đẳng cấp cao) 】.

Ngay lúc đó Colby 【  lực lượng thuộc tính 】 liền tiếp cận 3000 điểm.

Tại đại khái cái khu vực này trong phòng, hướng điểm đi đều xem như truyền kỳ đẳng cấp cao.

Thi đơn thuộc tính vượt qua một vạn, mà lại lĩnh ngộ đặc biệt quy tắc coi như Bán Thần.

Tông Thận tại đối phó Độ Nha thần ý thời điểm, thuộc tính phán định liền vượt qua cấp bậc hạn mức cao nhất.

Lúc đương thời cái nhắc nhở:

【  trước mắt lực lượng tăng thêm hiệu quả tính gộp lại vượt qua 300 lần, còn thừa lực lượng giá trị không cách nào hữu hiệu tăng thêm 】

Nói cách khác điểm liền là truyền kỳ đẳng cấp cao hướng Bán Thần quá độ kỳ thuộc tính tăng thêm cực hạn.

Nếu như không thể tại thi đơn thuộc tính tích lũy đầy điểm trước lĩnh ngộ quy tắc, như vậy thì sẽ lâm vào tích lũy bình cảnh.

Cho nên cùng là Bán Thần, thực lực hạn mức cao nhất cùng hạn chót chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lớn như vậy Vô Tận đại lục, nói không chừng liền có cẩu lấy hàng ngàn hàng vạn năm, đem tứ đại thuộc tính đều kéo đến truyền kỳ cực hạn dị loại.

Ngoài ra, thượng vị chủng tộc duệ thuộc tính khu ở giữa cùng nhân loại cùng cấp cường giả cũng có khác nhau rất lớn.

Tông Thận xem chừng Ferunas · Tội Hành Giả hẳn là muốn so đạt được Đồ Đằng chi lực Colby càng mạnh.

Về phần mạnh bao nhiêu, đó chính là không nhất định.

Cân nhắc đến ác ma thợ săn thân phận đặc thù, còn có có thể thông qua đánh giết ác ma hấp thu lực lượng đặc tính.

Ferunas · Tội Hành Giả tuyệt đối xem như truyền kỳ cường giả bên trong tương đối cường đại kia một nhóm.

Hơi trầm ngâm, Tông Thận liền tâm niệm vừa động.

Điểm kích xem xét tỉ mỉ thuộc tính.

...

【  lực lượng: 5 717 】

【  nhanh nhẹn: 7322 】

【  trí tuệ: 2572 】

【  mị lực: 496 】

...

Tông Thận xem hết hắn thuộc tính, cho dù này trước liền có một ít chuẩn bị tâm lý.

Nhưng vẫn là cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Khá lắm, lực lượng này đều vượt qua ta trạng thái bình thường trình độ!"

"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!"

Ferunas · Tội Hành Giả thuộc tính cơ sở so với hắn dự đoán còn muốn cao hơn một bậc.

Cái này khiến Tông Thận có chút giật mình.

Gia hỏa này hẳn là giết không ít ác ma.

Dù sao cũng là Illidan · Nộ Phong đệ tử.

Nên tính là năm đó đám kia ác ma thợ săn bên trong tư lịch so sánh lão một cái.

Nhất là 【  nhanh nhẹn 】 trực tiếp vượt qua 7000 điểm.

Trước mắt lãnh địa bên trong chỉ sợ chỉ có Huyết Băng tại trạng thái bình thường thuộc tính trên có thể nghiền ép hắn.

Nhưng là dùng nửa Thần cấp cường giả đi so sánh truyền kỳ, bản thân cái này liền mang ý nghĩa là cái sau thắng.

Trở về chính đề, Ferunas · Tội Hành Giả cường đại, tự nhiên là lợi nhiều hơn hại một sự kiện.

Hắn hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Vô luận sau này Tông Thận có như thế nào đối ngoại sách lược, đều có thể thay hắn xử lý rất nhiều vấn đề.

Cho dù là nhằm vào không có Bán Thần trấn thủ phổ thông cự thành cũng có thể một mình lĩnh quân.

Trải qua ác ma lực lượng quán chú cùng chém giết hấp thu về sau, hắn thuộc tính xa so với nhân loại bình thường truyền kỳ cường giả cao hơn nữa được nhiều!

Không hổ là cổ lão anh hùng, lực chiến đấu như vậy xa không phải bây giờ tân duệ truyền kỳ "Hậu bối" có thể so sánh.

Đúng vậy, so sánh lên Ferunas · Tội Hành Giả tư lịch cùng bối cảnh, hiện tại truyền kỳ cái trước đều chỉ có thể coi là vãn bối.

Mà lại trên người của nó còn tự mang một chút trang bị.

Tông Thận hơi nhìn lướt qua, chí ít cũng là kim sắc sử thi cấp cất bước.

Còn có mấy món là Diệu Quang cấp.

Tổng hợp liền làm hắn có kinh người như vậy thuộc tính.

Không hổ là mang theo 【  đặc thù 】 đẳng cấp sách chiêu mộ, cái này hiệu quả tuyệt không là bình thường anh hùng sách chiêu mộ có thể đánh đồng.

Mà lại cái này cũng không ảnh hưởng Ferunas · Tội Hành Giả tiềm lực.

Sau này lại tìm cơ hội để hắn chém giết ác ma hấp thu cường hóa, còn có thể lại đề cao một chút thuộc tính cùng chiến lực.

Sau đó Tông Thận lại tra xét hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 cái này tương đương với hắn thiên phú.

Ferunas · Tội Hành Giả có được bốn cái thiên phú điều khoản.

Hai cái kim sắc, hai cái Diệu Quang cấp.

Đây coi như là Tông Thận dưới trướng nhiều như vậy anh hùng cấp nhân tài bên trong tương đối đột xuất một tên.

Thoáng ngưng thần, đem lực chú ý tập trung ở trước mắt trên phụ đề.

Trong lòng cũng của hắn ẩn ẩn mong đợi bắt đầu.

【  anh hùng kỹ năng 】

【  ác chiến dũng giả (kim sắc): HP mỗi tổn thất 10% sẽ tiến hành một lần đổi mới phán định, cảm giác đau đớn biết tăng cường 10% cơ sở tổn thương đề cao 10% hiệu quả hạn mức cao nhất là 90% theo HP khôi phục mà biến mất 】

【  khát máu người (kim sắc): Mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải hấp thu huyết dịch, nếu không sẽ nhận nhất định mặt trái trạng thái ảnh hưởng, mỗi giây khấu trừ 5 điểm HP, nhưng ở uống các loại huyết dịch sau có thể đạt được khác biệt tăng thêm hiệu quả, có tỉ lệ ngắn ngủi thu hoạch được huyết dịch đến nguyên giả bộ phận năng lực cùng đặc tính 】

【  ác ma thợ săn (diệu quang): Lấy săn giết ác ma làm nhiệm vụ của mình, đối không phải phe mình ác ma đơn vị có thể tạo thành 200% tổn thương phán định, mỗi đánh giết một cái bậc 6 trở lên ác ma, có thể thu hoạch được toàn thuộc tính 40 \/70 \/1 20 điểm tăng thêm 】

【  ô trọc đêm tối (diệu quang): Ban đêm đến, có thể hấp thu Nguyệt Mang khôi phục sinh mệnh giá trị, chỗ tiếp thu Nguyệt Mang có 3% tỉ lệ xuất hiện ô trọc tình huống, phát động phạm vi hiệu quả 【  Nguyệt Thần than thở khúc 】 tất cả Ám Dạ Tinh linh tộc đơn vị giảm xuống 5% thuộc tính, Ferunas · Tội Hành Giả đem gia tăng 50% thuộc tính 】

...

Gia hỏa này thiên phú tất cả đều là là chiến mà sinh.

Không trộn lẫn nửa điểm lượng nước.

Ít nhiều có chút là chiến mà cuồng ý tứ.

Nhất là 【  ác ma thợ săn (diệu quang) 】 cái thiên phú này, lần nữa nhấn mạnh hắn càng đánh càng mạnh đặc tính, có thiên phú như vậy tại, chỉ cần hắn có thể tiếp tục săn giết đẳng cấp cao ác ma, liền có thể thu hoạch được ổn định thuộc tính tăng thêm, khiến cho Ferunas · Tội Hành Giả bồi dưỡng tiềm lực lần nữa đề cao mấy phần.

Chỉ cần đánh nhau liền có thể mạnh lên.

Vậy còn muốn cái gì xe đạp, chỉ là điểm này liền chú định hắn cường đại.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận lúc này mới dùng tâm niệm lựa chọn mở ra hắn kỹ năng chủ động.

【  kỹ năng chủ động: Triệu hoán linh hồn báo thù 7 giai (mỗi đánh giết bậc bốn trở lên mục tiêu, sẽ căn cứ cụ thể cấp bậc phân biệt thu hoạch được 5 \/25 \/125 \/625 điểm báo thù điểm số, mỗi tiêu hao 200 điểm, có thể triệu hồi ra một đầu có được bậc 6 chiến lực linh hồn báo thù, phương thức công kích là ném hỗn loạn hỏa cầu, đối mục tiêu tạo thành không nhìn hộ giáp tổn thương, linh hồn báo thù nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, kỹ năng này không làm lạnh, từ linh hồn báo thù đánh giết mục tiêu đồng dạng có thể được đến báo thù điểm số, nên điểm số dự trữ hạn mức cao nhất là điểm)

Săn giết nghi thức (giết chết một vị ác ma, đem nó HP dựa theo tỉ lệ chuyển hóa làm Ferunas · Tội Hành Giả HP cùng MP tiến hành bổ sung, thời gian cooldown 1 giờ)

Mê man giết chóc (tiêu hao điểm HP, khiến cho tự thân tiến vào trạng thái hôn mê, tiếp tục 60 giây, trong lúc đó đem tăng lên 100% nhanh nhẹn cùng năng lực phản ứng, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Thống khổ kết nối (tiêu hao điểm sinh mệnh, đối phía trước 100 mét phạm vi bên trong tiến hành thống khổ kết nối làm, khiến cho kết nối người điệp gia thống khổ, hiệu quả tiếp tục tồn tại 30 giây, thời gian kết thúc về sau kết nối trong lúc đó góp nhặt thống khổ đem trong nháy mắt bộc phát, tạo thành hiệu quả khác nhau tinh thần rung động, thời gian cooldown 4 giờ)

Hỗn loạn hỏa cầu (tiêu hao 50 điểm tinh thần lực triệu hồi ra một viên hỗn loạn hỏa cầu, đối mục tiêu tạo thành 1.5 lần số hỗn loạn tổn thương, bắn trúng mục tiêu sau sẽ tiếp tục thiêu đốt 10 giây, tạo thành mỗi giây 150 điểm hỗn loạn tổn thương)

Hóa thân tội ác người (tiêu hao điểm HP, khiến cho tự thân tứ đại thuộc tính cơ sở bên trong toàn bộ biến thành cao nhất cái kia một hạng, đề cao HP hạn mức cao nhất điểm, tiến giai song kháng tăng lên 150 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 168 giờ)

Trừ tội lĩnh vực (tiêu hao 2000 điểm MP, ngưng tụ ra một mảnh trừ tội lĩnh vực, chỉ định bao trùm một mảnh bán kính một cây số khu vực, lĩnh vực bên trong tất cả nguyên tố ma pháp công kích tổn thương đem giảm xuống 15% không phải phe mình đơn vị tốc độ di chuyển cùng hữu hiệu xem cách giảm xuống 45% tiếp tục thời gian 1 giờ, thời gian cooldown 24 giờ, Ferunas · Tội Hành Giả ở vào trừ tội lĩnh vực bên trong thời điểm, đem có thể ngầm thừa nhận tiến vào bậc bảy tiềm hành trạng thái, đồng thời chỉ cần không rời mở lĩnh vực phạm vi bao trùm, vô luận là công kích vẫn là thụ kích đều sẽ không ảnh hưởng đến tiềm hành trạng thái, đồng thời thu hoạch được 10 m phạm vi bên trong ngắn cách thoáng hiện năng lực)

Cừu hận nguyền rủa (tiêu hao điểm HP, đối chỉ định mục tiêu thi triển ra cừu hận nguyền rủa, tiếp xuống 12 giờ bên trong, bị nguyền rủa mục tiêu đem nhận tiêu ký, không cách nào nhận bất luận cái gì chữa trị cùng HP khôi phục hiệu quả, đồng thời cách mỗi 60 phút đồng hồ đem tổn thất tương đương với HP hạn mức cao nhất 2% đồng thời tại tiêu ký ảnh hưởng dưới, Ferunas · Tội Hành Giả đối hắn công kích tổn thương tăng lên 50% kỹ năng thời gian cooldown 36 giờ)

Giết chóc hủy diệt trăng tròn (tổn thất điểm tự thân HP, từ thân thể hấp thu huyết dịch, ngưng tụ thành 100 tháng vòng đối phía trước 500 mét phạm vi bên trong tùy ý mục tiêu tiến hành công kích, mỗi một cái giết chóc hủy diệt trăng tròn bắn trúng ba lần sau sẽ tiêu tán, Phi Liêm có thể đối mục tiêu tạo thành 0.5 bội số hỗn loạn tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh, có thể thông qua lặp lại tiêu hao HP triệu hồi ra lượng lớn giết chóc hủy diệt trăng tròn)

Chung Tài · Phục Cừu Thẩm Phán (tuyển định một cái địch quân mục tiêu tiến hành báo thù thẩm phán, Ferunas · Tội Hành Giả có thể hiến tế sinh mệnh của mình  dựa theo 1 so 1.5 tỉ lệ đem nó chuyển hóa thành đối bị người thẩm phán tổn thương, nên tổn thương đối với thánh quang, thần thánh, quang minh, ác ma chờ khác hệ tạo thành tổn thương tỉ lệ đều vì 1.7, thẩm phán đối tượng cấp bậc không cách nào cao hơn tự thân cũng không thể thấp hơn tự thân, thời gian cooldown 365 ngày)

Ác ma bước nhanh (tăng lên 200% tốc độ di chuyển, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 1 giờ, kỹ năng này có hiệu lực trong lúc đó có thể miễn dịch bất luận cái gì giảm tốc hiệu quả)

Có thể thông qua thôn phệ ác ma thức tỉnh... 】

...

Gia hỏa này tại kỹ năng dưới có mấy cái tử tuyển hạng cùng phân loại.

Ngoại trừ 【  kỹ năng chủ động 】 bên ngoài còn có 【  kỹ năng bị động 】 cùng 【  kĩ năng thiên phú 】.

Mà nơi này 【  kĩ năng thiên phú 】 lại cùng này trước 【  anh hùng kỹ năng 】 không giống nhau lắm.

Thuộc về "Nghề nghiệp" bối cảnh hạ thông dụng thiên phú.

Cái gọi là nghề nghiệp, dĩ nhiên chính là ác ma thợ săn.

Nói cách khác, nơi này 【  kĩ năng thiên phú 】 là đại bộ phận ác ma thợ săn thông dụng.

Những này 【  kỹ năng chủ động 】 cũng đã đầy đủ cường thế.

Ác ma thợ săn có thể thông qua thôn phệ ác ma trái tim cùng huyết dịch thu hoạch được lực lượng.

Cho nên tại cuối cùng cũng có 【  có thể thông qua thôn phệ ác ma thức tỉnh... 】 nhắc nhở.

Trước tán đi 【  kỹ năng chủ động 】 tin tức.

Hắn không có gấp đi thăm dò nhìn 【  kĩ năng thiên phú 】 cùng 【  kỹ năng bị động 】.

Trước mắt Ferunas · Tội Hành Giả kỹ năng chủ động hoàn toàn liền là thuần túy ác Ma Phong cách.

Nghĩ đến cũng đều là hắn thông qua thôn phệ ác ma phương pháp nắm giữ.

Lúc này, Tông Thận liền nghĩ tới mình cái kia 【  Solomon phong cấm chi bàn 】 bên trong đại ác ma Atreus.

Suy nghĩ muốn hay không đem nó đem thả ra, diệt hoặc là thu phục đều có thể.

Bây giờ có Ferunas · Tội Hành Giả cùng Huyết Băng tọa trấn, lại thêm một phiếu truyền kỳ cường giả.

Xách trước chuẩn bị sẵn sàng lời nói, hoàn toàn có thể ngăn chặn Atreus.

Rốt cuộc lãnh địa cũng không phải vừa mới chém giết qua chiến trường, không có nhiều như vậy tươi mới tàn hồn có thể cung cấp nó hấp thu khôi phục tự thân lực lượng.

Cũng không cần lo lắng nó sẽ triệu hồi ra Khủng Cụ Ma Vương phân thân đến.

Bất quá nói đi thì nói lại, Tông Thận có thể lợi dụng loại này Anh em Hồ Lô cứu gia gia đặc tính.

Đến búp bê thức chiêu mộ đại ác ma, nói không chừng có thể cử đi tác dụng lớn.

Tông Thận suy nghĩ, đi đâu đi bắt có chút lớn ác ma cho Ferunas · Tội Hành Giả giết một giết.

Những cái kia cổ lão đại ác ma chết thì chết, phong ấn phong ấn, trong thời gian ngắn còn thật sự tìm không thấy mấy cái.

Ma hóa sinh vật ngược lại là có không ít, nhưng chưa hẳn giữ lời a.

Rốt cuộc những cái kia ma hóa sinh vật không tính là thuần huyết ác ma.

Như thế cái đáng giá cân nhắc vấn đề..