Chương 1330: Đa trọng kỹ năng, mới chiêu mộ

Chương 1330: Đa trọng kỹ năng, mới chiêu mộ

Giống như là 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 dạng này có bồi dưỡng tiềm lực anh hùng.

Tông Thận vẫn là phải nghĩ biện pháp để hắn nâng cao một bước.

Bất quá khi trước giai đoạn này, muốn tìm được thuần huyết ác ma cũng không phải chuyện dễ dàng.

Ngoại trừ lợi dụng Atreus búp bê cơ chế bên ngoài, còn phải tại thích hợp thời điểm, vơ vét mấy cái ác ma di tích, đến lúc đó mang lên 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 đối phó ác ma thời điểm liền có thể làm ít công to!

Phải biết ác ma thợ săn tại đối phó ác ma thời điểm, thế nhưng là có ngoài định mức tổn thương tăng thêm.

Suy tư một hồi, Tông Thận thu lại suy nghĩ.

Tiếp tục xem xét lên Ferunas · Tội Hành Giả loại hình khác kỹ năng.

Đầu tiên là ác ma thợ săn 【  kĩ năng thiên phú 】.

Liệt biểu triển khai về sau, từng hàng nhắc nhở liền hiện lên ra.

【  kĩ năng thiên phú: Ác ma thân thể (mỗi giây khôi phục 20 điểm HP, thoát chiến trạng thái dưới khôi phục hiệu quả gấp bội, nên hiệu quả có được mạnh chữa trị lực, có thể khôi phục gãy chi cùng thân thể không trọn vẹn thương thế)

Cường hóa · hiến tế chi hỏa (tội ác người có thể để quanh thân thiêu đốt lên hiến tế chi hỏa, đối cận thân phạm vi 5 mét bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây 150 điểm hỗn loạn tổn thương)

Báo thù (Ferunas · Tội Hành Giả thi triển công kích đối tất cả Ác ma tộc đều có thể tạo thành 15% ngoài định mức tổn thương, nên hiệu quả có thể cùng cái khác kỹ năng điệp gia)

Ma tâm thôn phệ (Ferunas có thể thôn phệ ác ma trái tim, có 10% tỉ lệ ngẫu nhiên nắm giữ một loại ác ma tương quan năng lực, đồng thời duy nhất một lần hồi phục tự thân 50% HP, nên hiệu quả cách mỗi 12 giờ chỉ có thể phát động một lần)

Ma huyết hấp thu (thông qua hấp thu thôn phệ ác ma huyết dịch phương thức đến đề cao tự thân thuộc tính, cụ thể tăng lên trị số xem hồ ma huyết phẩm chất và số lượng mà định ra, mỗi 24 giờ cấp máu tăng lên thuộc tính tồn tại hạn mức cao nhất, mà lại cùng chủng ma máu nhiều nhất tăng lên 150 điểm toàn thuộc tính)

Đi săn kéo dài (tội ác người có thể đề cao công kích khoảng cách, khiến cho tự thân phạm vi công kích tăng lên 15%)

Báo thù che chở (HP hạ thấp đến 25% trở xuống thời điểm, Ferunas · Tội Hành Giả đem thu hoạch được báo thù che chở hiệu quả, tăng lên 150 điểm song kháng cùng 10% hỗn loạn giảm tổn thương hiệu quả, đồng thời đề cao)

Nộ Phong chi ủng (từng chiếm được Illidan · Nộ Phong chúc phúc, Ferunas HP hạn mức cao nhất ngoài định mức tăng lên 15%)

Bất diệt thân thể (truyền kỳ đẳng cấp ác ma thợ săn đem linh hồn dâng cho vặn vẹo hư không, chết rồi có thể tại 365 ngày sau phục sinh)

Nguyên tố chống cự (đối nguyên tố ma pháp kháng tính tăng lên 10%)

Ác ma làn da (truyền kỳ đẳng cấp ác ma thợ săn làn da có 195 điểm hộ giáp giá trị cùng 2 10 điểm ma pháp chống cự, này song kháng căn cứ vào Ferunas thân thể lực phòng ngự)

Hỗn loạn công kích (Atreus công kích tổn thương loại hình thừa nhận làm hỗn loạn tổn thương, bộ phận tổn thương loại hình là đâm xuyên tổn thương + hỗn loạn tổn thương tổ hợp) 】

...

Gia hỏa này 【  kĩ năng thiên phú 】 khoảng chừng mười hai cái!

Quả thực là đem có thể kéo bUFF đều cho kéo căng.

Ngoài ra còn có mấy cái căn bản chính là ác ma thợ săn hạch tâm kỹ năng.

Tỉ như 【  ma tâm thôn phệ 】 cùng 【  ma huyết hấp thu 】 liền là ác ma thợ săn thông qua thôn phệ ác ma tiếp tục mạnh lên mấu chốt năng lực.

Mà giống như là 【  cường hóa · ác ma thân thể 】 【  hiến tế chi hỏa 】 loại hình kỹ năng thì là ác ma đặc tính năng lực, rốt cuộc ác ma thợ săn bản thân liền xem như một loại khác loại ác ma.

Về phần 【  báo thù 】 【  báo thù che chở 】 loại hình kỹ năng đều là nhằm vào ác ma.

Có thể giảm xuống hỗn loạn công kích đối tự thân tổn thương, còn có thể tăng lên đối ác ma tổn thương.

Bất quá nói đến, tại những này 【  kĩ năng thiên phú 】 bên trong, điều kỳ quái nhất, thuộc về là 【  bất diệt thân thể 】 chiến tử ác ma thợ săn, thời gian qua đi một năm sau lại có thể lần nữa phục sinh.

Mà lại tại kỹ năng này hiệu quả bổ sung nói rõ bên trong cũng không có nói tới qua những hạn chế khác.

Nói như vậy lời nói, cái kia Illidan · Nộ Phong rất có thể không có chết đi.

Nhưng là nói đi thì nói lại, đối phó mọi việc như thế thủ đoạn, phong ấn muốn so trực tiếp giết chết càng hữu hiệu.

Giống như lập tức bị phong cấm tại la bàn bên trong Atreus.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối Tông người nào đó mà nói, hắn ước gì ác ma thợ săn càng mạnh càng tốt.

Cường đại như thế đặc tính, khó trách năm đó ác ma thợ săn số lượng như thế thưa thớt.

Chỉ sợ cũng ngay cả cái gọi là huấn luyện bản thân đều tồn tại rất nhiều hạn chế.

Bằng không lấy ác ma thợ săn cường thế, chỉ cần hình thành đại quân đoàn quy mô về sau, Nhiên Huyết ác ma chỉ sợ không phải đối thủ.

Rốt cuộc ác ma thợ săn tính nhắm vào thật sự là quá mạnh một chút.

Quả thực liền là chuyên vì tàn sát ác ma mà sinh.

Tông Thận ngẩng đầu, lúc này 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 chính đứng tại chỗ.

Hắn duỗi ra trong đó một con bao trùm lấy vảy tím cánh tay, kia dữ tợn ác ma trên lợi trảo đứng đấy cái không biết từ nơi nào bay tới chim chóc.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Ferunas rõ ràng cũng là ác ma thân thể.

Nhưng lại sẽ không tiết ra ngoài mảy may ác ma khí tức.

Thậm chí còn có một cỗ kỳ quái sinh cơ chi lực tại nhảy cẫng.

Vậy đại khái chính là Tinh Linh cùng ác ma chi lực kết hợp sau đặc thù biến hóa.

Mặc dù ác ma thợ săn có đại đa số ác ma đặc tính.

Nhưng mà xét đến cùng, bọn hắn cũng không phải là thuần túy ác ma, càng giống là một loại dạng dung hợp hoặc dị biến thể.

Không có lên tiếng, Tông Thận ngay sau đó liền xem xét lên Ferunas 【  kỹ năng bị động 】.

Gia hỏa này chừng ba cái kỹ năng đại phân loại, đây là cái cuối cùng

Hắn nắm giữ năng lực tương đương được nhiều, còn không tính những cái kia thông qua 【  ma tâm thôn phệ 】 đạt được năng lực.

Không chút nào khoa trương, nếu đem ác ma thợ săn đưa lên đến ác ma thứ nguyên thế giới bên trong.

Đồng thời không thêm vào can thiệp lời nói, tuyệt đối có thể trưởng thành là một vị siêu cấp cường giả.

Nói thật, thiên phú như vậy, đặt ở Vô Tận đại lục ít nhiều có chút lãng phí.

Đặc biệt là năm đó Nhiên Huyết ác ma xâm lấn nghênh đón đầu voi đuôi chuột kết cục.

Trên thực tế bao quát Ferunas · Tội Hành Giả tại bên trong ác ma thợ săn chỉ sợ cũng còn không có triệt để trưởng thành, chí ít trước mắt tuyệt không phải cực hạn của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tập trung tinh thần, xem xét lên hắn 【  kỹ năng bị động 】 đến.

Lần này triển khai tin tức nhắc nhở không tính là quá lâu, chí ít so ác ma thợ săn kia cao tới 12 cái 【  kĩ năng thiên phú 】 muốn ít đi rất nhiều.

Suy nghĩ một hồi, Tông Thận tập trung tinh thần tại ý niệm bên trong.

Hết sức chuyên chú tra nhìn lại.

【  kỹ năng bị động: Ma tâm chi kỹ (thôn phệ ác ma đạt được năng lực, có thể thuần thục nắm giữ 129 loại ác ma thủ đoạn, thi triển ác ma pháp điển cần tiêu hao nhất định tinh thần cùng MP)

Ác ma cừu thị (ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả có cao hơn ác ma cừu hận giá trị, hắn sẽ trở thành ở đây ác ma ưu tiên mục tiêu công kích)

Hư không khế ước (Ferunas · Tội Hành Giả cùng hư không ký kết khế ước, đánh giết ác ma sau có nhất định tỉ lệ khiến cho trở thành hư không nô bộc, cụ thể tỉ lệ thành công xem đối phương linh hồn cường độ cùng ý chí mà định ra, đẳng cấp cao ác ma chuyển hóa tỉ lệ khá thấp, Ferunas nhiều nhất có khống chế 120 vị hư không nô bộc)

Thù hồn sôi trào (HP thấp hơn 35% về sau sẽ phát động thù hồn sôi trào hiệu quả, toàn thuộc tính tăng lên 30% HP hạn mức cao nhất đề cao điểm, lý trí đánh mất 25%(thay đổi lâm vào cảm xúc bên trong) cảm giác đau miễn dịch, tứ chi tái sinh tốc độ tăng tốc, mỗi giây HP tốc độ khôi phục tăng lên tới 200 điểm, thù hồn sôi trào đem tiếp tục 30 phút đồng hồ hoặc là HP khôi phục lại 80% bên trên, trong lúc đó Ferunas · Tội Hành Giả miễn dịch thống khổ cùng các loại tinh thần loại khống chế kỹ năng)

Illidan · Nộ Phong tiêu ký (Ferunas · Tội Hành Giả trên thân ẩn giấu đi Illidan · Nộ Phong lưu lại tiêu ký, nó tồn tại sẽ tại Illidan sở cảm ứng, đồng thời tại vượt vị diện thời điểm nên tiêu ký cũng có thể làm không gian tín tiêu) 】

...

Đến tận đây, Tông Thận liền đối ác ma thợ săn có cái tương đối thấu triệt hiểu rõ!

Cái quần thể này so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn mấy phần.

Cùng so sánh, này trước Tông Thận đạt được năng lực chỉ có thể coi là chạm đến một chút da lông.

Bất quá hắn cũng không cần vì thế thanh toán giá phải trả, cái gì đem linh hồn ràng buộc vặn vẹo hư không loại hình thao tác.

Đơn thuần bắt đầu, Tông Thận muốn so bọn hắn tự do nhiều.

Đồng thời còn không cần nhận cừu hận chi phối.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận lần nữa nhìn về phía 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】.

Dùng bình tĩnh ngữ khí phân phó nói.

"Ferunas, mời đến đằng sau ta chờ đợi."

"Sau đó sẽ có người mang ngươi quen thuộc toàn bộ lãnh địa."

Đối với hắn lời nói, Ferunas nhẹ nhàng gật đầu, thuận tay để con kia chim chóc bay mất.

Chỉ thấy Ferunas · Tội Hành Giả cất bước đi tới Tông Thận sau lưng.

Đợi đến hắn vào chỗ về sau, Tông Thận lúc này mới giương lên còn lại kia một trương 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】 trực tiếp lấy tâm niệm lựa chọn kích hoạt chiêu mộ.

Thoáng chốc, trong tay hắn trương kia sách chiêu mộ liền biến thành thất thải lưu quang trực tiếp bay đến mười mấy mét bên ngoài trên đất trống.

Quen thuộc chiêu mộ quá trình lần nữa tái hiện.

Hắn hết thảy chỉ có hai tấm 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】.

Nói không chừng còn có thể lại chiêu mộ đến một cái cường đại truyền kỳ ác ma thợ săn.

Đương nhiên, dạng này tỉ lệ tương đối thấp.

Ác ma thợ săn vốn chính là cái tiểu chúng quần thể.

Phía trước tia sáng chớp mắt biến hóa, xuất hiện sáu cái mơ hồ quang kén.

Có hạn độ tự do lần nữa bày ở mặt của hắn trước.

Theo thường lệ vẫn là trước ngẫu nhiên ra sáu cái có thể chọn anh hùng.

Sau đó lại từ Tông Thận làm ra gấu lựa chọn.

Kia sáu cái quang kén bên trong lộ ra khác biệt thân ảnh.

Sáu tuyển một mở mù hộp vẫn như cũ kích thích.

Lãnh chúa hệ thống cũng sẽ không cho càng nhiều tin tức hơn nhắc nhở, dạng này thiết lập bản thân cũng chỉ có thể để lãnh chúa căn cứ quang kén bên trong lộ ra thân hình đặc điểm đến hơi chút tham khảo.

Bởi vì thân ảnh đầy đủ bộc lộ ra một bộ phận anh hùng đặc điểm.

Nhưng Tông Thận nhưng căn bản không ngại dạng này cũ đường.

Thân là một cái treo so, Tông Thận xưa nay không khuyết thiếu tin tức thu hoạch đường tắt.

Không có điều kiện cũng có thể sáng tạo điều kiện, không có tin tức, vậy liền để công lược cho ra tin tức.

Lãnh chúa hệ thống mập mờ điểm không sao, chỉ cần công lược module không suy giảm là được rồi.

Tông Thận chỉ là tâm niệm vừa động, những cái kia quang kén trên liền phân biệt xuất hiện màu vàng kim nhạt ghi chú phụ đề.

Đôi mắt của hắn nhanh chóng đảo qua mỗi một cái quang kén.

Cái thứ nhất quang kén bên trong thân ảnh là cái tay cầm hai đầu chiến chùy to con.

Thân cao tại khoảng bốn mét, đầu tròn căng, dáng người cũng tương đối mượt mà.

Đoán chừng là Thực Nhân Ma loại hình gia hỏa.

Phía dưới kim sắc ghi chú rõ ràng là 【  Khủng Phách Thực Nhân Ma tù trưởng · Yurgen Hammer 】

Là cái lấy lực lượng lấy xưng, thực lực tương đương không sai Thực Nhân Ma tù trưởng.

Am hiểu thổ hệ ma pháp, thậm chí có thể ngưng tụ Thổ nguyên tố, lấy tay bên trong đại chùy tiến hành mặt đất tách ra giống như công kích, ngoài ra còn có thể ở một mức độ nào đó cải biến địa hình!

Hơn nữa còn không phải phạm vi nhỏ cải biến, nó có thể ảnh hưởng cục bộ địa thế.

Làm đồi núi biến thành thung lũng, tương tự thao tác còn có rất nhiều.

Nếu một vị vùng núi lãnh chúa đưa nó đặt vào dưới trướng, liền có được cải tạo lãnh địa xung quanh hoàn cảnh năng lực.

Cái thứ hai hư ảnh là cái đầu sói thân người gia hỏa, có lợi trảo cùng phản khúc khớp nối, thoạt nhìn như là người sói, đây chính là tương đương hiếm thấy đặc thù tộc duệ.

Người sói sớm nhất cũng là loài người.

Chỉ là trải qua nguyền rủa, cuối cùng mới dị hoá thành người sói.

Tông Thận này trước từng chiếm được 【  trăng tròn người sói bí mật chìa (đặc thù) 】.

Trăng tròn người sói liền là trong đó một chi.

Bất quá tại thường ngày khai thác bên trong, hắn còn chưa cùng người sói đã từng quen biết.

Chí ít lãnh địa xung quanh mấy vạn cây số phạm vi bên trong khẳng định là không có người sói.

Nhưng là phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục, tuyệt đối có không ít lãnh chúa nhìn thấy qua người sói.

Đạo thân ảnh này phía dưới kim sắc ghi chú là: 【  Lục Tâm Lang Nhân Vương Kurd Hill 】.

Cái này tên là Kurd Hill gia hỏa có được cường hãn chữa trị lực cùng song hình thái.

Bình thường là nhân loại, mỗi khi gặp đêm trăng tròn hoặc là cuồng tính đại phát thời điểm liền sẽ biến thành Lục Tâm Lang Nhân Vương.

Hắn lợi trảo danh xưng có thể xé nát hết thảy, có được cực cao hộ giáp phá hư giá trị

Phương thức chiến đấu lấy cận chiến làm chủ, có được cắn xé cùng trảo kích năng lực.

Người sói vương chữa trị có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Đêm trăng lúc mỗi giây bị động hồi phục 1% HP, ý vị này 100 giây nhất định kéo căng.

Ban ngày thì là mỗi giây khôi phục 0.5% HP.

Chỉ cần bảo đảm chiến đấu cường độ không siêu cương, gia hỏa này cơ hồ liền là đánh bất tử.

Điều kỳ quái nhất chính là, chỉ cần HP hạ thấp đến 10% trở xuống, tốc độ khôi phục còn có thể gấp bội.

Đồng thời tăng gấp bội còn có tốc độ công kích chờ chỉ tiêu!

Có thể nói là kinh khủng như vậy.

Nhưng Tông Thận đối với cái này vẫn là không quá cảm thấy hứng thú, cho nên khẽ quét mà qua.

Nó tự lành tuy mạnh, nhưng là cùng 【  bất diệt thân thể 】 so ra vẫn là kém chút ý tứ.

Đương nhiên, cả hai đặc điểm khác biệt.

Cái thứ ba quang kén bên trong thân ảnh là cái hất lên thú áo, mang theo đầu sói mũ khôi ngô thân ảnh.

Chiều cao của hắn tại khoảng ba mét, trên bờ vai đứng đấy một con ưng, trước người lại có một đầu sói cùng lợn rừng.

Không xác định là không phải nhân loại, dáng người càng gần sát thú nhân.

Mà cách ăn mặc thì có điểm giống là Druid.

Phía dưới kim sắc tên rõ ràng là: 【  Thú Vương Rexa Rema 】

Hắn có nửa thú nửa Thực Nhân Ma huyết thống, một cái nhận song phương tộc duệ bài xích dị loại.

Càng là du đãng tại đại lục rừng rậm bên trong dị nhân.

Hắn có được trực tiếp câu thông thú loại thiên phú, những cái kia trong rừng người du đãng bởi vậy đều là hắn tốt đồng bạn.

Tỉ như thân cao mười mấy thước siêu cấp Bạo Hùng, còn có có thể một trảo xé rách mãnh hổ kim cương kiêu.

Những cái kia tuổi thọ kéo dài dã thú, sức chiến đấu không thể so với cùng cấp ma thú phải kém.

Thú Vương tự mang lượng lớn triệu hoán kỹ năng, còn có thể lâm thời thuần hóa dã thú.

Đồng thời đối các giống thú tiến hành tính nhắm vào cường hóa.

Coi là một vị phi thường toàn năng chiêu mộ hình anh hùng.

Tông Thận nhìn một chút, hơi có một ít hứng thú.

Bởi vì nơi này nâng lên một điểm, đó chính là Thú Vương thiên phú đối với phần lớn dị thứ nguyên mãnh thú cùng sinh linh cũng hữu hiệu quả.

Nói cách khác, sau này liền xem như Tông Thận khai hoang dị thứ nguyên.

Thú Vương năng lực cũng có thể đứng hàng tác dụng lớn.

Không chút nào khoa trương, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, hắn bù đắp được một chi quân đội

Còn có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành chiêu mộ cũng bổ sung thú loại lính.

Đây là để Tông Thận động tâm một điểm..