Chương 1331: Xoắn xuýt lựa chọn

Chương 1331: Xoắn xuýt lựa chọn

Giống 【  Thú Vương Rexa Rema 】 dạng này anh hùng.

Hoàn toàn có được một người thành quân tiềm lực.

Tông Thận mang lên lôi mã thì tương đương với mang lên một chi dã thú đại quân.

Nếu là tại dã thú hoành hành dã ngoại hoang vu, quả thực là tự mang binh nguyên giống như hiệu quả.

Đây là Tông người nào đó đối cái này tên là Thú Vương anh hùng cảm thấy hứng thú trọng yếu nguyên nhân.

Hơi suy nghĩ về sau, ánh mắt của hắn tùy theo dời về phía cái thứ tư quang kén.

Trong đó quang kén là cái phi thường yểu điệu nữ nhân.

Nữ nhân này sau lưng cõng hai thanh giao nhau trường kiếm, trong tay lại cầm một thanh phản khúc cung săn.

Nàng không có khoác áo choàng, cũng không có mang mũ trùm.

Chỉ có một cây tư thế hiên ngang đuôi ngựa tại sau đầu tới lui.

Mà phía dưới chữ vàng tên biểu hiện là: 【  săn hươu người · Nathalie · Cartier 】

Không hề nghi ngờ đây là một vị du hiệp hình anh hùng.

Có thể lấy song kiếm cùng cung săn trong tay tác chiến.

Có được 【  né tránh tiềm năng 】 cùng 【  nguy cơ trực giác 】 hai cái này hạch tâm năng lực.

Cái trước giao phó nàng cực cao né tránh tỉ lệ.

Cùng nhanh nhẹn thuộc tính không cao tại tự thân 2000 điểm đối thủ vật lộn lúc, ước chừng có thể né tránh đi 90% không phải khóa chặt hình công kích, cái này đặc tính tại quần chiến bên trong vẫn như cũ có hiệu lực.

Nếu công kích mục tiêu của nàng 【  nhanh nhẹn 】 thấp hơn nàng 2000 điểm trở lên, như vậy né tránh tỉ lệ sẽ đề cao đến 95% chỉ là cái này đặc điểm, liền để nàng trở thành trời sinh trinh sát.

Bởi vì nàng xác thực có vạn quân bên trong lấy thượng tướng đầu người năng lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng có thể đánh được đối diện thượng tướng. . .

Mà 【  nguy cơ trực giác 】 càng là huyền ảo, nàng có thể xách trước mấy giây dự báo khác biệt quắc giá trị nguy cơ.

Cái này khiến Tông Thận nhớ tới Spider-Man 【  nhện cảm ứng 】.

Mặc kệ như thế nào, 【  săn hươu người · Nathalie · Cartier 】 cũng là xem như cái không sai du hiệp anh hùng.

Vẫn là cái nhìn cực kỳ hiên ngang muội tử.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tông Thận vẫn là đối Thú Vương càng thích ý một ít.

Cho nên ánh mắt của hắn cũng không tại 【  săn hươu người · Nathalie · Cartier 】 chỗ quang kén trên dừng lại quá lâu, chỉ hận đây là sáu tuyển một, mà không phải sáu tuyển sáu.

Nói thật, những này ở vào trạng thái đỉnh phong hạ truyền kỳ anh hùng đều không kém đi đến nơi nào.

Dù là nhắm mắt mù chiêu cũng là bảo.

Đạt được liền là kiếm được, chỉ tiếc hắn vẫn là làm ra lựa chọn.

Trong lòng cảm thán một chút, hắn chợt liền nhìn về phía cái thứ năm quang kén.

Cái này quang kén bên trong thân ảnh lại nhìn có điểm giống bán nhân mã.

Nửa người trên vẫn là hình người thân thể, nửa người dưới ngược lại không giống ngựa, càng giống là loại nào đó động vật bộ guốc chẵn.

Từ biên giới hình dáng đến xem, tựa hồ còn hất lên một tầng tương đối nặng nề lông tóc.

Xem chừng không phải trâu liền là dê.

Cái sau khả năng muốn càng lớn chút.

Bởi vì trâu thể muốn so dê thân thể càng thêm tráng kiện.

"Bán Dương nhân?"

"Trước mắt Vô Tận đại lục giống như không có loại này tộc duệ a?"

"Nhìn đến hẳn là cổ lão kỷ nguyên Di tộc, hay là nhận lấy loại nào đó đột biến."

Tông Thận tại trong lòng thầm nghĩ, thật sự là hắn chưa từng gặp qua "Bán Dương nhân" loại này tộc duệ.

Mà lại theo quang ảnh biến hóa, quang kén bên trong càng nhiều chi tiết cũng hiển lộ ra.

Cái này Bán Dương nhân nửa người trên thế mà mặc vừa vặn quần áo trong cùng đồ vét.

Vũ khí là một thanh cùng loại cỏ xiên ngắn chuôi xiên sắt, nhìn có chút buồn cười, còn có chút không hài hòa.

Gia hỏa này vượt qua Tông Thận tri thức dự trữ.

Chỉ có thể thông qua công lược module ghi chú đến tìm kiếm đáp án.

Hắn nhìn về phía kim sắc nhắc nhở, lập tức lông mày cau lại.

Bởi vì cái này Bán Dương nhân biểu hiện danh xưng là: 【  nông chi tử tự · Ubano 】

Mà liên quan tới nó giới thiệu thì càng quá đáng:

【  thượng tầng vị diện Bán Nhân Dương, từ ở bề ngoài nhìn, nó là nam nhân cùng dê đực hoặc là nữ nhân cùng dê mẹ tổ hợp, nửa người dưới của nó là một con to lớn dê rừng, nhưng lại có nhân loại thân thể cùng cánh tay, lớn nhỏ cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Đầu của nó đã có người đặc điểm, cũng có động vật đặc thù, giống đực Bán Nhân Dương mọc ra một đôi dê đực sừng, giống cái không có.

Bán Nhân Dương sa vào dâm nhạc, tính thích sung sướng, bọn chúng là nông thần cùng Thú Liệp Chi Thần hậu duệ, truyền thuyết bọn chúng ẩn cư ở các nơi trong núi rừng, bảo hộ chăn nuôi, thợ săn

Ngoài ra, bọn gia hỏa này còn càng thích âm nhạc, thích đem mình ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ 】

...

"Tốt a, nguyên lai gọi Bán Nhân Dương mà không phải Bán Dương nhân."

Tông Thận giật mình nhún nhún vai.

Tên chỉ là cái danh hiệu, ngược lại là không có gì lớn.

Để hắn để ý là, cái này Bán Nhân Dương là nông thần cùng Thú Liệp Chi Thần hậu duệ.

Đồng thời công lược module tại ghi chú bên trong nhấn mạnh điểm này.

Trước mắt cái này Bán Dương nhân là hiếm thấy phụ trợ hình anh hùng, chủ yếu năng lực cùng đặc điểm tại nông mục cùng đi săn phương diện, nếu là lựa chọn nó mà nói.

Nhất định có thể để lãnh địa nông nghiệp phát triển nâng cao một bước.

Nhưng mà Tông Thận đã sớm minh bạch, trước mắt giai đoạn đầu nhập tư nguyên tại làm ruộng bên trên, có khả năng đạt được ích lợi là rất thấp.

Bởi vì làm ruộng cho tới bây giờ đều không phải một sớm một chiều liền có thể bố cục hoàn tất sự tình.

Chỉ cần lãnh địa phát triển tốc độ không có lâm vào đình trệ.

Như vậy nông nghiệp là rất khó đuổi theo lãnh địa khuếch trương bộ pháp.

Nếu không, có 【  thế hệ con cháu Thế Giới Thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp 7 giai) 】 phụ trợ Salome · Lâm Ngữ cũng không trở thành đảo cổ nửa ngày, vẫn là không có cách nào để lãnh địa tự cấp tự túc.

Đây cũng là bởi vì lãnh địa phát triển quá nhanh, mới tăng nhân khẩu số lượng hoàn toàn là dựa theo chỉ số tăng lên.

Nhanh chóng từ mười vạn cấp, trăm vạn cấp nhân khẩu giao qua ngàn vạn cấp.

Cùng tăng vọt nhân khẩu so ra, khai khẩn ra những cái kia ruộng đồng chỗ sản xuất lương thực chỉ có thể coi là hạt cát trong sa mạc, liền ngay cả cự thành muốn làm được lương thực tự cấp tự túc, đều tất yếu muốn kiến thiết rất nhiều lớn nông trường, chớ nói chi là lãnh địa.

Phải biết Rentax cự thành vùng ngoại ô lớn nhất một tòa nông trường, chiếm diện tích liền so trước mắt lãnh địa khu quản hạt còn muốn lớn hơn mấy phần.

Chỉ tiếc đều bị hủy bởi chiến tranh bên trong.

Nhất là Độ Nha thần ý bộc phát kia một đợt băng phong, cơ bản đem vòng thứ ba tầng cùng vùng ngoại ô mảng lớn nông trường, mục trường đều phá hủy.

Tông Thận cùng Penny · Lancaster về sau tại nơi đó tìm được không ít tồn kho lương thực.

Bởi vậy đầu tư làm ruộng là tối không có lời quyết định.

Nói như vậy, coi như cái này Bán Nhân Dương có được làm ruộng chi vương phụ trợ tiềm lực.

Cũng không bằng lựa chọn một cái đường đường chính chính chiến đấu anh hùng đi cướp bóc tới lưu loát.

Bất đắc dĩ lắc đầu, đây cũng là cấp tốc phát triển mang tới tàn khốc hiện trạng.

Khác lãnh chúa làm ruộng cũng có thể theo kịp tiêu hao.

Nhưng Tông người nào đó là rất khó làm được điểm này.

Hắn hiện tại không để xuống nông nghiệp, chỉ là tại vì sau này đệ nhất thống lĩnh quy mô đạt tới hạn mức cao nhất quắc giá trị thời điểm, có thể thuận thế đem làm ruộng cho kéo lên.

Đến phát triển đình trệ giai đoạn, lại làm nông nghiệp không có gì gánh chịu.

Ung dung trong lòng thở dài một hơi, hắn nhìn về phía cuối cùng một thân ảnh.

Cái thứ sáu quang kén ở vào thị giác biên giới, nhìn cũng không dễ thấy.

Quang kén bên trong thân ảnh đại khái là cái nguyên tố thể.

Bởi vì kia hơi có vẻ vặn vẹo thân thể hình dáng, còn có cách mặt đất trôi nổi hình thái đều càng tiếp cận nguyên tố thể đặc điểm, chung quanh tựa hồ còn có lôi hồ lấp lóe, cái này khiến Tông Thận có một chút suy đoán.

"Chẳng lẽ là lôi nguyên tố?"

Mang trong lòng hiếu kì, hắn nhìn về phía quang kén phía dưới chữ vàng ghi chú:

【  Lôi Linh Trừng Giới Giả · Gulevin 】

...

"Quả nhiên a!"

Cái này anh hùng đúng là lôi đình nguyên tố thể.

Thuộc về lôi linh danh sách.

Nhìn liền có một cỗ không dễ chọc khí chất.

Lôi đình xem như rất nhiều nguyên tố bên trong, lực sát thương số một số hai tồn tại.

Ngoại trừ lửa liền là lôi.

Còn lại nguyên tố hệ nhiều ít kém chút ý tứ.

Mà lại lôi đình là cực kỳ bá đạo, nó đối ám ảnh, tà năng, ác ma chi lực, vong linh chi lực đều có ngoài định mức sát thương hiệu quả.

Ngoài ra, Lôi hệ công kích thường thường bổ sung tê liệt ảnh hưởng, đồng thời chiếu cố bộ phận thiêu đốt hiệu quả.

Chỉnh thể lực sát thương không thể khinh thường.

【  Lôi Linh Trừng Giới Giả · Gulevin 】 có được phạm vi lớn đối địch năng lực.

Am hiểu lấy quần công thủ đoạn đối phó tụ quần trạng thái dưới địch nhân.

Nếu như nói 【  Thú Vương Rexa Rema 】 là một người thành quân.

Như vậy 【  Lôi Linh Trừng Giới Giả · Gulevin 】 chính là một linh thành trận.

Như thế một cái truyền kỳ cấp bậc, lại là trạng thái đỉnh phong lôi linh nhằm vào tụ quần địch nhân lực uy hiếp không thua gì một chỗ Lôi hệ kỳ quan.

Bởi vậy để Tông Thận hơi có chút ý động.

Sáu cái quang kén lựa chọn xem hết, để hắn tương đối trong lòng có ba cái mục tiêu.

Ưu tiên cấp cao nhất theo thứ tự là: 【  Thú Vương Rexa Rema 】 cùng 【  Lôi Linh Trừng Giới Giả · Gulevin 】.

Tiếp theo thì là 【  Lục Tâm Lang Nhân Vương 】 kia cường hãn tự lành năng lực, nếu là vận dụng thoả đáng vẫn rất có tác dụng.

Tỉ như dùng 【  sinh mệnh kết nối 】 cùng nó cùng hưởng HP.

Quả thực thì tương đương với đề cao mấy lần chiến trường sống sót năng lực.

Hơi lúng túng một chút gãi gãi đầu.

Tông Thận cho tới bây giờ đều không thích làm lựa chọn.

Truyền kỳ cấp bậc tăng thêm trạng thái toàn thịnh, dạng này anh hùng cấp người vô luận đến nhiều ít, hắn cũng sẽ không ngại nhiều.

Có chút xoắn xuýt suy nghĩ một hồi, hắn vẫn là làm ra quyết định.

"Liền quyết định là ngươi 【  Thú Vương Rexa Rema 】!"

Vì phòng ngừa mình do dự, hắn dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền trực tiếp làm ra lựa chọn.

Tâm niệm vừa động về sau, còn lại năm cái quang kén lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ chỉ còn lại có thuộc về 【  Thú Vương Rexa Rema 】 con kia quang kén.

Mà lại theo thời gian trôi qua dần dần trở nên ngưng thực.

Quang kén ngưng tụ cùng không gian kỳ điểm mở ra đều cần thời gian.

Ngắn thì vài phút, lâu là mấy mươi phút cũng có thể.

Hơi thở dài một hơi, quyết định đã làm ra, hắn cũng không cần thiết lại xoắn xuýt cái gì.

Cái này khiến Tông người nào đó thuận thế buông lỏng xuống.

Kia 【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do chiêu mộ khoán (đặc thù) 】 thật là đồ tốt a.

Làm phòng thủ khiêu chiến kết toán ban thưởng, sau này muốn lấy được vật tương tự chỉ sợ càng không dễ dàng.

Không biết bắc cảnh nguy cơ khiêu chiến ban thưởng có thể hay không đạt tới tương tự cấp bậc.

Còn có hắn quây lại lấy ra 【  Ma vực truyền tống môn 】.

Đã trong khoảng thời gian này lần lượt phát động mặt khác hai cái điểm tích lũy "Phó bản" .

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, đứng ở phía sau Ferunas · Tội Hành Giả đột nhiên mở miệng.

"Ta ngửi được một cỗ khí tức quen thuộc."

Rexxar

Ác ma thợ săn không có truyền thống khái niệm bên trong thị giác.

Hắn chỉ có ác ma thị giác, nhìn thấy cảnh vật cùng thị giác cùng bình thường con mắt hoàn toàn khác biệt.

Không trở ngại chiến đấu cùng đồng dạng quan sát.

Nhưng là Ferunas lại không nhìn thấy ngay tại ngưng tụ quang kén.

Chỉ có thể dựa vào cường đại năng lực nhận biết làm ra phán đoán.

Từ lời hắn bên trong không khó coi ra gia hỏa này rõ ràng nhận biết Thú Vương Rexxar.

"Đúng vậy, ta ngay tại chiêu mộ Rexa Rema."

"Ferunas, ngươi tựa hồ nhận biết Rexxar."

"Biết hắn là người thế nào sao?"

Tông Thận cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, ngược lại thẳng thắn mà hỏi.

Nghe vậy Ferunas liền khơi gợi lên khóe miệng, lộ ra kia tựa như nhọn dao găm giống như răng nhọn.

"Ngô. . . Rexxar."

"Kia là cái tỉnh táo lại đáng tin gia hỏa."

"Hắn cực kỳ thông minh, đồng thời cũng cực kỳ cô độc, luôn luôn trầm mặc ít nói."

"Mỗi lần nhìn thấy hắn đều có thể nhìn thấy đầu kia đáng chết gấu cùng ưng."

"Từ trên người hắn ta cảm nhận được tương tự cô độc."

"Chính vì vậy, ta cùng mấy vị khác từng cùng hắn kề vai chiến đấu ác ma thợ săn, đối với hắn ấn tượng cũng không tệ."

"Đương nhiên, ta cùng hắn không có cái gì giao lưu."

"Tối đa cũng liền là tại thời điểm chiến đấu, lẫn nhau từng có tương đối."

Cái đề tài này hiển nhiên làm Ferunas · Tội Hành Giả rất có đàm luận hứng thú.

Tông Thận nhẹ gật đầu, nhìn ra được Ferunas đối Thú Vương Rexxar ấn tượng rất không tệ.

Nghe xong hắn giảng thuật về sau, Tông Thận lại nhiều hứng thú mà hỏi.

"Như vậy ngươi cùng hắn ai mạnh hơn một chút?"

Vấn đề này để Ferunas · Tội Hành Giả nhịn không được phát ra một tiếng cười khẽ.

Tiếng cười kia rất nhẹ nhàng, cũng không có ẩn chứa nửa điểm châm chọc.

"Đơn đả độc đấu lời nói, Rexxar không phải là đối thủ của ta."

"Nhưng tên kia Bạo Hùng Mischa còn có cái khác triệu hồi ra động vật đồng bạn lại phá lệ cường đại."

"Mấu chốt nhất là, hắn hạch tâm đồng bạn đều là bất tử bất diệt."

"Làm gặp đả kích trí mạng thời điểm, liền sẽ hóa thành màu vàng hồ quang điện tiêu tán."

Ferunas · Tội Hành Giả thẳng thắn nói.

Cái này khiến Tông Thận rất là may mắn mình làm ra một cái phù hợp lợi ích lựa chọn.

Có thể để cho không sợ trời không sợ đất ác ma thợ săn đều cảm thấy khó chơi gia hỏa, khẳng định không thể khinh thường.

Mà lại cái này Thú Vương chi danh không chỉ có uy phong, càng là đại biểu Rexxar đã mơ hồ nắm giữ loại nào đó quyền hành.

Thú Vương là cái độc lập xưng hô.

Cái này khiến Tông Thận đối với Thú Vương Rexxar trở nên càng thêm mong đợi bắt đầu.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, xa xa quang kén trở nên càng thêm ngưng thực.

Rexxar chiêu mộ quang kén hơi đặc biệt, không có huyễn khốc quang ảnh đặc hiệu.

Chỉ là kéo dài truyền ra giống như sấm sét các loại thú rống.

Những này thú rống giống như nổi trống giống như quanh quẩn.

Trong đó vậy mà nổi lên một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Từ trình độ nào đó tới nói, dạng này uy thế thậm chí vượt qua long uy.

Đến mức tại thú hô lên hiện về sau, liền đưa tới ngay tại bầu trời bên trong xoay quanh Lam Tiểu Ngốc lực chú ý.

Tiểu gia hỏa vừa tấn thăng không lâu, một thân tinh lực không chỗ phóng thích.

Vừa lúc gặp được uy thế không thua gì long uy thú rống, cái này để nó sinh ra lòng hiếu kỳ.

To lớn cương phong xuất hiện, lam cánh để mặt đất càn quét lên khí lưu.

Tông Thận ôm sát Luna, mà Ferunas im lặng mặc ngẩng đầu, dùng bị băng vải trói lại chỗ trống hốc mắt nhìn chằm chằm Lam Tiểu Ngốc nhìn.

Lam Tiểu Ngốc thực lực bây giờ cố nhiên cực kỳ mạnh.

Nhưng giống như là Ferunas dạng này duy trì trạng thái toàn thịnh truyền kỳ anh hùng nhìn đến.

Cũng không có quá lớn cảm giác áp bách.

Đến mức hắn còn biểu hiện ra mấy phần kích động chiến ý.

Lam Tiểu Ngốc đang bay tới trên không sau liền thức thời đình chỉ đập động cánh.

Nó gào thét lên rơi vào bên cạnh, hiếu kì đánh giá con kia quang kén.

"Phụ thân đại nhân, đó là cái gì?"

Mở ra miệng lớn, Lam Tiểu Ngốc tò mò hỏi.

Tông Thận nhìn nó một chút, dùng bình tĩnh làm ra trả lời.

"Chúng ta mới đồng bạn."

"Đúng rồi, Lam Tiểu Ngốc, ngươi vì cái gì không biến thành hình người."

Có được tiếp cận Cổ Long thực lực, Lam Tiểu Ngốc đã có thể biến thân!

....