Chương 1332: Thú Vương cùng Bạo Hùng Mischa

Chương 1332: Thú Vương cùng Bạo Hùng Mischa

Cự Long hình thái cố nhiên uy vũ bá khí.

Nhưng ở trong lãnh địa hành động thời điểm, cũng quá mức trương dương một chút.

Ngoại trừ Vệ Thú cùng tuần tra nhiệm vụ bên ngoài, rất nhiều thời gian, vẫn là hóa thành nhân hình dễ dàng hơn một ít.

Nghe được Tông Thận lời nói, Lam Tiểu Ngốc kia to lớn long lô lộ ra mười điểm nhân cách hóa giật mình biểu lộ.

"Úc! Ta đều quên!"

"Phụ thân đại nhân, ngài nhìn tốt!"

Nó dùng có chút cơ linh ngữ khí nói.

Tông Thận ôm Luna, cười không nói nhìn xem tiểu gia hỏa.

Đừng nhìn Lam Tiểu Ngốc tâm tính cũng nhận được nhất định trưởng thành, nhưng nhiều nhất cũng chính là cái choai choai hài tử trình độ, ngôn ngữ bên trong mang theo cỗ kia hoạt bát là không giấu được.

Có lẽ là bởi vì nó không cùng theo Long tộc phụ mẫu nguyên nhân.

Cùng lúc đó Tiểu Hắc tử so ra, Lam Tiểu Ngốc tính cách bên trong liền thiếu một chút lệ khí.

Tại nó bừng tỉnh đại ngộ sau khi nói xong, trên thân liền đột nhiên toát ra một tầng màu lam sương mù.

Trong miệng còn niệm niệm lải nhải nỉ non lấy long ngữ.

Vài giây sau, đoàn kia vũ khí liền đem Lam Tiểu Ngốc cái kia khổng lồ thân rồng cho hoàn toàn che lại.

Chỉ thấy đoàn kia màu lam sương mù bỗng nhiên co vào, biến thành một người lớn nhỏ sương mù kén.

Lại qua mười mấy giây đồng hồ, đoàn kia sương mù kén chậm rãi phiêu tán, lộ ra ẩn tàng trong đó yểu điệu dáng người.

Lam Tiểu Ngốc biến thành một cái ước chừng mười ba mười bốn tuổi tóc lam nữ hài.

Đầu kia ngang eo mái tóc vô cùng hút con ngươi.

Quả thực giống như là nhu thuận màu lam thác nước như thế.

Nữ hài chưa nói tới nhiều diễm lệ, chỉnh thể bộ dáng chỉ có thể coi là thanh tú.

Màu lam đôi mắt hiện ra hiếu kì ánh sáng.

Đồng dạng, nàng mặc một bộ màu lam đường viền váy liền áo.

Trên chân giày da ngược lại là màu đen, nhưng ở dây buộc chỗ lại xuyết lấy một đóa lam hoa.

Đối với màu lam yêu quý dung nhập thực chất bên trong.

Chỉ thấy Lam Tiểu Ngốc cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình nhân loại thân thể.

Sau đó liền nhảy nhảy nhót nhót đi tới Tông Thận trước mặt.

"Phụ thân đại nhân."

Nó xách lên váy, đoan đoan chính chính đi cái thục nữ lễ.

Tại long chi truyền thừa trong trí nhớ, lộn xộn cái gì tri thức đều có.

Tông Thận cười gật gật đầu, duỗi ra một cái tay khác vuốt ve đầu của nó, nhất là kia mềm mại tóc lam, xúc cảm quả thực cùng tơ lụa không sai biệt lắm.

Hơi xoa nhẹ mấy lần về sau, Lam Tiểu Ngốc trên mặt liền lộ ra thỏa mãn ý cười.

Gương mặt xinh đẹp cũng nổi lên hai đóa ráng mây.

Loại này thân mật vuốt ve để nàng sinh ra kì lạ cảm giác.

Biến thành nhân hình sau bộ dáng quyết định bởi tại tâm trí.

Cho dù Lam Tiểu Ngốc thân thể đã đạt tới tiếp cận Cổ Long cấp bậc.

Nhưng tâm trí của nó nhưng lại xa xa không cùng bên trên.

Bất quá cái này lại cũng không xem như cái vấn đề lớn gì.

Cự Long tuổi thọ dài.

Nhất là giống Lam Tiểu Ngốc dạng này thông qua long duệ bảo vật trực tiếp tăng thực lực lên.

Thực lực của nó bây giờ cũng sẽ không ảnh hưởng đến nó bình thường tuổi thọ.

Chỉ cần tiếp tục sinh hoạt cái ba năm năm, tâm tính của nó tự nhiên mà vậy liền sẽ trở nên thành thục.

"Tốt, ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh ta."

"Không muốn tùy ý phóng xuất ra long uy, đã nghe chưa?"

Huyễn hóa hình người Lam Tiểu Ngốc thân cao chỉ có một mét sáu ra mặt.

Võ trang đầy đủ Tông Thận cần hơi cúi người, mới có thể nhìn thẳng con mắt của nó.

Đạt được căn dặn về sau, Lam Tiểu Ngốc nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được phụ thân đại nhân."

"Mặc dù huyết mạch trong cơ thể ngay tại xao động, nhưng chỉ cần ta tập trung tinh thần, liền có thể áp chế cảm giác kích động này!"

Lam Tiểu Ngốc trịnh trọng hồi đáp.

Đối với Tông Thận phân phó, nó vẫn là cực kỳ để ý.

Cười lần nữa sờ lên kia mái tóc màu xanh.

Tông Thận liền đem ánh mắt chuyển hướng cái kia ngay tại chiêu mộ 【  Thú Vương Rexa Rema 】 quang kén.

Lúc này, đứng tại phía sau hắn Ferunas · Tội Hành Giả quay đầu, dùng không có con mắt hốc mắt nhìn Lam Tiểu Ngốc một chút.

Ác ma chi nhãn nhìn chăm chú để cảm giác nhạy cảm Lam Tiểu Ngốc có chút ứng kích.

Nó nhịn không được nhìn xem Ferunas thử nhe răng.

Hàm răng trắng noãn trong nháy mắt trở nên bén nhọn.

Chỉ bất quá tại thoáng qua về sau, nó liền nghĩ tới Tông Thận căn dặn.

Vội vàng bưng kín miệng của mình.

Sau đó dùng tức giận ánh mắt trừng mắt liếc Ferunas.

Thấy thế, cái này uy tín lâu năm ác ma thợ săn nhịn không được phát ra một tiếng cười khẽ.

"Ha ha. . ."

"Thú vị vật nhỏ."

Cùng lúc đó, Tông Thận tầm mắt trước hiện lên một đầu độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả đối với ngài độ trung thành tăng lên 3 điểm, trước mắt độ trung thành 66 】

...

Lam Tiểu Ngốc biểu hiện tại để hắn cảm thấy có thú đồng thời.

Còn gián tiếp đề cao Ferunas · Tội Hành Giả lòng cảm mến.

Hắn thấy, có thể đem một đầu tà ác Lam Long điều giáo sống được giội thiếu nữ.

Thân là lãnh chúa Tông Thận vẫn có chút thành tựu.

Đối với cái này, Tông người nào đó chỉ là yên lặng tại trong lòng lắc đầu.

Theo phía trước quang kén ngưng tụ, tiếng thú gào trở nên càng thêm kịch liệt.

Cơ hồ tất cả động vật thanh âm đều có thể nghe được.

Trong thoáng chốc làm người có một loại đi tới vườn bách thú ảo giác.

Làm thú rống đạt tới đỉnh phong thời điểm, nhưng lại trực tiếp im bặt mà dừng.

Tất cả thú rống biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là kia quang kén trở nên càng thêm cô đọng.

Rất có kinh nghiệm Tông Thận biết, đây là chiêu mộ sắp hoàn thành báo hiệu.

Liền ngay cả cao lạnh Ferunas · Tội Hành Giả cũng không khỏi đến trở nên nghiêm mặt một ít.

Tại mọi người nhìn chăm chú, quang kén tùy theo phá tan đến.

Kia hất lên đầu sói mũ cường tráng thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn dẫn theo hai thanh đầu đuôi mang theo gai nhọn binh khí ngắn rìu, thể trạng giống như Bạo Hùng đồng dạng.

Phía sau lưng có chút long lên, có thể nhìn thấy cường tráng cơ bắp hình dáng.

Mặc dù Thú Vương tại trong tư liệu biểu hiện Rexa Rema có được thú nhân cùng bộ tộc ăn thịt người huyết mạch.

Nhưng hắn thân thể cùng bộ dáng nhìn càng giống là nhân loại.

Bởi vì trên người hắn run rẩy cũng không nhiều, khuôn mặt cực kỳ ngay ngắn, mang theo một chút nghiêm túc.

Bộ mặt đường cong quả thực như là pho tượng, nhìn đâu ra đấy.

Không hề giống thô kệch thú nhân như thế có bao đột răng nanh.

Cũng không giống Thực Nhân Ma như thế, hoặc là liền là Độc Nhãn Long, hoặc là ngạch đỉnh mang theo một cây sừng thú.

Những này đặc thù Rexa Rema trên thân đều không có.

Hắn màu da thiên hoàng, nhưng lại hoàng cũng không không hợp thói thường.

Nhìn qua cơ hồ cùng Tông Thận chỗ biểu hiện ra màu da không sai biệt lắm.

Tiếp cận trên Địa Cầu người da vàng màu da tiêu chuẩn.

Tứ chi vậy cùng nhân loại không khác, chỉ là muốn càng lớn hơn một vòng.

Chỉ thấy Rexa Rema chung quanh quang kén cấp tốc tiêu tán không thấy.

Hắn lại chậm chạp không có cất bước ly khai, ngược lại nhắm mắt lại tìm tòi lấy cái gì.

Trọn vẹn qua nửa ngày mới mở hai mắt ra.

Mà hắn làm chuyện thứ nhất, lại là trực tiếp tại nguyên chỗ bò lổm ngổm.

Dùng hơi có vẻ tham lam tư thái hôn lấy mặt đất.

A

"Không khí tươi mát!"

A

"Sạch sẽ thổ nhưỡng!"

Hắn thanh âm hùng hậu vang lên, ngôn ngữ bên trong tràn đầy cảm khái cùng một loại không hiểu cảm động.

Tông Thận cùng Ferunas bọn người cũng không có quấy rầy hắn.

Ước chừng qua hai ba phút, gia hỏa này mới lưu luyến không rời từ dưới đất đứng lên.

Trước người da khảm cùng trần trụi bên ngoài phần bụng đều dính vào bùn đất.

Chỉ thấy hắn mặt mỉm cười, thoạt nhìn không có nửa điểm bạo ngược, có chỉ có làm lòng người an bình thản.

Nện bước vững vàng bộ pháp hắn tới đến Tông Thận trước mặt.

Sau đó khom mình hành lễ.

"Hướng ngài gửi tới kính ý."

"Cảm tạ ngài chiêu mộ vốn nên biến mất ta."

"Để cho ta có cơ hội lần nữa đi vào cái này tốt đẹp thế giới."

【  Thú Vương Rexa Rema 】 hướng Tông Thận tiến hành hiệu trung tuyên thệ.

Không biết vì cái gì ngữ khí của hắn bên trong xác thực mang theo một loại làm lòng người an lực lượng.

Mấu chốt nhất là, Tông Thận có thể cảm giác được, đây là hắn phát ra từ nội tâm biểu hiện.

Giống như này trước Ferunas · Tội Hành Giả nói như vậy.

Đó là cái có chút chính phái gia hỏa.

Tự có một bộ tín ngưỡng cùng sùng thượng chất chứa tại linh hồn bên trong.

Khó trách sẽ trở thành Thú Vương, đồng thời bị công lược module xưng là "Tự do dị nhân" .

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Tin tưởng tương lai chúng ta sẽ vì thủ hộ phần này tốt đẹp mà kề vai chiến đấu."

Tông Thận vươn tay ra, 【  Thú Vương Rexa Rema 】 quạt hương bồ bàn tay lớn cùng hắn nhẹ nhàng một nắm.

Hắn kỳ thật biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, không hề giống đồng dạng lĩnh dân chiêu mộ sau như thế quỳ một chân trên đất.

Cho dù ngữ khí của nó phá lệ ôn hòa thế nhưng vẫn như cũ cho thấy thuộc về truyền kỳ cái trước phần kiêu ngạo kia.

Đối với cái này, Tông Thận xem thường.

Nếu là 【  Thú Vương Rexa Rema 】 cùng 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 không có phần này kiêu ngạo, vậy hắn ngược lại muốn cảm thấy kì quái.

Cường giả đều hẳn là kiêu ngạo.

Muốn tăng lên tương quan độ trung thành, không chỉ có muốn thị uy, càng phải vừa lúc phù hợp đối phương nào đó hạng đặc chất.

Tỉ như 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 chỗ biểu hiện ra liền là lạc hậu ác ma thợ săn tư duy, hắn đối ác ma có cuồng nhiệt săn giết dục vọng cùng hận ý.

Tông Thận có thể mượn nhờ ác ma lực lượng, lại không thể cùng thuần huyết ác ma hợp tác.

Bằng không hắn dù không đến mức tại chỗ lựa chọn phản bội, nhưng độ trung thành khẳng định sẽ thẳng tắp rơi xuống.

Về phần 【  Thú Vương Rexa Rema 】 hắn yêu quý kỳ thật cũng không phải là đặc biệt một ít động vật.

Mà là mảnh này thai nghén sinh mệnh mặt đất.

Nói cách khác, hắn không phải cái cuồng nhiệt động vật bảo hộ chủ nghĩa người.

Bằng không cũng sẽ không hất lên da lông áo trấn thủ, mang theo đầu sói mũ da.

"Ha ha!"

Phóng khoáng cười cười, Rexa Rema lại đối Luna hành lễ.

"A, vị này cái này nhất định chính là lãnh chúa phu nhân."

"Ta cảm nhận được sinh mệnh tại thai nghén, nho nhỏ thai tâm ngay tại nhịp đập."

Hắn cười tủm tỉm nói.

Luna về lấy mỉm cười gật đầu.

"Tràn ngập sinh cơ lãnh địa, ta thích!"

Rexa Rema cũng không phải là nói mà không có bằng chứng.

Bởi vì hắn ban đầu độ trung thành đạt đến 65 điểm.

Vừa mới cảm nhận được Luna trong bụng thai nhi sau càng là đề cao 3 điểm.

Nhìn đến cái này Thú Vương ít nhiều có chút giống Druid.

Nhưng lại không muốn Druid như vậy cứng nhắc.

Phóng khoáng cười cười, hắn vừa nhìn về phía Lam Tiểu Ngốc.

"Ngô. . . Ngũ Sắc Long khí tức."

"Đám kia đồ hèn nhát năm đó liền trơ mắt nhìn ác ma xâm lấn."

Hắn tựa hồ đối Ngũ Sắc Long có thành kiến, không che giấu chút nào trong lòng xem thường.

Gia hỏa này ngược lại là cái thẳng tính, có cái gì liền nói cái gì.

Nói dễ nghe gọi ngay thẳng, thế nhưng lại rất dễ dàng đắc tội với người.

Quả nhiên, hắn nói như vậy về sau, Lam Tiểu Ngốc cũng có chút kiềm chế không được.

Ác long cuối cùng liền là ác long, không phải người vật vô hại bé thỏ trắng.

Nó há mồm dựng dụng ra hồ quang điện.

"Nếu như ngươi tiếp tục mở miệng không kém, ta cam đoan đầu của ngươi lại biến thành tám phần quen."

Tiểu gia hỏa tức giận nói.

Nhìn thoáng qua Tông Thận, Rexa Rema nhún nhún vai, lúc này mới ý thức được mình thất ngôn.

"Tốt a."

"Thật có lỗi, thân yêu Lam Long tiểu thư."

"Xin ngươi đừng dùng lôi đình đem đầu của ta cho điện giật chín."

Nghe vậy, Lam Tiểu Ngốc lúc này mới thoáng thu liễm lửa giận trong lòng.

Nếu không phải Tông Thận trước đó từng có khuyên bảo, nó sợ rằng sẽ lựa chọn làm trận bão nổi.

Hồ quang điện biến mất, Lam Tiểu Ngốc chu mặt quay đầu đi, liên tiếp kêu rên mấy âm thanh.

Phản ứng như vậy, ngược lại để Rexa Rema lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Có thể đem một đầu ác long điều giáo như thế nghe lời, lãnh chúa đại nhân xác thực không đơn giản.

Tận đến giờ phút này, hắn mới nghiêm nghị nhìn về phía Tông Thận.

Bốn mắt tương đối về sau, Rexxar lần nữa lộ ra nụ cười, chủ động thử nghiệm thỉnh cầu nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ta có thể triệu hồi ra ta thân yêu đồng bạn sao?"

"Đáng thương tiểu Mischa cùng máy bay chiến đấu Lý Ngang đã thật lâu không có nhìn thấy ta."

Tông Thận đối với cái này đơn giản thỉnh cầu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn cười hồi đáp.

Điều thỉnh cầu này ngược lại là cái gì tốt ngại.

Này trước nghe Ferunas nói, Rexxar Bạo Hùng đồng bạn chừng cao mười mấy mét.

Cái này khiến Tông Thận rất là tò mò, ngược lại là muốn nhìn một chút dị chủng Bạo Hùng phong thái.

Đạt được cho phép về sau, 【  Thú Vương Rexa Rema 】 lập tức mừng rỡ.

Khẽ gật đầu, sau đó liền thối lui đến bảy tám mét có hơn địa phương.

Nhìn đến trong miệng hắn "Tiểu Mischa" khổ người tuyệt đối tiểu bất điểm đi đâu.

Chỉ thấy 【  Thú Vương Rexa Rema 】 giơ tay lên bên trong ngắn chuôi rìu lại tại chỗ khoa tay múa chân bắt đầu, trong miệng còn ngâm xướng loại nào đó không biết ngôn ngữ ca dao.

Loại tình huống này nhìn ngược lại là có chút giống Tát Mãn nghi thức.

"Thú vị. . ."

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ.

Nghi thức cũng không có tiếp tục quá lâu.

Trước sau qua ba bốn mươi giây liền kết thúc.

Khi hắn ca dao dừng lại, bên người liền bỗng nhiên xuất hiện màu vàng hồ quang điện.

Những này hồ quang điện không giống với đồng dạng màu xanh thẳm lôi đình nguyên tố, lộ ra càng thêm sinh động.

Tốt dựng dục một chút sinh cơ, tựa như là sấm mùa xuân đồng dạng.

Lôi đình từ trước đến nay là hủy diệt biểu tượng

Nhưng cái này màu vàng lôi đình lại bao hàm sinh cơ, ít nhiều có chút phương pháp trái ngược ý tứ.

Những cái kia lấp lóe lôi hồ xen lẫn tại cùng một chỗ, rất nhanh liền tạo thành một cái không gian kỳ điểm.

Cái này kỳ điểm cấp tốc mở rộng, thẳng đến biến thành một cái độ cao vượt qua mười lăm mét hình bầu dục mới dừng lại.

Kia nhộn nhạo gợn sóng không gian kỳ điểm lộ ra tối tăm mờ mịt ánh sáng.

Không bao lâu, mặt ngoài gợn sóng chấn động tăng lên, bỗng nhiên vươn một con to lớn tay gấu.

Cái này tay gấu lông xù, bao trùm lấy nồng đậm màu nâu đen lông tóc.

Bởi vì thân hình to lớn, kia lông tóc lấy nhân loại thị giác nhìn đến cũng lộ ra phá lệ tráng kiện.

Bọn chúng tựa như là nhu thuận lớn áo như thế, dán vào lấy bao trùm lấy da đen lòng bàn tay.

Đồng dạng là màu đen lợi trảo chỉ lộ ra gần nửa đoạn, hơn phân nửa còn rúc tại trong bàn tay.

Kế cái này to lớn tay gấu duỗi ra về sau, sau đó liền là đồng dạng to lớn chi dưới cùng thân thể.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, chỗ kia không gian kỳ điểm liền biến mất không thấy.

Thay vào đó là một đầu to lớn Bạo Hùng.

Đầu này Bạo Hùng thân cao chừng mười ba mười bốn mét, hình thể nhìn phá lệ cường tráng.

Làm người ngạc nhiên là, trên người của nó cũng không có nguyên tố khí tức bộc lộ.

Đây không phải một đầu ma thú, mà là dựa vào cường hoành thể phách hoành hành dị hoá dã thú.

Mà trên người của nó thình lình cũng để lộ ra một cỗ thuộc về truyền kỳ cái trước bưu hãn khí tức.

Cái này khiến Tông Thận đôi mắt sáng lên.

"Đã kiếm được!"

"Không nghĩ tới Rexxar triệu hoán thú cư nhiên như thế cường đại!"

Không hề nghi ngờ, trước mắt đầu này tên là Mischa Bạo Hùng đồng dạng có được thực lực không tầm thường!

....