Chương 1333: Cường đại Rexxar

Chương 1333: Cường đại Rexxar

Cao lớn Bạo Hùng Mischa đang đi ra không gian kỳ điểm thời điểm còn có chút mộng.

Nó tựa hồ đã thật lâu không có bị chủ nhân của mình chiêu mộ ra.

Rống

Trầm thấp tiếng rống vang lên, Mischa nhìn trí tuệ không thấp, nhưng lại không biết nói chuyện.

Lúc này, Rexxar trước một bước đi vào bên cạnh của nó.

Tiếp cận ba mét thân hình cùng Bạo Hùng kia hơn mười mét thân cao so ra chênh lệch cực lớn.

Chỉ thấy hắn đưa tay nện một cái Mischa kia tráng kiện như trụ giống như bắp chân.

Lông xù bên ngoài thân để nó tựa như trên nệm một tầng dày chăn lông.

Lấy lại tinh thần Mischa kia to lớn đầu gấu bên trên lập tức lộ ra nhân tính hóa kinh ngạc biểu lộ.

Nó vội vàng cúi thấp đầu, tựa như hình tròn cửa sổ giống như con ngươi bên trong hòa hợp nước mắt.

Rống

Càng thêm trầm thấp bi thương tiếng rống xuất hiện lần nữa.

Mischa nghiêng nằm trên mặt đất, đem đầu óc của mình túi góp hướng Rexa Rema.

Chỉ thấy Rexxar cười đưa thay sờ sờ nó cái trán.

Nơi đó có một khối khoan khoái da địa phương.

Không biết có phải hay không là bị Rexxar cho nhổ trọc.

Đôi này chủ tớ không biết bao nhiêu năm không có gặp mặt.

Tràng diện lại có mấy phần ấm áp cùng cảm động.

Tông Thận yên lặng nhìn xem một màn này, cũng không có quấy rầy bọn hắn.

Dù sao hôm nay hắn vẫn tương đối nhàn.

Nghiêm chỉnh mà nói, mấy ngày gần đây nhất hắn đều sẽ tương đối nhàn.

Huống hồ 【  Thú Vương Rexa Rema 】 làm đỉnh phong trình độ truyền kỳ anh hùng, chậm trễ này một ít thời gian cũng không tính là gì.

Đối với nhân tài phải tận lực cho ưu đãi cùng chiếu cố.

Rexxar tựa hồ cùng Bạo Hùng Mischa có đặc thù giao lưu phương thức.

Không giống với ý niệm giao lưu hoặc là đặc biệt ngôn ngữ, Rexxar có thể phát ra một loại cổ quái khẽ kêu.

Mà Mischa đồng dạng có thể từ trong cổ họng phát ra không sai biệt lắm thanh âm.

Không có quấy rầy hai người đoàn tụ, Tông Thận trước lợi dụng công lược module, xem xét lên có quan hệ với Rexxar một bộ phận bối cảnh tin tức cùng quá khứ kinh lịch.

Kim sắc chữ viết hiển hiện, đem kia đoạn phủ bụi chuyện cũ hiện ra ở Tông Thận trước mắt.

(Rexxar mặc dù là hỗn huyết thú nhân, từng có qua một Đoàn Lưu sóng tại rừng rậm bên trong dị nhân thời gian.

Nhưng vẫn như cũ là bộ lạc nguyên lão, càng là thú nhân chủ thành Orgrimmar người sáng lập một trong.

Làm bộ lạc anh hùng vĩ đại nhất một trong, Rexxar vốn là thú nhân cùng Thực Nhân Ma kết hợp sản phẩm.

Hắn từ nhỏ tại Draenor Mạc Khắc nạp tát thị tộc trưởng lớn.

Cứ việc là con lai, hắn khôi ngô thể trạng cùng lực lượng kinh người vẫn khiến cho hắn tại bộ lạc xâm lấn vội vàng lần thứ nhất đại chiến bên trong rực rỡ hào quang.

Thế nhưng là, xung đột đẫm máu cùng cùng đến từ bộ lạc nội bộ hãm hại, hắn Chiến Lang Cáp LS cũng chết bởi thú nhân thuật sĩ chi thủ các loại một hệ liệt sự kiện chậm rãi tiêu ma Rexxar là bộ lạc mà chiến nhiệt tình, cuối cùng dẫn đến hắn một mình trốn đi.

Rexxar cùng đồng bọn của hắn nhóm, bao quát cự hùng Mischa, biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong hiện.

Hắn xác thực tin dã thú so "Văn Minh" thế giới càng đáng tin cậy.

Ở phía sau đến Nhiên Huyết ác ma xâm lấn sự tình bên trong, Rexxar xuyên qua Kalimdor đất nghèo vì phản kháng ác ma đám người trợ quyền.

Không hề nghi ngờ, Rexxar là cái khác loại hào kiệt.

Hắn có thường người thường không thể cùng giác ngộ.

Đối xử tử tế hắn, tôn trọng lý niệm của hắn, như vậy hắn cũng đều vì ngươi mà chiến, trở thành phía sau ngươi kiên định lại đáng tin cậy đồng bạn)

...

"Khá lắm, đánh giá cao như vậy sao?"

Từ công lược ghi chú cho bối cảnh cố sự đến xem, Rexa Rema quả thực toàn thân đều là ưu điểm.

Tập hợp lấy ơn báo oán, nghĩa bạc vân thiên đặc điểm.

Quả thực liền là anh hùng cấp nhân tài chính diện mô bản.

Ai gặp ai không được mơ hồ a.

Rexxar cùng Mischa hơi ôn chuyện một chút.

Ngay sau đó hắn liền triệu hoán ra một con uy vũ máy bay chiến đấu cùng một đầu cao lớn U Linh Lang.

Con kia máy bay chiến đấu giương cánh có bảy tám mét, thân dài cũng có hai ba mét.

So sánh lên Bạo Hùng Mischa đến tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng làm bay lượn tại bầu trời trinh sát người, nó như này hình thể cũng là đầy đủ.

Thân dài hai ba mét liệp ưng hoàn toàn có thể giống bắt tựa như thỏ đem người cho xé rách thành mấy nửa.

Về phần kia U Linh Lang ngược lại là có chút kỳ quái.

Rõ ràng đã sớm thoát ly dã thú phạm trù, càng tiếp cận tử linh quái vật.

Bất quá công lược module đã từng đề cập tới: "Hắn Chiến Lang Cáp LS cũng chết bởi thú nhân thuật sĩ chi thủ" .

Đầu này U Linh Lang hẳn là Chiến Lang Cáp LS.

Nói đến vừa rồi Ferunas · Tội Hành Giả đã từng đề cập tới Rexxar triệu hoán thú cũng sẽ không tử vong chân chính, mà là sẽ hóa thành hồ quang điện tiêu tán.

Kỳ thật điểm ấy ngược lại là cùng lãnh chúa đại đa số triệu hoán kỹ năng cùng loại.

Nhưng là làm dân bản địa, làm được điểm này liền không đơn giản.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận là Bạo Hùng Mischa, vẫn là máy bay chiến đấu, đều cùng đồng dạng triệu hoán vật khác biệt.

Bọn chúng đều là sống sờ sờ, mà không giống như là khô khan khôi lỗi.

Thậm chí Bạo Hùng Mischa còn kéo một đống cao chừng một mét phân, thối hoắc.

Nhìn chỉ cần không có bị đánh chết, liền có thể lâu dài tồn tại.

Coi như bị đánh chết qua một thời gian ngắn cũng có thể lần nữa chiêu mộ ra.

Này cũng không là bình thường triệu hoán, mà là loại nào đó càng thêm cấp độ sâu linh hồn ràng buộc.

Bao quát đầu kia ở vào u linh trạng thái Chiến Lang Cáp LS cũng là như thế.

Ít nhiều có chút đồng sinh cộng tử ý vị.

"Thú vị. . ."

Tỉ mỉ đào móc về sau, Tông Thận phát hiện Rexxar cố sự vẫn là cực kỳ phong phú.

Hắn đặc sắc trình độ cũng không so thân là ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả phải kém hơn bao nhiêu.

Cầm kia đống gấu phân, Rexxar cười khổ lắc đầu, sau đó dùng áy náy ánh mắt nhìn về phía Tông Thận.

Đối với cái này, Tông người nào đó nhếch miệng mỉm cười.

Lúc này, Rexxar chậm rãi đi vào Tông Thận trước mặt.

"Đại nhân, ngài có thể cho ta một chút đồ ăn sao?"

"Ta tiểu hỏa kế nhóm đều đói chết."

Quả nhiên, giống như Tông Thận suy đoán như thế, vô luận là Bạo Hùng Mischa vẫn là máy bay chiến đấu đều muốn ăn cái gì, ngược lại là đầu kia U Linh Lang tốt nhất xử lý.

Đây cũng không tính việc khó gì.

Bây giờ lãnh địa gia đại nghiệp đại, mấy chục triệu nhân khẩu đều có thể nuôi sống, này một ít đồ ăn lại đáng là gì.

Lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 hắn để phân công quản lý đồ ăn anh hùng lên tiếng chào.

Không bao lâu liền có một xe đẩy tay nghiêm xe đồ ăn vận đưa tới.

Mischa là ăn tạp tính, cơ bản cái gì đồ chơi đều ăn.

Máy bay chiến đấu cho ăn cái non nửa con trâu cũng liền đủ.

Giày vò lâu như vậy, cuối cùng là dàn xếp xuống dưới.

Rexxar chiêu mộ kỹ năng còn có rất nhiều.

Nhưng có thể được xưng là đồng bạn cũng chỉ có bọn gia hỏa này.

Nhìn thấy tình huống hơi ổn định về sau, Tông Thận mới ngưng thần tra xét tin tức của hắn đến.

【  anh hùng: Thú Vương · Rexa Rema (truyền kỳ đẳng cấp cao) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  chủng tộc: Hỗn huyết Thú tộc \/ rừng rậm dị nhân \/ thú Vương Truyền nhận 】

【  đẳng cấp: LV67 】

【  điểm kinh nghiệm: \/ 】

【  no đói  độ: 90 】

HP

【  thống ngự nhân số: 0 \/1070 】

【  dã thú chuyên dụng thống ngự: 0 \/ 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 70 】

...

【  Truyền Kỳ cấp trạng thái toàn thịnh anh hùng tự do sách chiêu mộ (đặc thù) 】 xác thực không để Tông Thận thất vọng.

Trực tiếp chiêu mộ ra trạng thái toàn thịnh anh hùng phi thường cường thế, từng cái đặc điểm cũng cực kỳ tươi sáng.

Cơ hồ không có quá cay gà tồn tại.

Mà lại Thú Vương còn rất có đặc điểm.

Vô luận là đẳng cấp, thiên phú, vẫn là thực lực tất cả đều không suy giảm.

So sánh trước mắt dân bản địa những cái kia truyền kỳ cường giả.

Những này có được nội tình cổ lão truyền kỳ cường giả vẫn là đều có mấy phần thành tựu.

Thú Vương Rexxar cho dù đặt ở năm đó cũng tuyệt đối là tương đối cường đại nhóm người kia.

Khó trách liền xem như tâm cao khí ngạo Ferunas · Tội Hành Giả đều đối với hắn tương đối tôn trọng.

Đối cường giả mà nói, tôn trọng đều dựa vào thực lực đổi lấy.

Nếu Rexa Rema chỉ là cái phẫn nộ người hiền lành, tuyệt sẽ không đạt được hắn như vậy cao đánh giá.

Đạo lý rất đơn giản, có lúc, phong bình vốn là đối thực lực một loại khẳng định.

Hơi trầm ngâm, Tông Thận liền tâm niệm vừa động.

Điểm kích xem xét tỉ mỉ thuộc tính.

...

【  lực lượng: 8217 】

【  nhanh nhẹn: 4322 】

【  trí tuệ: 4572 】

【  mị lực: 2496 】

...

Rexxar thuộc tính cùng Ferunas · Tội Hành Giả so ra chỉ mạnh không yếu.

Đột xuất điểm ở chỗ lực lượng, nhưng 【  nhanh nhẹn 】 【  trí tuệ 】 【  mị lực 】 đều không kém.

Cao tới hơn 8000 điểm lực lượng thuộc tính, vượt xa Tông Thận trạng thái bình thường lực lượng.

Nhưng nói đi thì nói lại, Rexa Rema cường đại đối Tông Thận mà nói, tự nhiên là lợi nhiều hơn hại một sự kiện.

Hắn cùng Ferunas · Tội Hành Giả đồng dạng đều vì hắn có thể một mình đảm đương một phía.

Vô luận sau này Tông Thận có như thế nào sách lược cùng khuếch trương kế hoạch.

Đều có thể rất tốt thay hắn giải quyết những vấn đề kia.

Nhất là nhằm vào những cái kia không có Bán Thần trấn thủ phổ thông cự thành cũng có thể một mình lĩnh quân.

Không hổ là cổ lão anh hùng, dạng này thuộc tính xác thực muốn so hiện tại tân duệ truyền kỳ "Hậu bối" cao hơn một đoạn.

Mà lại trên người của nó đồng dạng tự mang một chút trang bị.

Tông Thận hơi nhìn lướt qua, chí ít cũng là kim sắc sử thi cấp cất bước, còn có mấy món là Diệu Quang cấp.

Điều kỳ quái nhất chính là, Rexa Rema lại có một kiện hiếm thấy truyền thừa trang bị!

Cái đồ chơi này liền xem như Tông người nào đó đều không có bao nhiêu.

Các loại điều kiện tổng hợp liền làm Rexa Rema có kinh người như vậy thuộc tính.

Không hổ là mang theo 【  đặc thù 】 đẳng cấp sách chiêu mộ.

Cái này hiệu quả tuyệt không là bình thường anh hùng sách chiêu mộ có thể so sánh được.

Mà nên trước cường đại cũng không ảnh hưởng Rexa Rema tiềm lực.

Chỉ có sau này lại tìm một ít thời cơ để hắn thuần phục dã thú, liền còn có thể lại đề cao tổng hợp chiến lực.

Sau đó Tông Thận lại tra xét hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 cũng chính là hắn thiên phú.

Rexa Rema có được năm cái thiên phú điều khoản.

Một cái màu cam, hai cái kim sắc, hai cái Diệu Quang cấp.

Hắn so Ferunas · Tội Hành Giả còn nhiều ra một cái màu cam điều khoản.

Bất quá như thế không quan trọng, thiên phú điều khoản chủ yếu nhìn hiệu quả.

Cũng không phải là số lượng nhiều liền nhất định sẽ càng tốt hơn.

Đây coi như là Tông Thận dưới trướng nhiều như vậy anh hùng cấp nhân tài bên trong tương đối đột xuất một tên.

Thoáng ngưng thần, đem lực chú ý tập trung ở trước mắt trên phụ đề.

Trong lòng cũng của hắn ẩn ẩn mong đợi bắt đầu.

【  anh hùng kỹ năng 】

【  hỗn huyết loại: Có được thú nhân cùng Thực Nhân Ma huyết mạch, thể trạng cường tráng, sinh mệnh hạn mức cao nhất đề cao 5% HP tốc độ khôi phục mỗi giây gia tăng 20 điểm, đối tật bệnh có được ngoài định mức chống cự 】

【  bất khuất chi hồn (kim sắc): HP mỗi tổn thất 10% sẽ tiến hành một lần phán định, triệu hoán vật cùng tự thân thuộc tính tăng cường 10% cơ sở tổn thương đề cao 3% hiệu quả hạn mức cao nhất là 90% theo HP khôi phục mà biến mất 】

【  dã tính sùng bái (kim sắc): Đối dã tính cùng mãnh thú sùng bái, cũng có được chuyên môn câu thông năng lực và sự hòa hợp lực, có thể nhẹ nhõm hóa giải dã thú địch ý cũng gia tăng thuần phục tỉ lệ 】

【  thú Vương Truyền nhận (diệu quang): Đạt được thú Vương Truyền nhận, có thể từ linh hồn khế ước triệu hoán thú bên trong thu hoạch được 5% vĩnh viễn thuộc tính tăng thêm 】

【  dị nhân (diệu quang): Nắm giữ đặc thù quyền hành, có được đặc thù uy áp, đối dã thú áp chế hiệu quả thắng qua long uy, nên quyền hành sau này có cơ hội thức tỉnh thành một cái nào đó dã Thú Thần chức 】

...

Gia hỏa này thiên phú tính nhắm vào cực kỳ mạnh.

Mà lại giống như Tông Thận dự đoán như thế, còn mang theo minh xác nghề nghiệp đặc điểm.

Thậm chí trong đó có truyền thừa lực lượng.

Không trộn lẫn nửa điểm lượng nước.

Ngoại trừ 【  Thú Vương 】 truyền thừa bên ngoài, mấu chốt nhất là Rexa Rema còn có thức tỉnh quy tắc năng lực.

Ý vị này hắn cực kỳ thuận lợi bước vào Bán Thần, thậm chí có được đường đường chính chính thần chức, trở thành chân chính thần.

Kỳ thật cái này cũng không khó lý giải, bởi vì Thú Vương muốn so lấy báo thù mà thành ác ma thợ săn càng thêm có tương lai.

Báo thù để ác ma thợ săn trở nên chuyên chú mà cường đại, nhưng cũng hạn chế bọn hắn hạn mức cao nhất.

Tổng không thể trở thành Phục Cừu Chi Thần đi.

Rốt cuộc cừu hận của bọn họ cũng không thuần túy, vì báo thù không tiếc sa đọa.

Cực kỳ khốc, cũng rất có bi tình sắc thái, nhưng lại chỉ thế thôi.

Dùng một câu không dễ nghe, đây cũng không phải là một đầu chính đạo.

Cho nên, đơn thuần tương lai tiềm lực, Thú Vương muốn so ác ma thợ săn cao hơn một bậc.

Thống lĩnh thú loại, có được dã Thú Thần chức, lấy một loại càng phù hợp lẽ thường thủ đoạn dần dần mạnh lên.

Đương nhiên, nếu là từ thưởng thức tới nói, Tông Thận vẫn là càng ưa thích ác ma thợ săn.

Loại kia chọc bạo hết thảy kiệt ngạo, còn có thông qua giết chóc hấp thu lực lượng phương thức đều làm người nhiệt huyết sôi trào.

Chỉ có thể nói cả hai đều có các tốt.

Trừ cái đó ra, Rexxar cường đại, thể hiện tại cái kia tên là 【  thú Vương Truyền nhận 】 Diệu Quang cấp điều khoản bên trên, chỉ cần là cùng hắn linh hồn ký hiệp ước qua pet đều có thể vì hắn cung cấp 5% vĩnh cửu thuộc tính tăng thêm

Lấy Bạo Hùng Mischa, còn có con kia đồng dạng có tiếp cận truyền kỳ cấp bậc thực lực máy bay chiến đấu cùng Chiến Lang thuộc tính.

Bọn chúng 5% thuộc tính cũng là phi thường khả quan.

Bất quá linh hồn khế ước nhìn cùng bình thường khế ước không giống nhau lắm.

Đây coi như là một tầng cánh cửa.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Nếu là sau này trợ giúp Rexa Rema thuần phục mạnh hơn dị hoá dã thú.

Thực lực của hắn chỉ sợ còn có thể tiếp tục tăng lên.

Rốt cuộc hắn còn có 【  dã tính sùng bái 】 cái này ông trời thưởng cơm ăn năng lực.

Chính là năng lực này phối hợp trên 【  thú Vương Truyền nhận 】 sáng tạo ra một đầu thích hợp cho hắn nhất đường.

Tiếp theo 【  bất khuất chi hồn 】 cái từ này đầu năng lực thì có thể cường hóa hắn triệu hoán pet.

Thuần thú sư chủ yếu dựa vào triệu hoán vật đến tác chiến.

So sánh dưới, mình đơn thể chiến lực chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Tông Thận chỉ là nhìn lướt qua, trong lòng liền nhìn thấu Rexa Rema đặc điểm cùng bồi dưỡng phương án.

Tiềm lực của hắn xác thực rất lớn, nhưng cũng phải tìm thích hợp tử mới được.

Ác ma thợ săn có ác ma thợ săn bồi dưỡng phương pháp.

Thú Vương cũng như thế.

Loại này cao tầng thứ anh hùng cấp nhân tài đều có đặc điểm của mình cùng muốn đi con đường.

Hứa thuận, không cho phép nghịch.

Bởi vì bọn họ tính dẻo không mạnh, có thể trở thành uy tín lâu năm truyền kỳ, bồi dưỡng đặt vững thuộc về phong cách của mình cơ sở.

Chuyện cho tới bây giờ, Tông Thận chỉ có thể thuận đặc điểm của bọn hắn đến.

Chỉ có dạng này mới có thể đem ưu thế phát huy đến lớn nhất.

....