Chương 1334: Rexar linh Hồn thú sủng

Chương 1334: Rexar linh Hồn thú sủng

【  Thú Vương Rexa Rema 】 đặc điểm cực kỳ tươi sáng.

Giống như Tông Thận này trước dự liệu như thế.

Thân là Thú Vương Rexar một người thành quân.

Mà lại hắn đơn thể thực lực là có thể cùng triệu hoán hình thú thành bổ sung.

Đây là một loại chính hướng điệp gia.

Cũng chưa từng xuất hiện minh xác nhược điểm.

Hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trong hạch tâm là 【  thú Vương Truyền nhận (diệu quang) 】 cái từ này đầu.

Nên thiên phú lần nữa hiển lộ rõ ràng hắn thân là 【  Thú Vương 】 đặc tính.

Về phần còn lại thiên phú, đều chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Bao quát 【  dị nhân (diệu quang) 】 cái từ này đầu cũng không sánh nổi 【  thú Vương Truyền nhận (diệu quang) 】.

Đối với điểm này, Tông Thận ngược lại là thấy cực kỳ thấu triệt.

Kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người có thể trở thành không có kẽ hở thùng nước chiến sĩ.

Tại đại đa số thời điểm, sở trường tại cái nào đó lĩnh vực mới càng cường đại hơn.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận lúc này mới dùng tâm niệm lựa chọn mở ra hắn 【  kỹ năng chủ động 】.

Không giống với 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 kia dài dòng kỹ năng tin tức.

Rexa Rema kỹ năng nói rõ muốn lộ ra càng thêm ngắn gọn tinh luyện.

Cũng không phải là hắn nắm giữ năng lực quá ít, mà là hắn nắm giữ đồng loại kỹ năng chủng loại nhiều lắm cho nên liền bị rút gọn xử lý.

Tông Thận lắc đầu, vẫn là tập trung lực chú ý tại ý niệm bên trong nhìn lướt qua.

【  kỹ năng chủ động: Thú Vương triệu hoán 1~7 giai (thuần thục nắm giữ 1219 loại bậc một đến bậc bảy Thú Vương triệu hoán kỹ năng, có thể triệu hoán ra khác biệt chủng loại, khác biệt đẳng cấp dã thú đến đây trợ chiến)

Thú Vương cường hóa 1~7 giai (thuần thục nắm giữ 395 loại bậc một đến bậc bảy Thú Vương cường hóa kỹ năng, nhưng nhằm vào khác biệt chủng loại triệu hoán thú tiến hành khác biệt cường hóa)

Triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · cự hùng Mischa (triệu hồi ra linh hồn khế ước đồng bạn cự hùng Mischa, triệu hoán thành công về sau Mischa nhưng vĩnh cửu tồn tại thẳng đến tiêu vong hoặc Rexar tử vong mới thôi, triệu hoán đi ra Mischa có bình thường ăn, bài tiết cùng giấc ngủ nhu cầu, nếu là tiêu vong, cần chờ đợi 60 ngày làm lạnh kỳ sau mới có thể một lần nữa chiêu mộ)

Triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · máy bay chiến đấu Lý Ngang (triệu hồi ra linh hồn khế ước đồng bạn máy bay chiến đấu Lý Ngang, triệu hoán thành công về sau Lý Ngang vĩnh viễn tồn tại thẳng đến tiêu vong hoặc Rexar tử vong mới thôi, triệu hồi ra máy bay chiến đấu có bình thường ăn, bài tiết cùng giấc ngủ nhu cầu, nếu là tiêu vong, cần chờ đợi 4 5 ngày làm lạnh kỳ sau mới có thể một lần nữa chiêu mộ)

Triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · con nhím Hofer (triệu hồi ra linh hồn khế ước đồng bạn con nhím Hofer, triệu hoán thành công về sau Hofer vĩnh viễn tồn tại thẳng đến tiêu vong hoặc Rexar tử vong mới thôi, triệu hồi ra con nhím có bình thường ăn, bài tiết cùng giấc ngủ nhu cầu, nếu là tiêu vong, cần chờ đợi 30 ngày làm lạnh kỳ sau mới có thể một lần nữa chiêu mộ)

Triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · Song Túc Phi Long Leok (triệu hồi ra linh hồn khế ước đồng bạn Song Túc Phi Long Leok, triệu hoán thành công về sau Leok vĩnh viễn tồn tại thẳng đến tiêu vong hoặc Rexar tử vong mới thôi, triệu hồi ra Song Túc Phi Long có bình thường ăn, bài tiết cùng giấc ngủ nhu cầu, nếu là tiêu vong, cần chờ đợi 1 20 ngày làm lạnh kỳ sau mới có thể một lần nữa chiêu mộ)

Triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · u linh Khủng Lang Cáp LS(triệu hồi ra linh hồn khế ước đồng bạn U Linh Lang Cáp LS, triệu hoán thành công về sau Cáp LS sẽ vĩnh viễn tồn tại, cho đến tiêu vong hoặc Rexar tử vong mới thôi, bởi vì U Linh Lang là linh thể trạng thái, cho nên không cần ăn uống, bài tiết cùng giấc ngủ, nhưng nếu là tiếp nhận thánh quang tổn thương lúc đem nhận gấp đôi đả kích, tiêu vong sau chỉ cần chờ đợi 3 ngày làm lạnh kỳ liền có thể một lần nữa chiêu mộ)

Triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · không biết cự thú (tin tức không biết, nên cự thú tồn tại ở dị thời không)

Dã tính chi rìu (Thú Vương ném ra hắn hai lưỡi búa, bọn chúng giao thoa lượn vòng cũng cuối cùng sẽ trở lại Thú Vương trong tay, mỗi thanh bay rìu nhiều nhất có thể đối cùng một đơn vị tạo thành ba lần tổn thương, tính gộp lại tạo thành chín lần tổn thương liền đem bay trở về, mỗi lần có thể tạo thành 3.0 bội số chém vào tổn thương)

Dã tính chi tâm (Thú Vương dã tính chi tâm đem phấn chấn phụ cận phe bạn đơn vị, tăng lên bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả phe mình dã thú mục tiêu 20% tốc độ công kích cùng 20 điểm cơ sở tổn thương, kỹ năng này tiếp tục 2 giờ, thời gian cooldown 3 giờ)

Dã tính kêu gọi (Thú Vương triệu hoán phương viên 50 cây số phạm vi bên trong không phải phe mình dã thú đơn vị đến đây trợ chiến, tiếp tục thời gian 12 giờ, thời gian cooldown 16 giờ, bộ phận đặc thù dã thú hoặc là thượng vị loại sinh vật đem có thể chống cự dã tính kêu gọi hiệu quả)

Nguyên thủy gào thét (Thú Vương Rexa Rema Thú Vương kinh thiên động địa gào thét đối mục tiêu đơn vị tạo thành tổn thương cũng choáng váng, Thú Vương cùng mục tiêu đơn vị ở giữa những đơn vị khác là bởi vì bị xung kích sóng liên lụy mà nhận ít tổn thương, tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển bởi vậy giảm xuống 50%. Bị liên lụy đơn vị đồng thời sẽ bị đẩy lui đến hai bên, để Thú Vương có thể tiến quân thần tốc, lớn nhất khoảng cách 150 m, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ)

Thú Vương Truyền nhận kỹ năng tiếp tục thức tỉnh bên trong. . . 】

. . .

Rexar gia hỏa này, nếu có thể lực toàn bộ triển khai.

Chỉ sợ có thể một hơi triệu hồi ra mấy chục vạn dã thú đến đây trợ chiến.

Đương nhiên, những này dã thú thực lực đều là cao thấp không đều.

Mà linh hồn của hắn khế ước đồng bạn ngược lại là tiềm lực, ngoại trừ u hồn sói, máy bay chiến đấu, cự hùng bên ngoài còn có con nhím, Song Túc Phi Long cùng không biết cự thú không có triệu hoán đi ra.

Về phần hắn 【  Thú Vương cường hóa 1~7 giai 】 còn có nhiều loại pet cùng tự thân trị liệu cùng cường hóa kỹ năng.

Vô luận từ phương diện gì tới nói, gia hỏa này đều là cực kỳ cường đại.

Hắn triệu hoán thậm chí không có MP loại hình tiêu hao.

Duy nhất hạn chế liền là thời gian cooldown, còn có khu vực phạm vi bên trong dã thú số lượng.

Bình thường tới nói, phụ cận dã thú càng nhiều, Thú Vương Rexar liền có thể động viên đến càng nhiều pháo hôi đến đây trợ chiến, 【  dã tính kêu gọi 】 giao phó Rexa Rema lâm trận động viên năng lực.

Đương nhiên, kỹ năng này bản thân cũng là tồn tại minh xác hạn chế.

Bán kính 50 cây số kêu gọi phạm vi nhìn như không nhỏ.

Trên thực tế đối dã thú phân bố mà nói lại cũng không lớn.

Nhỏ yếu dã thú cần thiết sinh tồn phạm vi nhỏ bé, mà những cái kia thực lực không tệ mãnh thú, chiếm cứ sản xuất phạm vi liền rất lớn.

Trên thực tế bán kính 10 cây số phạm vi bên trong tại đồng dạng hoàn cảnh bên dưới, cũng kêu gọi không đến nhiều ít hữu dụng dã thú, cho dù Vô Tận đại lục sinh vật phân bố càng rậm rạp cũng là như thế.

Ngoài ra, nó có thể kêu gọi chỉ có "Dã thú" .

Đã có chủ pet hoặc là nuôi nhốt ở thú lan bên trong mục tiêu hiển nhiên không tại nhưng kêu gọi phạm vi bên trong.

Kỹ năng này chỉ có tại chính thức dã thú dày đặc hoang nguyên hoặc thâm sơn mới có thể phát huy ra nhất định tác dụng.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận liền chuẩn bị xem xét Rexa Rema cái khác kỹ năng.

Hắn cùng ác ma thợ săn khác biệt.

Không có 【  kĩ năng thiên phú 】 chỉ có 【  truyền thừa kỹ năng 】 cùng 【  kỹ năng bị động 】.

Tông Thận tâm niệm vừa động, mở ra 【  truyền thừa kỹ năng 】 tuyển hạng.

【  truyền thừa kỹ năng 】

【  Thú Vương đồ giám (mỗi phát hiện cũng thuần phục một loại hoàn toàn mới dã thú, sẽ căn cứ hắn cấp bậc cùng thuần phục độ khó đạt được 1~ 600 điểm toàn thuộc tính tăng lên tăng thêm) 】

【  Thú Vương trưởng thành (mỗi qua 1 năm, toàn thuộc tính tăng lên 15 điểm) 】

. . .

Thú Vương Rexar 【  truyền thừa kỹ năng 】 vẫn tương đối đơn giản trực quan, có thể nói là liếc qua thấy ngay.

Cho nên hắn lại lập tức mở ra hắn 【  kỹ năng bị động 】.

Lần này tin tức muốn hơi nhiều một ít.

【  kỹ năng bị động: Đồng sinh cộng tử (Rexar cùng linh hồn khế ước pet đồng thời ở đây lúc đem cùng hưởng sinh mệnh lúc, đơn thể thừa nhận tổn thương 50% đem đồng đều bày từ 【  đồng sinh cộng tử 】 hiệu quả bên trong mục tiêu cộng đồng đến chia sẻ tiếp nhận)

Quần thể khôi phục (tại Rexar HP không thua kém 40% thời điểm, tất cả pet ngầm thừa nhận có được mỗi giây 100 điểm HP hồi phục tốc độ, nếu là Rexar HP thấp hơn 40% nên trở về phục tốc độ đem có thể gấp bội)

Xông pha khói lửa (làm Rexar nhận trí mạng thương hại lúc, linh hồn khế ước pet có thể làm hắn tiếp nhận nên vết thương trí mạng, cách mỗi 36 50 ngày nên hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần, lại thay tiếp nhận vết thương trí mạng pet chiêu mộ làm lạnh kỳ đem tăng lên 10 lần)

Linh hồn khế ước (Rexar nhưng đối độ trung thành vượt qua MAx pet tiến hành linh hồn khế ước) 】

. . .

Những này kỹ năng đột hiển Rexar cường hãn bảo mệnh năng lực.

Linh hồn khế ước pet mới là hắn hạch tâm đồng bạn.

Không chỉ có thể cung cấp thuộc tính tăng thêm, còn có 【  đồng sinh cộng tử 】 【  quần thể khôi phục 】 các loại lẫn nhau liên quan phụ trợ tăng thêm năng lực.

Ngoài ra, còn cung cấp một cái bảo mệnh kỹ năng 【  xông pha khói lửa 】.

Để một cái trong đó linh Hồn thú sủng thay thế hắn tiếp nhận tử vong một kích.

Giá phải trả tương đối tử vong chân chính mà nói hơi nhẹ.

Chỉ là cái hiệu quả này cách mỗi 10 năm chỉ có thể một lần phát động.

Mà lại thay thế hắn chết linh Hồn thú sủng chiêu mộ làm lạnh kỳ trọn vẹn muốn vượt lên 10 lần.

Đương nhiên, cùng bảo mệnh so ra, này một ít giá phải trả liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Trên chiến trường, Rexar chỉ sợ là muốn chết cũng khó khăn.

Làm hạch tâm đồng bạn linh Hồn thú sủng, ký hiệp ước yêu cầu là độ trung thành đột phá MAx.

Muốn làm được điểm này cũng không tính rất dễ dàng.

Trước mắt Tông Thận dưới trướng cũng liền một người đạt đến yêu cầu.

Mà lại Rexar muốn thuần phục vẫn là dã thú.

Cho dù hắn có thú Vương Truyền nhận, muốn làm đến cái này không có chút nào dễ dàng.

Tông Thận đã từng hướng công lược module tìm đọc qua độ trung thành MAx cần thiết điều kiện.

Trong đó cơ bản nhất liền là cần song phương có được nhất định tâm linh phù hợp.

Nếu là tâm linh phù hợp không đủ, một vị thực hiện ân huệ nhiều nhất chỉ có thể đem độ trung thành kéo căng, khó mà đạt tới đột phá MAx trình độ.

Cho nên muốn tìm được thích hợp khế ước mục tiêu cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Ngoài ra, Tông Thận đối cái kia không biết cự thú cảm thấy rất hứng thú.

Kia lại là cái không phải Vô Tận đại lục sinh vật, đồng thời cũng không có để lại bất luận cái gì tư liệu.

Tăng thêm tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí.

Hơn nữa nhìn Thú Vương Rexar phản ứng, mảy may cũng không có muốn chiêu mộ hoặc nhấc lên bộ dáng.

Tình huống như vậy ngược lại để Tông Thận có chỗ suy đoán.

Nhìn đến cái này Rexar tại năm đó cũng là tự có một phen gặp gỡ.

Hắn trước mắt chỉ chiêu mộ cự hùng, máy bay chiến đấu cùng U Linh Lang.

Còn có con nhím cùng Song Túc Phi Long không có chiêu mộ ra.

Lúc này Rexar đang cùng kia ba đầu khế ước pet tại trên đất trống chơi đùa.

Cự hùng Mischa tựa như là một tòa núi thịt, không ngừng mà trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Không chỉ có để toàn bộ đất trống đều đang chấn động, còn giương lên không ít bụi bặm.

Máy bay chiến đấu thỉnh thoảng thác nước xuống tới, mà U Linh Lang thì tại Mischa trên thân nhảy tới nhảy lui.

Thú Vương Rexa Rema trong tay cầm mấy viên quả táo, ngay tại thay phiên ném ra ngoài, dùng để đùa Mischa, thời gian qua đi vạn năm không gặp.

Hắn cùng pet nhóm ngược lại là chơi đến quên cả trời đất.

Lúc này Tông Thận bỗng nhiên mở miệng.

Rexar

"Vì cái gì không triệu hồi ra con nhím cùng Song Túc Phi Long đâu?"

Hắn thẳng thắn hỏi lên.

Câu thông mới có thể xúc tiến lẫn nhau quen thuộc trình độ cùng độ tín nhiệm.

Về phần không biết cự thú, bởi vì quá mẫn cảm, hắn cũng không tính như thế qua loa tiến hành hỏi thăm.

Tối thiểu phải đợi đến độ trung thành tăng lên tới 85 điểm trở lên lại nói.

Từ tình huống trước mắt đến xem, Rexar độ trung thành muốn so Ferunas · Tội Hành Giả tốt tăng lên một ít.

Mặt đối với vấn đề này, Rexar cũng không có cái gì phải ẩn giấu ý tứ.

Mà là cực kỳ thẳng thắn nhún nhún vai hồi đáp.

"Bởi vì bọn chúng quá tham ăn. . ."

"Tiết kiệm một ít đồ ăn chi tiêu luôn luôn tốt."

Rexa Rema thần sắc cổ quái hồi đáp.

Tông Thận giật mình, nhìn một chút hình thể tựa như một tòa núi nhỏ Mischa hiếu kì truy hỏi.

"Chẳng lẽ so ngươi Mischa còn có thể ăn?"

Lời này vừa nói ra, đã thấy Rexar lắc đầu.

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Nhưng ta càng ưa thích cùng Mischa kề vai chiến đấu."

"Leok cùng Hofer đều có tính tình của mình."

"Bọn chúng nhìn thấy ta cùng Mischa, thẻ LS cùng Lý Ngang chơi đùa thời điểm liền sẽ tức giận."

Rexar có chút bất đắc dĩ hồi đáp.

Cho dù độ trung thành đột phá MAx, ăn dấm cũng là không thể tránh khỏi.

Rốt cuộc bọn chúng chỉ là đối Rexar trung thành, nhưng lại không phải đối còn lại dã thú đồng bạn trung thành.

Hai cái này vẫn là có bản chất khác biệt.

Đương nhiên tại thời điểm chiến đấu, tình huống lại không đồng dạng.

Sẽ không có nhiều như vậy việc nhỏ không đáng kể vấn đề.

Sau đó linh Hồn thú sủng chỉ cần không có bị diệt mất, hoặc là Rexar tử vong, liền có thể tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Cái này dính đến ngày Thường Sinh sống.

Cùng chiến đấu khác biệt, thường ngày liền khó thoát các loại việc vụn vặt.

Xem chừng Rexa Rema cũng là có kinh nghiệm.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận trầm ngâm lo lắng lấy muốn hay không hỏi thăm không biết cự thú sự tình.

Không có nghĩ rằng còn không đợi hắn mở miệng, Rexar lại chủ động nói.

"Đại nhân nhìn đến hiểu rất rõ ta linh Hồn thú sủng?"

Hắn không phải cái người đần, con nhím Hofer cùng Song Túc Phi Long Leok hắn nhưng từ chưa nói cùng qua.

Vấn đề này ngược lại để Tông Thận thấy được thuận nước đẩy thuyền cơ hội đặt câu hỏi.

Hắn cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

"Chỉ là một chút không có ý nghĩa quyền hành thôi."

Lời nói này để Rexa Rema mặt lộ vẻ giật mình thần sắc.

Đem những chuyện này đẩy lên thiên tuyển chi tử trên thân, vậy liền có thể giải thích thông.

Lúc này, Rexa Rema hé miệng, nhưng lại không có phát ra âm thanh.

Nhìn hoàn toàn là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Trầm mặc một lát sau, hắn mới cuối cùng hướng Tông Thận mở miệng nói ra.

"Lãnh chúa đại nhân, kỳ thật ta còn có một đầu đặc thù linh Hồn thú sủng."

"Nó hẳn là đời trước Thú Vương lưu lại duy nhất khế ước pet."

"Ta đã từng thử nghiệm tới tiến hành câu thông."

"Nhưng rất là tiếc nuối, liên lạc lại đứt quãng khó mà duy trì."

"Thậm chí đều không thể hoàn thành chiêu mộ."

"Bất quá ta lại có thể cảm nhận được cái kia thần bí pet cường đại."

"Nó tựa hồ có được chà đạp hết thảy vĩ lực. . ."

Rexar ánh mắt dần dần chạy không, nói xong lời cuối cùng thời điểm, ngữ khí cũng biến thành có chút mờ mịt.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi trong lòng hơi động.

【  Thú Vương 】 nếu là truyền thừa, như vậy Rexar khẳng định không phải đời thứ nhất.

Cho nên lý do này nhưng cũng nói được.

Thông qua công lược module, hắn biết Rexar không có nói sai.

Nói cách khác, cái kia triệu hoán không biết cự thú năng lực là cái cũng không hoàn thiện kỹ năng.

Liền ngay cả Rexa Rema bản thân đều còn không có nắm giữ.

Nhưng kia không biết cự thú khẳng định cực kỳ cường đại.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ..