Chương 1335: Đến từ Nam tước bảo khố bốn kiện kỳ vật

Chương 1335: Đến từ Nam tước bảo khố bốn kiện kỳ vật

Đáng tiếc cho dù biết kia không biết cự thú cực kỳ cường đại.

Rexa Rema cũng vô pháp hữu hiệu tiến hành câu thông triệu hoán.

Đối với Tông Thận mà nói, chỉ có thể làm thành là hắn một cái đặc điểm.

Đang lúc hắn chuẩn bị cùng Rexar trò chuyện tiếp hơn mấy câu thời điểm.

Mang theo cánh chim nón trụ, người khoác hắc giáp cưỡi phi mã 【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 từ trên trời giáng xuống.

Hắn là Tông Thận dưới trướng vị thứ ba dị thứ nguyên chiến sĩ.

Bình thường tại lãnh địa bên trong lại không có bao nhiêu tồn tại cảm.

Tông Thận đối với hắn sâu nhất ấn tượng, là Garrett kĩ năng thiên phú 【  bất tử hắc hồn 】.

Nó có thể để Nathan · Garrett tại gặp đả kích trí mạng sau tại 24 giờ nội tại tại chỗ phục sinh.

Năng lực này so Ferunas · Tội Hành Giả nắm giữ 【  bất diệt thân thể 】 thế mạnh hơn.

Khuyết điểm liền là tại chỗ phục sinh rất dễ dàng bị thủ thi.

Chỉ sợ vừa phục sinh liền sẽ bị một lần nữa xử lý.

Nhưng mặc kệ như thế nào, gia hỏa này đều coi là nhất đẳng pháo hôi.

Tại Nathan · Garrett vừa bị chiêu mộ ra thời điểm liền nhận lấy 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】 đe dọa cùng áp chế.

Nguyên bản kiệt ngạo hắn, tại lãnh địa bên trong biến thành đệ bên trong đệ.

Tùy tiện chuyển ra cái lĩnh dân đều so với hắn muốn càng thêm cường đại.

Gia hỏa này thuộc tính đại khái tại sử thi cấp tiêu chuẩn bên trên, còn chưa đạt tới truyền kỳ.

Bất quá ỷ vào phi mã tiện lợi, còn có các loại tương đối không sai kỹ năng.

Hắn hiện tại trở thành lãnh địa trong đó một chi không kỵ bộ đội quan chỉ huy.

Tại không có chiến tranh nhiệm vụ thời điểm, phụ trách không trung Vệ Thú.

Tại hai ngày trước lúc, hắn hẳn là bị Mariel cho cùng nhau phái đi Bosi bang.

Hiệp trợ tìm nơi nương tựa Tông Thận Bezos Nam tước đối bang thành tiến hành vật tư trù tính chung.

Thuận tiện tiếp thu kia bộ phận trực tiếp hướng Nam tước hiệu trung Vệ Thú quân.

Không nghĩ tới hắn lại đột nhiên trở về.

Chỉ thấy 【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 phi mã vuốt cánh chim, ưu nhã rơi vào bên cạnh.

Nathan · Garrett còn chưa chờ phi mã dừng hẳn liền từ bên trên nhảy xuống.

Mà sau đó đến Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống.

"Lãnh chúa đại nhân."

Lúc này Tông người nào đó hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn.

"Thế nào?"

"Chẳng lẽ là Bosi bang xảy ra chuyện rồi?"

Hắn lông mày cau lại.

Mặc dù lấy Tông Thận bây giờ thể lượng, nho nhỏ Bosi bang cũng không thể coi là cái gì.

Nhưng Bosi bang gia nhập, lại làm cho lãnh địa hạt bên trong diện tích khuếch trương lớn hơn rất nhiều lần.

Loại này sát nhập, thôn tính phương thức muốn so đơn thuần lãnh địa thăng cấp càng thêm hiệu suất cao.

Nếu Tông Thận có thể được đến chưởng khống cự thành dân bản địa hiệu trung, như vậy hắn cũng có thể trực tiếp đạt được cự thành hạt bên trong thổ địa.

Về phần Rentax cự thành, bởi vì tình huống tương đối đặc thù.

Hắn sử dụng thủ đoạn là cướp đoạt, mà không phải trực tiếp chiếm hữu, cho nên cũng không có phát động tương tự sự kiện.

Có dạng này tiền đề, Tông Thận cũng không muốn Bosi bang xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đã thấy 【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 lắc đầu, vội vàng giải thích nói.

"Không, chúng ta tại Bezos Nam tước trong bảo khố phát hiện mấy thứ thú vị đồ vật."

"Cho nên từ ta lập tức thông qua truyền tống trận trở về lãnh địa, đem đồ vật trước giao cho ngài."

【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 tại lãnh địa không sai biệt lắm cũng chờ đợi có hơn ba cái tuần lễ.

Cơ bản thích ứng thế giới này sinh hoạt cùng thân phận của mình.

Tại hắn sau khi nói xong liền lấy ra bốn dạng khác biệt vật phẩm hiện ra tại Tông Thận trước mặt.

Nói đến Bezos Nam tước lúc còn trẻ thế nhưng là mang trong lòng mạo hiểm mộng.

Kia trong thư phòng tất cả đều là cổ lão thư tịch cùng tập bản đồ.

Đam mê này không chỉ có tống táng hắn trong gia tộc tiền đồ, còn đã từng nhiều lần để hắn đưa thân vào tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Nhưng nói đi thì nói lại, nhiều năm như vậy thăm dò kinh lịch.

Bezos Nam tước khẳng định tại các nơi di tích bên trong tìm tới qua không ít thứ.

Này trước vẫn là dân bản địa hắn, tại vật phẩm phân biệt phương diện cùng lãnh chúa tồn tại nhất định khác biệt.

Điều này sẽ đưa đến lúc ấy hắn cho rằng một chút nhìn giá trị không lớn vật phẩm, nói không chừng liền là loại nào đó cổ lão kỳ vật.

Lúc này 【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 mang về đồ vật, vừa lúc đã chứng minh điểm này.

Tông Thận đưa tay một chiêu, ra hiệu Hắc Kỵ Sĩ có thể đi lên.

"Vất vả."

Đi cái kỵ sĩ lễ về sau, Nathan · Garrett liền hấp tấp cưỡi phi mã rời khỏi nơi này.

Bosi bang nơi đó còn có công việc cần hắn xử lý.

Tại Nathan · Garrett ly khai về sau, Tông Thận mới cúi đầu nhìn về phía kia bốn kiện vật phẩm.

Mà Rexa Rema thì nhiều hứng thú đánh giá kia thớt phi mã, thẳng đến hắn biến mất tại ánh mắt bên trong.

Hắn 【  Thú Vương đồ giám 】 có thể cảm giác được mới vật chủng.

Kia phi mã tuyệt không phải Vô Tận đại lục sinh linh.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể nhìn một chút, bởi vì phi mã cùng 【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 linh hồn chiều sâu khóa lại, tồn tại tương đối chặt chẽ lại đặc thù liên quan.

Dưới tình huống như vậy Rexar cũng không cách nào tiến hành thuần phục.

Về phần Ferunas · Tội Hành Giả thì đưa tay gọi đến mấy cái không biết tên chim chóc.

Những cái kia chim chóc đứng tại hắn bao trùm lấy màu tím bí văn trên cánh tay, vui sướng dẫn lên tiếng Cao Ca.

"Líu ríu" lệ tiếng hót tại xung quanh quanh quẩn.

Gia hỏa này tựa hồ cực kỳ thích chim chóc.

Mà tự thân cũng có hấp dẫn chim chóc thể chất.

Nếu không phải trở thành ác ma thợ săn, lúc đầu hắn khẳng định rất được sâm Lâm Ý chí sủng ái.

Hóa thân thành hình người Lam Tiểu Ngốc đang theo dõi đầu kia cự hùng Mischa.

Nó kia màu lam mép váy theo gió phiêu lãng, trắng nõn gương mặt hiện ra nhàn nhạt sáng bóng.

Trong mắt để lộ ra hiếu kì để cái này nó lộ ra phá lệ đơn thuần.

Cái khác Ngũ Sắc Long đều là trời sinh xấu loại.

Vừa phá xác không lâu liền có đi săn năng lực cùng giết chóc dục vọng.

Nhưng Lam Tiểu Ngốc khác biệt.

Cũng có lẽ là bởi vì nó là lãnh chúa hệ thống trực tiếp ban thưởng nguyên nhân.

Lam Tiểu Ngốc biểu hiện ra rất nhiều cùng Ngũ Sắc Long khác lạ đặc tính, tỉ như kia phân tâm tính trên đơn thuần.

Từ phi mã trên thân thu hồi mục ánh sáng, Rexa Rema thấy được Lam Tiểu Ngốc đối Mischa hiếu kì.

Nói thật, Rexar đối với Ngũ Sắc Long ấn tượng thật không tốt.

Bọn này hung ác thượng vị loại sinh vật tại Nhiên Huyết ác ma xâm lấn thời điểm, phần lớn đều lựa chọn trốn tránh.

Ngoài ra, Ngũ Sắc Long giết chóc quen tay đặc điểm cũng cùng Rexar đối với tự nhiên cùng dã thú sùng bái đi ngược lại, từ trên tổng hợp lại, hắn cùng Lam Tiểu Ngốc nhưng thật ra là một loại lẫn nhau ghét bỏ trạng thái.

Song phương đều không muốn phản ứng đối phương.

Nhưng bây giờ, Rexar phát hiện Lam Tiểu Ngốc cùng đồng dạng Ngũ Sắc Long vẫn là có khác nhau rất lớn.

"Tiểu gia hỏa."

"Muốn theo Mischa lên tiếng kêu gọi sao?"

Hắn chủ động nói, còn lộ ra nụ cười thân thiện.

Nghe vậy, Lam Tiểu Ngốc bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, còn hờn dỗi giống như "Hừ" một tiếng.

"Mới không muốn!"

"Ngươi cái này người nhỏ mọn!"

Nó còn đang vì này trước Rexar tức giận.

Nghe được đối thoại của bọn họ, Tông Thận ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lam Tiểu Ngốc, dùng an ủi ngữ khí nói.

"Muốn đi cùng Mischa chơi lời nói, liền đi qua đi."

"Đã Rexar đều nói như vậy, ngươi cũng đừng nóng giận."

Tông Thận đối Lam Tiểu Ngốc mà nói vẫn rất có phân lượng.

Chỉ thấy nó nghiêm túc gật đầu, đối Rexar hơi vểnh miệng, sau đó liền chạy hướng về phía cự hùng Mischa.

Làm đi theo Rexar nhiều năm linh Hồn thú sủng.

Mischa ngoại trừ sẽ không nói tiếng thông dụng bên ngoài, trí tuệ vẫn là không thấp.

Chỉ thấy Rexar dùng gầm nhẹ phương thức cùng nó trao đổi bắt đầu.

Ngay tại tại chỗ nằm phơi nắng Mischa, bất đắc dĩ gật đầu.

Sau đó vươn to lớn tay gấu.

Hình thể của nó so sánh Lam Tiểu Ngốc Cự Long hình thái mà nói cũng không tính lớn.

Nhưng là cùng trước mắt nhân loại hình thái so sánh quả thực liền là một tòa núi nhỏ.

Lam Tiểu Ngốc do dự một lát liền mang theo mép váy chạy tới.

Khi nó giẫm tại Mischa tay gấu trên thời điểm.

Mischa trực tiếp đem Lam Tiểu Ngốc nâng đến đỉnh đầu, để nàng thuận mang theo đường cong đầu tuột xuống.

Trực tiếp rơi xuống trên lồng ngực.

Tựa như là ngồi cầu trượt như thế.

Lam Tiểu Ngốc tựa hồ cực kỳ thích loại này mới lạ thể nghiệm.

Rốt cuộc tâm tính của nó cũng thì tương đương với là cái mười mấy tuổi hài tử.

Tông Thận cười cười, chợt vừa nhìn về phía ngay tại lưu điểu Ferunas · Tội Hành Giả.

"Ta để người mang ngươi cùng Rexar tại lãnh địa đi dạo đi."

"Thừa dịp hiện tại thích ứng một chút."

"Hai ngày nữa Ferunas ngươi có thể muốn theo giúp ta đi một chuyến."

"Ta phát hiện một chỗ hư hư thực thực cùng Illidan có liên quan ác ma thợ săn di tích."

Ban đầu Ferunas · Tội Hành Giả vẫn như cũ là mây trôi nước chảy biểu lộ, khi hắn nghe được "Illidan" ba chữ thời điểm, thân thể lập tức nao nao.

"Ta hiểu được."

"Tùy thời chờ đợi phân phó của ngài."

Hắn nghiêm nghị hồi đáp.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, chợt lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 không bao lâu liền gọi tới một cái anh hùng.

Để vị anh hùng kia mang theo Rexar cùng Ferunas làm quen một chút lãnh địa.

Về phần cự hùng Mischa cùng Lam Tiểu Ngốc thì tại nơi này chơi đùa.

Luna dựa Tông Thận thân thể, mặt mũi tràn đầy đều là hạnh phúc thần sắc.

Đối nàng mà nói, có thể cùng Tông Thận đợi tại cùng một chỗ liền là khó được ngợi khen.

Cho nên nàng hết sức trân quý chung đụng thời gian.

Tông Thận đợi đến Rexar cùng Ferunas đi xa về sau.

Lúc này mới ôm Luna vòng eo biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc liền xuất hiện tại lãnh chúa thành lũy trên lầu tháp.

Nơi này ở trên cao nhìn xuống, lại tương đối tĩnh mịch, có thể thấy rất rất xa.

Lôi kéo Luna ngồi ở tháp bên cạnh tường đống bên trên, Luna đầu tựa ở đầu vai của hắn.

Gió nhẹ lướt qua lãnh địa, cũng vén lên sợi tóc của nàng.

Nhìn ra xa đã kiến thiết rất có bộ dáng lãnh địa, rất khó tưởng tượng hai tháng trước nơi này đều vẫn là một mảnh không hề dấu chân người thảo nguyên.

Gần nhất thôn trang đều tại mấy chục cây số có hơn địa phương.

Kiến thiết thủy triều chưa hề ngừng.

Trước mắt nhân khẩu tiếp nhận công việc đã tới kết thúc rồi.

Đạt được Rentax cự thành cùng Hàn Nha thung lũng vật tư.

Lãnh địa trước mắt tư nguyên dự trữ vẫn là cực kỳ phong phú.

Ngoài ra, liên quan tới thợ thủ công cùng tương quan kỹ thuật nhân tài phân loại công việc cũng có tiến triển.

Rentax cự thành không thiếu thợ thủ công.

Trung cấp, cao cấp, đặc cấp đều có, mà lại số lượng không ít.

Thậm chí còn có hai vị đại sư cấp thợ thủ công.

Đây đều là lãnh địa không thể thiếu nhân tài.

Bọn hắn bổ sung tiến lãnh địa đến, liền có thể để hậu cần hệ thống sơ bộ thành hình.

Sở sinh sản xuất dược tề cùng trang bị, cung ứng trăm vạn cấp quân đội hẳn là không thành vấn đề.

Cơ hồ mỗi một ngày qua, lãnh địa đều có biến hóa mới.

Mà kiến thiết công việc càng là chưa từng dừng lại qua.

Mỗi ngày đều có cuộc sống mới khu cùng nguyên bộ thương đường phố tại làm xong.

Gần đây đã có hơn bốn mươi phát khác biệt du thương đến đây tìm hiểu tình huống.

Muốn ở chỗ này thu mua đặc sản cũng bán ra hàng hóa.

Howie đều đồng ý, cũng để bọn hắn tiến vào lãnh địa đặc biệt khu vực tiến hành bày quầy bán hàng bán.

Mà lại những cái kia du thương hàng hóa đều bán được rất nhanh, cơ hồ là quầy hàng còn không có hoàn toàn triển khai liền trực tiếp bán ra không còn.

Những người này đều là lãnh địa bên trong an bài "Kẻ lừa gạt" .

Lãnh địa đối các loại hàng hóa ai đến cũng không có cự tuyệt.

Vô luận là cái gì đều được.

Cái này khiến những cái kia du thương rất là hài lòng, nhao nhao đem nơi đây cho ghi xuống.

Chuẩn bị xuống về mang theo càng nhiều hàng hóa đến đây.

Nhưng là bọn hắn tại bản địa thu mua đặc sản sự tình lại không có chút nào tiến triển.

Điểm này ngược lại để có chút cơ linh thương nhân sinh ra một chút hiếu kì cùng hoài nghi.

Bất quá bọn hắn toàn bộ hành trình đều tại binh sĩ giám thị dưới, cũng là không cách nào xâm nhập thăm dò lãnh địa bên trong tình huống.

Thu mua không đến đặc sản không sao, chỉ cần khắp nơi nơi này thương phẩm bán chạy, mà lại trả tiền sảng khoái là được rồi.

Howie lần này thao tác cũng coi là gián tiếp thử nghiệm để lãnh địa có nhiều hơn sức sống.

Kỳ thật bây giờ lãnh địa đã rất tiếp cận vừa phủ xuống thời giờ Tông Thận trong lòng sở thiết nghĩ như vậy.

Nhưng hắn lại không cách nào ổn định lại tâm thần đi yên tĩnh du lãm cùng cảm thụ lãnh địa biến hóa.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn nó như cái vung ra bàn chân chạy như điên hài tử.

Chính lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ trưởng thành.

Tông Thận nghĩ ngợi, thần sắc cũng biến thành trở nên thâm thuý.

Luna không nói gì, mà là dùng ôn nhu thần sắc để thời khắc này vuốt ve an ủi trở nên càng thêm hài lòng cùng hạnh phúc.

Từ khi có hài tử về sau, tính cách của nàng liền trở nên ôn nhu.

Kia phần nữ thợ săn dã tính tự nhiên mà vậy liền thu liễm.

Nhiều ít có một ít hiền thê lương mẫu khí chất.

Tĩnh tọa một hồi, Tông Thận cảm nhận được nội tâm bình tĩnh.

Hắn lúc này mới một lần nữa đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong.

Vừa rồi 【  Hắc Kỵ Sĩ · Nathan · Garrett 】 mang đến kia bốn kiện vật phẩm.

Trong đó có ba kiện 【  đặc thù 】 còn lại kia một kiện thì là 【  không biết 】 đẳng cấp.

Trừ cái đó ra, Bezos Nam tước trong bảo khố, kỳ thật còn có chút đồ tốt.

Chỉ là bây giờ cũng không quá có thể vào được Tông người nào đó mắt.

Bộ phận này vật phẩm tất cả đều đem đặt vào lãnh địa tồn kho bên trong.

Mà 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp kỳ vật, tự nhiên phải do Tông người nào đó mình nắm giữ.

Cái này bốn kiện kỳ vật đều là Bezos Nam tước từ các loại lung ta lung tung di tích bên trong tìm tới.

Theo thứ tự là một thanh hoa văn trang sức tinh mỹ thìa, một viên bảy sắc tảng đá, một cái xuyết có Ngân Nguyệt đồ trang sức, còn có một đầu hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt dây xích.

Tông Thận trước lấy ra cái kia thanh thìa.

Thìa thoạt nhìn là bằng bạc, cũng không trải qua rèn luyện, mặt ngoài bụi bẩn.

Mang theo rõ ràng oxi hoá vết tích.

Muôi đem hoa văn trang sức lại phi thường tinh mỹ.

Mấu chốt nhất là, phía trên điêu khắc chính là cái gặp nạn ác ma.

Ác ma kia bị trói tại trên thập tự giá, trên thân tất cả đều là to to nhỏ nhỏ vết roi.

Hoa văn trang sức chi tiết cực kỳ phong phú, có thể thấy rõ khắc hoạ mỗi một sợi tơ đầu.

Lại thêm Tông Thận kinh người thị lực, càng là có thể đem tất cả chi tiết đều thu hết vào mắt.

"Lại là một kiện cùng ác ma có liên quan vật phẩm. . ."

Hắn tại trong lòng nghiêm túc suy nghĩ.

Lấy hắn bây giờ nhận ra vật phẩm năng lực, trên cơ bản không sử dụng công lược module đều có thể đoán cái bảy tám phần.

Thanh này thìa cấp bậc là 【  không biết 】.

Tên thì là: 【  ác ma tử hình chi chìa (không biết) 】.

Đúng vậy, cái đồ chơi này nhưng thật ra là một cái chìa khóa.

Lớn lên giống thìa chìa khoá, không biết trong đó phải chăng có cái gì nguyên do.

Thật muốn cầm cái đồ chơi này dùng cơm ăn canh lời nói, đoán chừng cũng không thành vấn đề.

Đưa nó đặt ở trong tay, Tông Thận thoáng dùng sức, thìa vẫn không có uốn cong ý tứ.

Chất liệu trên không phải ngân, chí ít không phải loại kia phổ thông ngân.

. . ..