Chương 1336: Hai kiện vật phẩm, Tông Thận cắt rau hẹ

Chương 1336: Hai kiện vật phẩm, Tông Thận cắt rau hẹ

Không phải ngân, cũng không phải bí ngân.

Bởi vì bí ngân thiên nhiên liền mang theo gợn sóng giống như màu đen đường vân.

Thuộc về hoa râm giao nhau một loại ma pháp kim loại.

"Có chút thành tựu."

"Tựa hồ lại là loại nào đó không biết vật liệu."

Tông Thận bỏ đi 【  kẻ ngu găng tay đen 】 khôi phục đối ma lực cảm giác cùng ứng dụng.

Đồng thời thử nghiệm điều động một sợi ma lực đem nó đưa vào thìa bên trong.

Nhưng lại phát hiện ma lực tại ở gần sau liền bị bài xích rơi mất.

Bởi vậy liền có thể đánh giá ra thanh này thìa hẳn không phải là ma pháp kỳ vật.

Khó được có rảnh, Tông Thận mảy may đều không thời gian đang gấp.

Cứ như vậy ôm Luna, gió thổi nhẹ, nghiên cứu không biết lai lịch kỳ quái thìa.

Giải mã niềm vui thú ở chỗ thăm dò cùng phân tích.

Công lược module để lộ câu đố cố nhiên cực kỳ thuận tiện.

Nhưng ở không thời gian đang gấp tình huống dưới, Tông Thận ngược lại cũng không để ý chậm rãi đem nó nghiên cứu rõ ràng.

Đặt ở trong tay thưởng thức một hồi, hắn cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Đây cũng là một kiện không liên quan đến ma pháp cùng nguyên tố hệ quy tắc kỳ vật, tác dụng xem chừng mở ra cái nào đó đặc thù khu vực.

Mà chỗ kia khu vực chỉ sợ cùng trừng phạt giới ác ma có quan hệ.

Năm đó ở trời phạt người giáng lâm về sau, đối Nhiên Huyết ác ma xâm lấn hành vi cưỡng ép bình định lập lại trật tự.

Rất nhiều đại ác ma hoặc là bị phong cấm, hoặc là liền bị khốn ở các loại không biết bán vị diện lồng giam

Còn có đại ác ma lưu lại chuẩn bị ở sau để Đông Sơn tái khởi.

Đương nhiên, còn có rất lớn một bộ phận triệt để ngỏm củ tỏi.

Có thể cùng ác ma trừng phạt giới dính líu quan hệ thế lực chỉ có trời phạt người cùng Vô Tận đại lục bản thổ quân phản kháng.

Từ tên nhìn lại, nó nhằm vào ý đồ liền hết sức rõ ràng.

Vô luận là đâu một loại khả năng tính, nói không chừng đều có thể đối áp chế ác ma đưa đến tác dụng.

Từ khi ban đầu ở Mai Cốt Chi Địa bên trong di tích bên trong xuất hiện ác ma xâm lấn, vô số Địa Ngục Hỏa từ trên trời giáng xuống ảo mộng về sau, Tông Thận liền có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trực giác.

Đó chính là sau này, bọn hắn cùng Nhiên Huyết ác ma sớm muộn có một trận chiến!

Hồi tưởng lại, trước kỷ nguyên Nhiên Huyết ác ma xâm lấn vốn là một trận sai lầm cùng âm mưu.

Nói cách khác bọn chúng có khả năng vốn nên tại cái này kỷ nguyên tiến hành xâm lấn.

Kết hợp với cái kia tên là Trần Duệ thần bí lãnh chúa nhắc tới "Mở màn" nói.

Tông Thận xem chừng Nhiên Huyết ác ma vốn là bọn hắn thế hệ này lãnh chúa muốn tiếp nhận cuối cùng khảo nghiệm.

Bất quá đây chỉ là suy đoán mà thôi, trong đó còn có chi tiết vấn đề chưa khơi thông.

Liên quan tới những chuyện này, công lược module bởi vì tin tức thiếu thốn cũng vô pháp căn cứ vào trả lời.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tông người nào đó đối với ác ma từ đầu đến cuối đều có mang một phần cảnh giác.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, hắn tâm bên trong liền có rất nhiều suy đoán.

"Ngô, hiện tại nên để lộ mê để."

Xác minh kết quả thời điểm đến.

Chỉ thấy Tông Thận có chút nhìn chăm chú trong tay cái kia thanh thìa bạc.

Lập tức liền có tỉ mỉ kim sắc phụ đề cùng hệ thống liệt biểu nổi lên.

【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  tiến về địa điểm chỉ định, có thể lợi dụng tinh thần lực kích hoạt tử hình chi chìa mở ra thông hướng đặc thù bán vị diện địa điểm "Ác ma tử hình phòng" truyền tống môn 】

(ác ma tử hình phòng, tên như ý nghĩa, tự nhiên là làm ác ma tử hình địa phương, nơi đó sẽ có lượng lớn ác ma tàn hồn cùng tinh huyết lưu lại, đối ngươi cùng Ferunas · Tội Hành Giả đều vô cùng hữu ích

Tương quan địa điểm có thể để bản công lược module vì ngươi hướng dẫn, chỉ dẫn tiến về mở ra vị trí con đường

Khoảng cách lãnh địa ước chừng có 1700 cây số tả hữu)

. . .

Cái đồ chơi này chân thực công dụng cùng Tông người nào đó suy đoán tám chín phần mười.

Kỳ thật "Nào đó nào đó chi chìa" mang theo danh từ đặc điểm đặc thù xuất hiện về sau.

Tông Thận liền biết đáp án.

Thanh này 【  ác ma tử hình chi chìa (không biết) 】 mở ra vẫn là tồn tại nhất định ngưỡng cửa.

Chỉ có đạt tới địa điểm chỉ định mới có thể lấy tinh thần lực kích hoạt phương thức dùng nó mở ra cái nào đó bán vị diện.

Cho nên không chỉ có phải có chìa khoá, còn phải biết cụ thể mở ra địa điểm.

Chính là bởi vì có dạng này cánh cửa, cho nên Bezos Nam tước căn bản là không có cách phát huy ra tác dụng của nó.

"Tàn hồn cùng tinh huyết sao?"

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ.

Nói đến hắn ác ma trạng thái xác thực có đoạn thời gian không có tăng lên.

Tam đại trạng thái kỹ năng bên trong, 【  ác ma 】 cùng 【  thánh linh 】 cái này hai đại trạng thái cũng có thể dựa vào lấy thôn phệ đối ứng tài liệu đến đề thăng.

Mà 【  Hỗn Độn 】 trạng thái tối nằm ngửa.

Chỉ cần hai cái trước có tăng lên, nó liền có thể tự nhiên mà vậy thu hoạch được tăng lên.

【  Hỗn Độn chi hạch 】 hiệu quả rất không tệ, tạm thời còn chưa nhìn thấy cả hai lực lượng xuất hiện mất cân bằng.

Nhưng lại không bài trừ trong đó tồn tại loại nào đó quắc giá trị

Cho nên Tông Thận cũng không thể thẳng đến có thể gia tăng ác ma chi lực tài liệu đi.

Hắn cũng phải thích hợp bổ sung một chút cùng thánh linh có liên quan tài liệu.

Chỉ có dạng này mới có thể thực hiện chân chính cân bằng cùng bổ sung.

"1700 cây số tả hữu, cái kia ngược lại là cách không xa."

"Có lẽ tại xử lý côn Neil cái kia hư hư thực thực cùng Illidan có liên quan ác ma thợ săn di tích trước, trước tiên có thể đi một chuyến."

"Vừa vặn Ferunas · Tội Hành Giả cũng có thể thông qua hấp thu ác ma tinh huyết đến thu hoạch được lực lượng."

Cái chìa khóa này phía sau tích chứa giá trị vẫn còn rất cao.

Tông Thận định đem hành trình cho an bài bên trên.

Về phần thánh linh lực lượng, nếu là thật xuất hiện mất cân bằng dấu hiệu.

Vậy hắn lại đến lúc thông qua công lược module tìm kiếm phụ cận cùng thánh linh tương quan di tích cũng không muộn.

Công lược module nơi tay, Tông người nào đó chính là không bao giờ thiếu di tích đầu mối.

Nhưng ở có điều kiện tình huống dưới, khẳng định là ưu tiên xử lý trong tay những cái kia đã nắm giữ di tích tương đối tốt.

Miễn cho đông một búa, tây một cái búa, cuối cùng khiến cho lung ta lung tung.

Kế hoạch xong hành trình, hắn liền đem kia thìa thu vào trữ vật ô bên trong.

Sau đó cổ tay nhẹ rung, liền lấy ra kia viên thất thải tảng đá.

Cái này viên tảng đá thất thải cũng không phải là chỉ nó chỗ phóng thích ra vầng sáng.

Mà là nó bản thân liền là từ bảy viên màu sắc khác nhau tảng đá hợp lại mà thành.

Mỗi một loại nhan sắc tảng đá lớn nhỏ đại khái giống nhau.

Lẫn nhau chắp vá về sau tựa như là một tòa mini núi nhỏ.

Một lần nữa đeo lên 【  kẻ ngu găng tay đen 】 mở ra 【  ma cảm giác chi nhãn 】.

Chỉ thấy các loại ma lực tạo thành đường cong gặp mini trên núi nhỏ liền nhao nhao bị bài xích ra ngoài.

Nó tựa hồ có được cùng găng tay đen tương tự bài xích nguyên tố ma lực đặc tính.

"Có ý tứ, chẳng lẽ hai cái này còn có liên quan gì hay sao?"

Hơi so sánh một chút, Tông Thận liền bỏ đi ý nghĩ này.

Cái này viên thất thải liều sắc tảng đá, hoàn toàn là bởi vì tự thân chất liệu đặc dị tính mới đưa đến nguyên tố ma lực bị bài xích tình huống xuất hiện.

Mà không giống 【  kẻ ngu găng tay đen 】 như thế là bởi vì ẩn chứa quy tắc mà bài xích ma lực.

"Để cho ta tới thử một lần."

Hắn lấy ra 【  lôi la chi giác (màu cam) 】.

Trở tay liền đem cái này viên thất thải tảng đá cho ném bay lên.

Sau đó kích phát 【  lôi đình chi lực 】 hiệu quả, phát ra một đạo bậc ba lôi đình đả kích.

Màu xanh thẳm hồ quang điện thẳng đến bị ném đi đến giữa không trung thất thải tảng đá mà đi.

Mau lẹ điện quang nhìn uy mãnh, trên thực tế còn không tới gần liền chôn vùi biến mất.

Không trung chỉ để lại một sợi khói xanh.

Tông Thận mặt lộ vẻ cảm thấy hứng thú thần sắc, đưa tay gảy mấy cây gió nguyên tố ma lực đường cong.

Phác hoạ ra một đợt tật phong, lại đem viên đá kia thổi trở lại trong tay.

Mặc dù có thể bài xích nguyên tố ma lực, nhưng từ nguyên tố dọc theo vật lý quy tắc lại sẽ không bị bài xích.

"Đây là thứ quái quỷ gì?"

Tông Thận nghi ngờ vuốt vuốt.

Chỉ dựa vào vẻ ngoài cùng đặc tính, thật đúng là rất khó được ra càng thêm tỉ mỉ kết luận.

Tự chủ phân tích trình độ này cũng liền đủ.

Hắn cũng không phải chết đầu óc.

"Cho mời công lược module."

Chỉ là tâm niệm vừa động, kim sắc phụ đề trong nháy mắt hưởng ứng.

【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  thiên nhiên có thể bài xích bảy nguyên tố ma lực hư không chi thạch, có thể dùng tại cấu trúc không ma lĩnh vực cùng lập trường, thích hợp làm chế tạo đẳng cấp cao kỳ vật vật liệu 】

(Hỗn Độn đại biểu cho dung hợp, mà hư không thì đại biểu cho bài xích

Thật đáng tiếc nó cũng không có cái gì tính thực chất tác dụng

Ngươi cần đưa nó làm nguyên vật liệu, chế tác thành đối ứng phù văn trận bàn cùng kỳ vật

Liền có thể có được sáng tạo không ma lĩnh vực cùng bài xích lập trường tác dụng

Nó để vì ngươi chống cự bảy loại đối ứng nguyên tố hệ ma pháp

Đương nhiên, ngươi có găng tay đen, chưa hẳn có thể cần dùng đến

Nhưng dù vậy, dạng này đồ tốt dùng để bảo hộ trận địa hoặc là giao cho tâm phúc thủ hạ đi nhằm vào địch quân đẳng cấp cao người thi pháp đều là cái lựa chọn tốt

Ngoài ra, còn có thể đưa nó giao dịch cho Tông Trạch, hắn làm Áo Thuật chi linh là có biện pháp hấp thu cũng chuyển hóa hư không chi lực)

. . .

Xem hết tin tức tương quan cùng nhắc nhở về sau, Tông Thận mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Cái đồ chơi này chỉ có thể làm vật liệu, trực tiếp dùng lời nói, với hắn mà nói căn bản không phát huy được tác dụng.

Mà cái này viên 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 càng là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Trừ phi làm thành phù văn trận bàn hoặc là kỳ vật, bằng không là khó mà phát huy phải có tác dụng.

Bất quá câu nói sau cùng kia, ngược lại là cho Tông Thận đề tỉnh được.

Mình không cách nào trực tiếp lợi dụng, không có nghĩa là A Trạch không thể.

Phải biết A Trạch ở đây trước đó liền đã từng từng chiếm được Áo Thuật chi linh truyền thừa cường đại.

Áo Thuật cái này lực lượng, có thể dẫn động cũng bổ sung bảy hệ nguyên tố.

Xem như tất cả ma pháp bên trong tương đối đặc thù khác hệ.

Mà Áo Thuật cũng là duy nhất có thể lợi dụng hư không chi lực.

Tại đắc đạo Áo Thuật chi linh bản nguyên truyền thừa A Trạch trong mắt.

Cái này viên 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 hẳn là có thể phát huy ra hiệu quả nhanh chóng tác dụng.

Nghĩ tới đây, hắn khó được mở ra 【  kênh 】.

Trong khoảng thời gian này cách mỗi cái ba năm ngày, hai huynh đệ vẫn là sẽ liên lạc một chút.

A Trạch tại mở đào di tích thời điểm, cũng phát động một cái đếm ngược mở ra phó bản.

Giống như cùng thú nhân có quan hệ.

Bất quá nơi đó khoảng cách Tông Thận lãnh địa thật sự là quá xa.

Hắn cũng không có ý định đi nhúng chàm.

Loại này đếm ngược mở ra đều là tiểu phó bản, chỉ có thể ảnh hưởng đến xung quanh cách xa nhau không xa lãnh chúa.

Tông Thận chỉ cần chú ý tốt cái kia có Viêm Ma chi vương 【  Ma vực 】 phó bản là được.

Tham thì thâm.

Cho dù hắn đã chiếm đoạt Rentax cự thành.

Nhưng cũng không có nghĩa là hắn có tùy ý vượt qua quốc gia gây sự tình năng lực.

Phải biết Avalon vương quốc khoảng cách la nhiều khắc vương quốc cũng không phải một chút xíu khoảng cách.

Liền xem như sử dụng 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 tiến hành định hướng xuyên qua duy nhất một lần vượt qua gần trăm vạn cây số khoảng cách cũng vu sự vô bổ.

Xuyên qua chi môn là có thời gian cooldown, đến một lần một lần cũng phải chậm trễ một đoạn thời gian.

Chạy xa như thế đi đánh cái tiểu nhân điểm tích lũy phó bản, vẫn còn không bằng chú ý tốt trong tay một mẫu ba phần đất.

Viêm Ma chi vương chỗ Ma vực, nếu là có thể đánh xuyên qua, thu hoạch tuyệt đối thiếu không đi nơi nào.

Lợi dụng 【  kênh 】 cho A Trạch phát cái tin tức, còn có kia viên thất thải tảng đá hình ảnh.

Tông người nào đó mở ra 【  thân hữu kênh 】 tin tức nhắc nhở.

Sau đó đóng lại 【  kênh 】 sau đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Nói đến 【  kênh thế giới 】 có thể phát đồ điểm khen kiếm tiền.

Có chút vận khí tốt gia hỏa, điểm khen đều quá trăm triệu, tương đương với đã kiếm được hơn trăm triệu Dinar.

Cái này không thua gì là một khoản tiền lớn.

Mà lại không ít lãnh chúa cũng bắt đầu run cơ linh, quay chụp các loại kinh dị hoặc chát chát tình hình ảnh kiếm lời.

Đương nhiên cái sau hiệu quả kỳ thật cực kỳ bình thường.

Bởi vì mọi người đều không thiếu khuyết bạn lữ.

Tại áp lực lớn, giải trí thiếu Vô Tận đại lục.

Mỗi lúc trời tối thân mật vận động liền thành giải ép phương thức cao nhất.

Không phải tất cả lãnh chúa cũng giống như Tông Thận bận rộn như vậy.

Mà Tông người nào đó kỳ thật biết mình tại 【  kênh thế giới 】 bên trong liền là cái điểm nóng.

"Ta làm gì không lợi dụng điểm này hung ác kiếm nó một bút đâu?"

Nếu như hắn tự mình phát hình ảnh, tối thiểu nhất có thể mò được hơn trăm triệu trả tiền điểm khen.

Tuy nói tại Rentax cự thành hành trình kết thúc về sau, hắn thân gia liền có mấy trăm ức Dinar.

Nhưng tiền thứ này, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Nếu là có thể thông qua phương pháp này, mở ra lối riêng kiếm cái vài tỷ, đó cũng là đắc ý a.

Nghĩ như vậy, hắn ngay cả xem xét còn lại hai kiện vật phẩm hào hứng cũng không có.

Lập tức ôm Luna đứng dậy, về tới tháp canh đỉnh chóp.

Sau đó mở ra 【  kênh thế giới 】 lựa chọn hình ảnh quay phim, tiến vào tự chụp rộng sừng.

Để Luna ở bên cạnh hơi sự tình chờ đợi, hắn chuẩn bị cho mình đến cái tự chụp.

Chọn tốt góc độ, có thể mơ hồ nhìn thấy lãnh địa bàng quy mô lớn một góc hình dáng.

Mà lại lại có thể hoàn toàn biểu hiện ra trên người trang bị.

Hắn mang theo che mặt nón trụ, mặc 【  lực ma chiến giáp 】 hoàn toàn là Trọng Giáp Chiến Sĩ cách ăn mặc.

Rất nhiều lãnh chúa chỉ nghe kỳ danh, không thấy một thân.

Dạng này tự chụp cũng coi là chào hỏi.

Tiêu đề biên tập là 【  mọi người tốt 】.

Tử nội dung thì là 【  trả tiền điểm khen qua 3 ức, lần sau quay chụp lãnh địa một bộ phận 】.

Cái này thuộc về câu thẳng mồi mặn câu cá.

Tông người nào đó rất có lực lượng, hoàn toàn không sợ lộ ra ánh sáng lãnh địa của mình.

Làm sao đập, làm sao tuyển, từ chính hắn quyết định.

Cơ mật cùng hạch tâm kiến trúc đương nhiên sẽ không đập.

Bây giờ khu sinh hoạt diện tích khổng lồ, tùy tiện tuyển cái hợp quy tắc khu sinh hoạt đến trương quan sát đồ liền đầy đủ lừa gạt, đơn giản như vậy thao tác, nếu là thật có thể kiếm được vài ức Dinar, chuyện này quả là liền là so cướp bóc cự thành còn muốn kiếm tiền.

Hơn nữa còn bớt việc.

Lựa chọn tuyên bố về sau, hắn không có rời khỏi 【  kênh thế giới 】.

Thoáng chờ đợi một hồi, bên cạnh điểm khen số liền bắt đầu tiêu thăng.

Đầu tiên là mấy trăm, phá ngàn về sau hơi dừng lại, trước sau hai ba giây thế mà trực tiếp phá vạn.

Hắn còn đánh giá thấp 【  kênh thế giới 】 sinh động độ.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc, 【  kênh thế giới 】 mỗi ngày phát biểu số lần gia tăng.

Nơi này liền trở nên càng thêm sinh động.

Nhìn ra được sau này lãnh chúa hệ thống hẳn là sẽ còn tiến hành đổi mới.

Bởi vì 【  kênh 】 liệt biểu phía trên vẫn có mấy cái lưu trắng tuyển hạng.

"Có ý tứ a!"

Chỉ dùng mười mấy phút, Tông Thận liền nhìn tận mắt mình đầu kia hình ảnh phát biểu bị chống đỡ trong ngày trước mười, không cần phòng ngụy, tên của hắn cùng số hiệu liền là tốt nhất phòng ngụy mã hóa.

"Ừm, bởi như vậy nhất định có thể xông đi lên."

"Liền là cụ thể có thể kiếm nhiều ít, liền khó nói chắc."

Tông Thận gật gật đầu, nhìn xem hậu trường thể hiện số dư còn lại tăng vọt không khỏi cười cười.

Đây cũng là khác loại chúng trù cắt rau hẹ.

. . ..