Chương 1337: Chỉ điểm thời cơ, Ngân Nguyệt Thánh nữ truyền thừa

Chương 1337: Chỉ điểm thời cơ, Ngân Nguyệt Thánh nữ truyền thừa

Kỳ thật Tông Thận làm như vậy không chỉ là vì cắt rau hẹ kiếm nhỏ một bút.

Càng nhiều hay là vì mở rộng nổi tiếng.

Dù sao đều là thuận tay mà vì.

Bất quá hắn đối đãi cái khác lãnh chúa, tổng thể thái độ vẫn tương đối thanh tâm quả dục.

Nhưng đường dây này lại không thể triệt để buông xuống.

Bởi vì các lãnh chúa suy cho cùng vẫn là một cái chỉnh thể.

Mặc dù có cạnh tranh, cũng đại khái là tại chỉnh thể dàn khung hạ tiến hành.

Kết hợp lãnh chúa hệ thống mở màn thức từng tầng khảo nghiệm.

Tông Thận cho rằng vẫn là có cần phải bảo trì nhất định nổi tiếng.

Không có thể làm cho mình tại cái khác lãnh chúa trong lòng có quá lớn xa cách cảm giác.

Cho nên hắn làm như thế, cũng coi là lấy một công đôi việc phương thức cùng cái khác lãnh chúa xây dựng lên liên hệ đến.

Hắn có thể không quan tâm nhưng tuyệt không thể không có chút nào chuẩn bị.

Vạn nhất sau này cần đoàn kết những lãnh chúa này, hắn mới có thể có một cái thích hợp điểm vào.

Tại 【  kênh thế giới 】 bên trong cà một hồi, Tông Thận liền đóng lại 【  kênh 】.

Dựa theo trả tiền điểm khen tăng lên xu thế, trong ngày điểm khen lượng thứ nhất khẳng định là không chạy.

Huống chi hắn còn biểu thị chỉ cần điểm khen lượng đạt tiêu chuẩn, hắn liền hướng sau liền sẽ đổi mới lãnh địa hình ảnh.

Đây chính là để rất nhiều lãnh chúa đều cảm thấy hiếu kì sự tình.

Tông người nào đó lãnh địa xung quanh vô luận là bầu trời vẫn là mặt đất đều có đội tuần tra.

Hơn nữa còn có ở khắp mọi nơi tháp phòng ngự ma trận.

Này trước tiêu khải kiệt cùng văn tình liền là ví dụ tốt nhất.

Bất quá vẫn là có một bộ phận 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên cách thật xa quay chụp qua lãnh địa viễn cảnh đồ, bởi vì khoảng cách khá xa, hình ảnh bên trong chỉ có thể nhìn thấy thành thị hình dáng.

Đối với cái này, Tông Thận ngược lại là ngầm đồng ý.

Lợi dụng những này "Phế liệu" là quân đoàn thành viên mưu mưu phúc lợi.

Dù sao hắn lại không tổn thất gì.

Trả tiền điểm khen hình thức ra ngoài về sau, rất nhiều lãnh chúa đều từ bên trong phát hiện cơ hội buôn bán.

Giống như là Medina cùng Giang Di đều dùng tương tự phương thức đã kiếm được không sai biệt lắm mấy chục vạn Dinar.

Kỳ thật Dinar tổng lượng cũng không có thay đổi, chỉ là từ vô số điểm khen lãnh chúa trong túi chảy vào đến những người này trong tay.

So sánh văn tự, hình ảnh có thể thể hiện ra càng lớn lượng tin tức.

Nhưng là bởi vì độ dài có hạn, mỗi lần biểu đạt tin tức chung quy vẫn là có hạn.

Cái này khiến cho trả tiền điểm khen cái này con đường cũng biến thành càng ngày càng cuốn.

Kinh dị, lòe người, chát chát tình các loại đều là mỗi ngày trên bảng xếp hạng khách quen.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có hoa quả khô, tỉ như quay chụp dân bản địa cự thành, còn có đại bộ đội tập kết.

Hoặc là Vô Tận đại lục các loại hiểm địa cùng kỳ địa vân vân.

Mặc kệ như thế nào, cái này từ 【  kênh 】 dọc theo chức năng mới đều chạm vào các lãnh chúa giao lưu.

Đồng thời cũng cải thiện 【  kênh thế giới 】 phạm vi.

Nguyên bản 【  kênh thế giới 】 thường xuyên bị các loại 【  thị trường 】 quảng cáo cà màn hình.

Bây giờ tất cả quảng cáo nội dung đều bị sàng chọn ra, đơn độc chuyển qua lệ thuộc 【  kênh thế giới 】 hạ một cái tử kênh ở giữa.

Cái này để toàn bộ 【  kênh thế giới 】 trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Mặt khác liên quan tới tin tức đổi mới thời gian cũng làm ra điều chỉnh.

Có thể tại tin tức hạ tiến hành chuyên môn hồi phục.

Như thế có điểm giống Địa Cầu nơi nào Post Bar hòa luận đàn hình thức.

Cuối cùng liền là liên quan tới 【  kênh 】 trang bìa đổi mới, không còn làm người hoa mắt.

Tông Thận không thích nhìn 【  kênh thế giới 】 trọng yếu nguyên nhân một trong liền là nơi nào tin tức đổi mới tốc độ quá nhanh, nhìn vài lần liền sẽ cảm thấy bực bội.

Mà hắn vốn cũng không phải là loại kia thích nói chuyện phiếm vẩy nước gia hỏa.

Lắc đầu, hắn không còn quan tâm phương diện này sự tình.

Liên quan tới phục chế bản vẽ điểm khen ích lợi, ngày mai lúc này lại xem xét một chút liền tốt.

Tại trong lòng an bài một chút đại khái kế hoạch, Tông Thận cái này mới thu hồi lực chú ý.

Bỗng nhiên phát hiện Luna một mình tựa ở tháp đống một bên, ngắm nhìn phong cảnh phía xa.

Hắn từ phía sau tới gần, ôm bụng của nàng.

Giáng lâm nhanh hai tháng, thời tiết biến hóa cũng càng thêm rõ ràng.

Lúc này nơi này khí hậu đã biểu hiện ra hạ thu thay đổi đặc điểm, sau đó không lâu liền muốn đến mùa thu.

Bất quá Avalon vương quốc ở vào đại lục đông bộ, khí hậu sẽ không quá cực đoan.

Chí ít mùa đông thời điểm, nhiệt độ sẽ không thay đổi quá rét lạnh.

Điểm ấy từ hắn lẫm đông khiêu chiến tiến đến vơ vét vật liệu thời điểm, phát hiện nơi đó dân bản địa đều không có quá nhiều chống lạnh dự trữ lúc liền biết.

Nhưng Vô Tận đại lục diện tích lãnh thổ cực lớn, các nơi khí hậu đều có rất lớn khác biệt.

Ngẫu nhiên sẽ còn bởi vì nguyên tố hỗn loạn mà dẫn đến không hiểu thấu khí hậu tai nạn.

Bởi vậy cần thiết chống lạnh biện pháp vẫn là phải chuẩn bị.

"Đi nghỉ ngơi đi."

Tông Thận vỗ vỗ Luna đầu vai.

Cái sau vén lên đầy đầu tóc tím, thần sắc ôn nhu cung thuận nhẹ gật đầu.

Mang theo trường bào vạt áo từ cửa thang lầu ly khai.

Tại chỗ chỉ còn lại có Tông Thận một người.

Ánh mắt của hắn nhắm lại, hơi trầm ngâm sau liền biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc liền đi tới huấn luyện sân bãi bên ngoài.

Jeanne d'Arc ngay tại nơi này huấn luyện dIY ra chuyên môn thương binh.

Nàng nắm giữ kỹ năng 【  Pháp hộ quốc quân 】 liền có thể tập kết thương binh.

Dùng cái này tổ kiến thành Pháp hộ quốc quân.

Dựa theo tiểu đội, trung đội, đại đội biên chế thu hoạch được khác biệt tăng thêm hiệu quả đồng thời có mạnh hơn dọa ngựa năng lực, đây chính là dIY lãnh địa chuyên môn thương binh tốt nhất năng lực.

Mà lại Jeanne d'Arc 【  thống ngự 】 sẽ theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.

Lấy nàng 【  sử thi 】 thiên phú, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng lời nói, tương lai khẳng định sẽ trở thành truyền kỳ anh hùng, lại phối hợp trên các loại thống binh năng lực, một mình suất lĩnh một cái thương binh quân đoàn là hoàn toàn không có vấn đề.

Trong khoảng thời gian này, nàng không sai biệt lắm từ lĩnh dân bên trong rút được ước chừng 1200 vị vừa độ tuổi cô nương.

Dựa theo 【  Pháp hộ quốc quân 】 tiêu chuẩn, gây dựng Bách Hoa quân đoàn.

Những cô nương kia cũng thế lúc mặc giáp da, cầm trong tay cây gỗ, làm lấy đâm tới huấn luyện.

Trường thương binh kỳ thật đặc biệt nhìn lực lượng.

Muốn vung vẩy động một tí hai ba mét đại thương cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Chí ít không phải những này nông phu xuất thân thiếu nữ có thể tuỳ tiện làm được.

Cho dù dùng mộc thương thay thế cũng cần tiến hành theo chất lượng.

Đầu tiên là một mét ra mặt gỗ ngắn thương, sau đó chậm rãi thêm dài, gia tăng huấn luyện độ khó.

Trừ cái đó ra, còn phải lợi dụng huấn luyện sân bãi góp nhặt điểm kinh nghiệm, từ đó dần dần đề cao thuộc tính.

Chỉ cần thi đơn thuộc tính đột phá 10 điểm về sau, liền có thể chuyển hóa làm bậc một 【  Pháp hộ quốc quân 】.

Có được ngoài định mức thuộc tính tăng thêm.

Jeanne d'Arc những này hộ quốc quân, bồi dưỡng cực hạn là bậc 6.

Nhưng muốn đem những này thiếu nữ thật bồi dưỡng đến bậc 6 lại không phải một chuyện dễ dàng.

Làm Tông Thận tới thời điểm, Jeanne d'Arc ngay tại mang theo bọn họ huấn luyện.

Trong đó có một bộ phận hơi sớm được tuyển trúng nữ thương binh đều đã đạt tới bậc hai.

Nhìn thấy Tông Thận, Jeanne d'Arc liên tục không ngừng từ trên đài cao nhảy xuống.

Nàng đứng tại nơi đó ở trên cao nhìn xuống, thuận tiện nhìn mỗi cái người huấn luyện tình huống.

"Đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Jeanne d'Arc có chút nghi ngờ hỏi.

Nàng không có mặc chiến giáp, mà là phủ lấy quá gối váy dài.

Đầu kia váy dài điểm đầy đường viền, nhìn linh hoạt kỳ ảo phiêu dật.

Đây là Allan na tự tay giúp Jeanne d'Arc làm.

Lãnh địa bên trong những này uy tín lâu năm anh hùng cấp nhân tài quan hệ đều tương đối tốt.

Giống Allan na, có thời gian rảnh liền sẽ là chúng nữ tuỳ cơ ứng biến, chế tạo ra thỏa mãn bọn họ riêng phần mình tâm ý phục sức.

Tông Thận khẽ mỉm cười.

"Ta có chuyện phải nói cho ngươi."

Jeanne d'Arc vội vàng cúi đầu  chờ đợi lấy chỉ thị của hắn.

"Ngày mai giữa trưa đến lãnh chúa thành lũy tìm ta."

"Ta đem ban cho ngươi 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 thời cơ."

Tông Thận duy nhất kỹ năng 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 còn có ba lần sử dụng thời cơ.

Lúc đầu cơ hội lần thứ nhất là muốn cho tháp Seira, về sau hắn chuẩn bị trước hết để cho tháp Seira trở thành Thần Quyến giả lại nói.

Bởi vì tháp Seira thiên phú tương đối đồng dạng, lần đầu lợi dụng sách chiêu mộ chiêu mộ lúc chỉ là một vị bậc ba tử linh pháp sư.

Thiên phú quyết định chỉ điểm chuyển hóa sau thuộc tính.

Mà Jeanne d'Arc lại khác biệt, ban đầu liền có 【  sử thi 】 thiên phú.

Giống Tiểu Hắc tử cùng Lam Tiểu Ngốc dạng này Ngũ Sắc Long, cũng chính là 【  sử thi 】 thiên phú.

Cho nên hắn chuẩn bị tiêu hao một cơ hội tại Jeanne d'Arc trên thân.

Phải biết Jeanne d'Arc thiên phú mặc dù là đạt tiêu chuẩn, có được bước vào truyền kỳ khả năng.

Nhưng cái kia không biết muốn hao phí bao nhiêu năm thời gian.

Lợi dụng 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 có thể để nàng lập tức bước vào truyền kỳ, có được đối ứng thuộc tính.

Thiên phú và kỹ năng cũng đem đạt được tăng lên cùng biến hóa.

Jeanne d'Arc tiềm lực là không thể nghi ngờ.

Chỉ điểm về sau, chiến lực cũng đem hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Nàng chỗ triệu hoán đại biểu ca để Tông Thận ảnh hưởng khắc sâu, kia là hiếm thấy triệu hoán vật so người triệu hoán mạnh hơn tình huống, liền ngay cả 【  Thú Vương Rexa Rema 】 đều chưa hẳn có thể làm được điểm này.

Rexar đơn thể thực lực liền so Mischa mạnh hơn.

Đương nhiên, cái kia tạm thời không cách nào triệu hoán không biết cự thú ngoại trừ.

Nghe được Tông Thận lời nói, Jeanne d'Arc trên mặt lộ ra một vòng thần sắc mừng rỡ.

"Cám ơn ngài tài bồi, vĩ đại mà lãnh chúa đại nhân."

"Nguyện chủ ý chí vĩnh viễn lọt mắt xanh lấy ngài."

Đến từ thiết giáp đại lục Jeanne d'Arc thuộc về dị thứ nguyên chiêu mộ chiến sĩ.

Nàng thành kính tín đồ, mở miệng ngậm miệng liền là "Chủ" .

Tông Thận ngược lại cũng không trách móc.

Lãnh địa vẫn là ủng hộ tín ngưỡng tự do.

Nhưng đây là tại bảo đảm trung thành điều kiện tiên quyết.

Trên thực tế Jeanne d'Arc cũng xác thực không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo.

Nàng là cái rất đơn thuần lại cố chấp gia hỏa, vĩnh viễn sẽ đem chuyên chú vào trong tay nhiệm vụ.

Mặc dù chưa nói tới là cẩn thận, nhưng cũng tuyệt đối là anh hùng cấp nhân tài bên trong tương đối bản phận tồn tại.

"Tốt, vậy ta liền đi trước."

"Ngày mai 8 giờ sáng, ta sẽ tại thành lũy đại sảnh chờ."

Nói xong hắn khoát khoát tay liền biến mất tại nguyên chỗ.

Jeanne d'Arc lúc này mới ngẩng đầu, thần sắc kích động nhìn chỗ hắn biến mất.

Hai tay nâng thành quyền, chống đỡ ở dưới cằm vị trí bên trên, thật tâm thật ý vì hắn cầu phúc cầu nguyện.

. . .

Lần nữa trở lại tháp lâu.

Lần này đi tìm Jeanne d'Arc cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Trên thực tế liên quan tới 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 còn lại danh ngạch.

Hắn tâm bên trong sớm có so đo.

Jeanne d'Arc là trong đó ưu tiên tuyển hạng.

Nhân cơ hội này an bài bên trên, có thể nói là kiếm bộn không lỗ.

Mà tháp Seira là trước đó đáp ứng tốt, hắn không có bội ước thói quen, cho nên y nguyên sẽ vì nàng giữ lại.

Về phần một cơ hội cuối cùng Tông Thận còn phải lại quan sát một đoạn thời gian.

Bao quát Luna đều là cái tiếp theo danh ngạch mạnh mẽ người cạnh tranh.

Kỳ thật đem Luna chỉ điểm đến truyền kỳ ích lợi cũng không cao.

Bởi vì nàng có thai, coi như có được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực, Tông Thận cũng không yên lòng để nàng tham gia chiến đấu.

Dù sao đều là lưu thủ lãnh địa, chiến lực tăng lên hay không liền trở nên không trọng yếu.

Nhưng là nếu như có thể để cho Luna bước vào truyền kỳ cấp bậc, như vậy ích lợi có lẽ không vẻn vẹn có Luna một người.

Trong bụng của nàng thai nhi cũng có thể được chỗ tốt.

Đây là Tông Thận do dự địa phương.

Liên quan tới đứa bé kia tương lai sẽ có như thế nào gặp gỡ cùng biến hóa đều là ẩn số.

Hắn chuẩn bị lại hơi quan sát một đoạn thời gian, lại cuối cùng làm ra quyết định.

Rốt cuộc có thể duy nhất một lần bước vào truyền kỳ, đối với bất luận cái gì lĩnh dân mà nói đều là khó được cơ duyên và đầy trời phú quý, dù ai cũng không cách nào chống cự mạnh lên dụ hoặc.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Cái này ba lần 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 thời cơ nếu là sử dụng thích hợp lời nói, đủ để cho lãnh địa thêm ra ba vị mạnh mà hữu lực truyền kỳ anh hùng.

Liên quan tới vấn đề này, hắn có lo nghĩ của mình.

Kết thúc suy nghĩ, Tông Thận lúc này mới có tâm tư tiếp tục xem xét từ Bezos Nam tước bảo khố bên trong còn lại kia hai kiện kỳ vật.

Chỉ thấy cổ tay hắn lắc một cái, mang theo găng tay đen trong bàn tay liền nhiều hơn một đầu xuyết lấy Ngân Nguyệt đồ trang sức.

Ngân Nguyệt cái này dấu hiệu đặc biệt, phần lớn cùng Tinh Linh tộc có quan hệ.

Tỉ như 【  Ngân Nguyệt vương tử Ansell 】.

Còn có 【  Ngân Nguyệt chi sâm 】 cùng nữ thợ săn tấn thăng đến bậc năm sau xưng hô 【  Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương 】 chờ chút, đều là thuộc về rất rõ ràng tình huống.

Như vậy đầu này Ngân Nguyệt đồ trang sức lại có manh mối gì đâu?

Tông Thận trong lòng đại khái có chỗ suy đoán.

Làm một kiện kỳ vật, lại thêm Bezos Nam tước yêu quý thăm dò di tích đặc điểm.

Cái đồ chơi này rất có thể cùng trước kỷ nguyên Tinh Linh tộc có quan hệ.

Đồ trang sức tương đối tinh mỹ, nhất là kia vòng Ngân Nguyệt, mặt ngoài cũng không lộ ra ám trầm, nhìn vô cùng có sáng bóng, cho dù tại vào ban ngày cũng lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

Đến từ phía đông ánh nắng để nó mặt ngoài hiện lên sáng bóng.

Bất quá qua nhiều năm như vậy, Bezos Nam tước một mực đem nó cất giữ tại bảo khố bên trong.

Khẳng định là không thể tìm tới nó chân thực tác dụng.

Ý vị này Ngân Nguyệt đồ trang sức tất nhiên tồn tại loại nào đó kích hoạt cánh cửa.

Không tiếp tục đi xâm nhập suy luận, hắn nhìn chằm chằm Ngân Nguyệt đồ trang sức điều động 【  công lược module 】.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, tất cả nghi vấn đều đem đạt được giải đáp.

【  Ngân Nguyệt Thánh nữ tín ngưỡng đồ trang sức (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chỉ có đạt được Ngân Nguyệt Thánh nữ truyền thừa ấn ký mới có thể đem nó kích hoạt 】

(đây là một kiện mang theo tín ngưỡng vật phẩm đặc điểm truyền thừa đồ trang sức, cần hạn định truyền thừa kế thừa lấy mới có thể kích hoạt, trước mắt Ngân Nguyệt Thánh nữ truyền thừa ấn ký thất lạc tại tát Rander Sudan nước sa mạc ở giữa

Năm đó Tinh Linh tộc đại chuyển di thời điểm, Ngân Nguyệt Thánh nữ vẫn lạc tại nơi đó

Đạt được truyền thừa ấn ký, liền có thể khiến cho một vị nào đó Tinh Linh tộc nữ tính tộc nhân trở thành Ngân Nguyệt Thánh nữ, có được truyền thừa cùng tín ngưỡng lực lượng

Đồng thời đem đạt được Nguyệt Thần nhìn chăm chú

Ngân Nguyệt Thánh nữ có được nguyên bộ truyền thừa trang bị, có thể thông qua Nguyệt Thần tín ngưỡng chi lực tiến hành gia trì

Bây giờ những cái kia truyền thừa trang bị đều tản mát tại các nơi

Chỉ có Thánh nữ truyền thừa tái hiện sau mới có thể lần nữa kích hoạt)

. . .

"Chuyên môn tín ngưỡng truyền thừa trang bị?"

Tông Thận nheo mắt lại, thần sắc trở nên cổ quái.

Truyền thừa trang bị hắn là biết đến.

Kia là cơ hồ bất quá là đỉnh cấp trang bị.

Có chút truyền thừa trang bị có thể trực tiếp sử dụng, có chút thì cần muốn đặc biệt truyền thừa ấn ký.

Tỉ như hắn tại quặng mỏ chỗ sâu tìm tới cái kia thanh 【  Ngân Bạch Tiếu Vệ Giả 】.

Mà hắn 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 liền có thể trực tiếp sử dụng.

Bây giờ tại lĩnh vực này, hắn tựa hồ có phát hiện mới chi nhánh.

Đó chính là tín ngưỡng truyền thừa.

"Nguyên lai Tinh Linh tộc cũng có Thánh nữ a."

Bưng lấy đầu này đồ trang sức, hắn tại trong lòng suy nghĩ.

Khó trách Bezos Nam tước trong thời gian ngắn không dùng được nó.

Nguyên lai đem nó kích hoạt cánh cửa hà khắc như vậy.

Còn phải tìm tới cũng kế thừa Ngân Nguyệt Thánh nữ truyền thừa mới được!.