Chương 1338: Hư không nói thẳng

Chương 1338: Hư không nói thẳng

"Nhìn đến thực sự dành thời gian đi một chuyến tát Rander Sudan nước."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Trước mắt tại nơi đó, hắn đã có không ít đợi tìm kiếm di tích cùng đầu mối.

Tỉ như trăm tinh mạch chỗ Druid bí cảnh.

Còn có 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】 cùng cái kia rơi vào đến cái nào đó thân vương trong tay vận mệnh bộ kiện.

Hắn đối tập hợp đủ toàn bộ vận mệnh bộ kiện tình thế bắt buộc.

Bởi vậy Tông Thận cũng đang suy nghĩ cái gì muốn hay không cố ý đi qua một chuyến.

Để hắn sinh ra xoắn xuýt, kỳ thật vẫn là hành trình vấn đề.

Mặc dù có 【  không gian xuyên toa chi môn 】 từ tát Rander Sudan nước chạy lên một cái vừa đi vừa về, lại thêm công lược những cái kia di tích hoặc bí cảnh cần thiết thời gian, tối thiểu nhất muốn hai ba tháng.

Nếu có thể nắm giữ Lô Thạch lối đi liền tốt.

Bất quá nói đến, đã Vô Tận đại lục văn minh cổ xưa không chỉ một kỷ nguyên.

Như vậy hướng trước mấy cái kỷ nguyên văn minh, hẳn là nắm giữ lấy cùng loại Lô Thạch lối đi cực xa cách không gian truyền tống kỹ thuật.

Mình vì sao không lợi dụng công lược module, tính nhắm vào hỏi thăm một chút đâu?

Nói không chừng liền có thể tại lãnh địa xung quanh, tìm tới có thể thẳng tới tát Rander Sudan nước đường tắt.

Thay cái mạch suy nghĩ, Tông Thận chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng.

Hắn đem đầu kia mơ hồ đồ trang sức thu vào, bắt đầu hỏi thăm lên công lược module.

"Lãnh địa xung quanh phải chăng có văn minh cổ xưa lưu lại siêu viễn cự ly truyền tống thủ đoạn?"

"Nếu có thể thẳng tới tát Rander Sudan quốc cảnh bên trong, đồng thời có thể thỏa mãn song hướng truyền tống yêu cầu."

Tông Thận dùng ý niệm đưa ra ý nghĩ của mình cùng yêu cầu.

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền xuất hiện.

(hỏi rất hay, lãnh địa xung quanh phù hợp ngươi yêu cầu địa điểm chỉ có một chỗ

Thẳng tắp khoảng cách là cây số, nơi đó có một chỗ hẻm núi, trong đó vùi lấp lấy cổ lão kỷ nguyên văn minh lưu lại một đầu hư không nói thẳng

Có thể thẳng tới tát Rander Sudan nước kim không rơi thảo nguyên, kia phụ cận có một tòa tên là kim không rơi Hoàng thành, bất quá muốn chữa trị đầu này hư không nói thẳng cần không ít trân quý vật liệu

Cụ thể danh sách như sau:

. . . )

Công lược module tại chữ vàng ghi chú ở giữa liệt ra một phần thật dài bảng danh sách cách.

Tông Thận nhíu mày nhìn thoáng qua, cần thiết không gian ma pháp bảo thạch lại là bậc bảy cất bước.

Ngoài ra còn có cái gì 【  hư không lấp lóe bột phấn 】 【  Áo Thuật nhảy vọt phù văn 】 【  nguyên tố ổn định hạch tâm 】 loại hình vật liệu, cơ bản đều là bậc bảy cùng bậc tám.

Trong đó đại bộ phận Tông Thận ngược lại là có thể góp tề.

Rốt cuộc hắn đạt được Rentax cự thành tiếp cận chín thành vật tư.

Trong đó loè loẹt vật liệu có không ít.

Trước mắt thiếu khuyết chính là 【  hư không lấp lóe bột phấn 】.

Loại tài liệu này là một loại hư không vật liệu.

Vẫn tương đối hiếm thấy.

Mấu chốt nhất là chữa trị cần thiết 【  hư không lấp lóe bột phấn 】 cần bậc bảy.

Mà lại phải ba phần.

Chỉ có thể đi 【  kênh thế giới 】 cùng 【  thị trường 】 bên trong thu mua.

Lấy may mắn còn sống sót lãnh chúa cơ số, không chừng liền có chiếm được 【  hư không lấp lóe bột phấn 】 lãnh chúa.

Ngay tại hắn đem kia phần danh sách ghi lại, đồng thời thông qua 【  tinh thần mạng ảo 】 cụ hiện thời điểm.

【  kênh 】 tin tức nhắc nhở xuất hiện.

Nguyên lai là A Trạch hồi phục.

Tông Thận tâm niệm vừa động, mở ra kênh nhìn thoáng qua.

"Tông Trạch: Tê, lão ca ngươi lại có như thế 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】?"

"Tông Trạch: Cái này viên hư không chi thạch ta có thể dùng đến tinh luyện Áo Thuật pháp thuẫn, dùng để gia tăng đối bảy nguyên tố ma pháp tổn thương chống cự!"

Quả nhiên, Tông Thận liền biết cái đồ chơi này A Trạch khẳng định cần dùng đến.

Hắn cũng không thấy thế nào bên trong.

Bởi vì 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 cuối cùng cũng chỉ là nửa thành phẩm.

Muốn đưa nó hoàn mỹ lợi dụng là tồn tại trước đưa điều kiện.

Tông Thận lười nhác giày vò, đã A Trạch có thể hiệu quả nhanh chóng dùng tới.

Vậy liền trực tiếp đưa cho hắn đi.

Thân là lão ca, điểm ấy lễ vật nhỏ vẫn là đưa đến lên.

Hắn hiện tại cũng có tư cách hào phóng một chút.

Thế là hắn rất nhanh liền trả lời.

"Đúng thế."

"A Trạch ta thông qua 【  thị trường 】 chỉ định treo bán phương thức đưa nó giao dịch cho ngươi."

Hắn cực kỳ sảng khoái nói.

【  thị trường 】 viễn trình giao dịch kỳ thật liền là cái lỗ thủng.

Nhưng Tông Thận đoán chừng đây là lãnh chúa hệ thống cố ý lưu lại.

Vì chính là thuận tiện lãnh chúa ở giữa tiến hành càng mật thiết hơn giao dịch cùng hợp tác.

Giống như là loại này gần như bạch chơi giao dịch, sẽ chỉ ở quan hệ thân mật lãnh chúa ở giữa phát sinh.

Ước chừng hơn mười giây về sau, A Trạch bên kia liền có hồi phục.

"Tông Trạch: Không không không, mặc dù lão ca ngươi gia đại nghiệp đại, nhưng đây chính là 【  đặc thù 】 vật phẩm, xem như phi thường hiếm thấy tài liệu."

"Tông Trạch: Ta dùng tư nguyên hoặc là la nhiều khắc bên này đặc sắc vật liệu đến trao đổi đi."

A Trạch từ trước đến nay là cái hiểu phân tấc gia hỏa.

Hắn tự nhiên không nguyện ý để cho mình lão ca không công nỗ lực.

Cho dù Tông Thận đã được công nhận mạnh nhất lãnh chúa.

Bởi vì hắn biết rõ phát triển không dễ dàng.

Gia đại nghiệp đại là một mã sự tình, mỗi ngày các loại tiêu hao cũng sẽ lớn hơn.

Lại thêm Tông Trạch mình lẫn vào cũng coi như không tệ, cho nên liền không muốn để cho lão ca ăn thiệt thòi.

Tối thiểu nhất không thể kéo lão ca chân sau, tại nhận lấy 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 sau phản hồi cho lão ca một chút tư nguyên.

Phải biết tư nguyên cái đồ chơi này, vô luận lúc nào đều là không chê nhiều.

Nhìn thấy A Trạch hồi phục, Tông Thận hơi trầm ngâm.

Hắn kỳ thật cũng không thiếu vật liệu cùng vật tư, nhưng cũng lý giải nhà mình lão đệ ý nghĩ.

Cho nên hắn vẫn là vui vẻ đáp ứng.

"Tốt a, A Trạch."

"Ngươi nhìn lấy đến là được."

Đang muốn khôi phục thời điểm, hắn liền nghĩ tới chữa trị hư không nói thẳng cần thiết 【  hư không lấp lóe bột phấn 】.

Thế là liền bổ sung một câu.

"Đúng rồi A Trạch, ngươi có 【  hư không lấp lóe bột phấn 】 sao?"

"Cần bậc bảy."

Tin tức gửi đi qua, không bao lâu Tông Trạch liền hồi đáp.

"Tông Trạch: A, 【  hư không lấp lóe bột phấn 】?"

"Tông Trạch: Đây là tồn tại ở hư không khe hở bên trong một loại vật liệu."

"Tông Trạch: Là do một loại tên là hư không lấp lóe kết tinh tảng đá mài mà thành."

"Tông Trạch: Đẳng cấp cao hư không lấp lóe kết tinh chỉ tồn tại ở hư không phong bạo đảo qua khu vực, nơi đó là cực độ địa phương nguy hiểm, hơi không chú ý liền sẽ bị lưu lại hư không phong bạo xé nát."

"Tông Trạch: Hắc hắc, nhưng ta vừa vặn có như vậy mấy phần."

Làm Áo Thuật chi linh người thừa kế, hắn ngao du hư không so với người bình thường muốn dễ dàng hơn nhiều.

Áo Thuật lúc đầu từ hư không bên trong diễn sinh ra lực lượng.

Cho nên mới có thể bổ sung trên đại bộ phận nguyên tố thuộc tính đặc điểm.

Trở thành thi pháp hệ bên trong tương đối đặc thù một chi.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, đơn thuần đối hư không hiểu rõ trình độ, Tông Trạch khẳng định phải so Tông Thận sẽ càng xâm nhập thêm, rốt cuộc cả hai chỗ thiên về lĩnh vực cùng đặc tính ưu thế cũng không giống nhau.

Đôi này Tông Thận mà nói ngược lại là một tin tức tốt.

"Quá tốt rồi."

"Ta cũng không cần cái khác tư nguyên."

"Liền đem bậc bảy 【  hư không lấp lóe bột phấn 】 cho ta ba phần đi."

"Dạng này ta liền có thể chữa trị một chỗ cổ lão siêu viễn cự ly truyền tống trận."

Tông Thận hồi đáp, cũng không có muốn che lấp công dụng ý nghĩ.

Bởi vì làm như thế ý nghĩa không lớn, cũng không cần thiết.

"Tông Trạch: Không có vấn đề lão ca."

"Tông Trạch: Đến tiếp sau có cần hư không cùng Áo Thuật liên quan vật liệu đều có thể tìm ta."

"Tông Trạch: Nếu như còn có cùng loại 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 đồ vật, cũng đừng quên cho ngươi lão đệ ta giữ lại, hắc hắc hắc."

"Tông Trạch: Như vậy ta hiện tại liền đi treo 【  thị trường 】 lựa chọn 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 làm chỉ định vật phẩm giao dịch."

A Trạch nhìn rất nóng lòng.

Nhìn đến 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 đối tác dụng của hắn hay là vô cùng lớn.

Tông Thận sảng khoái trở về vài câu.

Sau đó liền thoáng hiện tùy tiện tìm tòa 【  thị trường 】.

Dựa theo đặc biệt giao dịch hiệu kiểm tra về sau, rất nhanh đã tìm được đầu kia chỉ định treo bán.

Lấy ba phần cấp bậc bậc bảy 【  hư không lấp lóe bột phấn 】 trao đổi một viên 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】 giao dịch hoàn thành về sau, Tông Thận trực tiếp góp đủ chữa trị hư không nói thẳng vật liệu.

Đợi đến đầu kia hư không nói thẳng chữa trị hoàn tất.

Sau này liền có một đầu tiến về tát Rander Sudan nước đường tắt.

Bất quá hư không nói thẳng di tích vị trí khoảng cách lãnh địa cũng có mười một vạn cây số khoảng cách.

Gần nhất nên an bài như thế nào hành trình, cũng phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

Tông Thận chú ý chỉ là đầu kia nói thẳng bản thân.

Về phần mở hư không nói thẳng cổ lão kỷ nguyên văn minh ngược lại trở nên không quan trọng gì.

Bận bịu hồ xong những chuyện này, Tông Thận tâm tình lập tức buông lỏng không ít.

Khoảng cách tiêu chuẩn không chỉ có đại biểu Vô Tận đại lục rộng lớn cùng phì nhiêu.

Vẫn là một loại thiên nhiên gông cùm xiềng xích.

Mạnh như Bán Thần, tại khuyết thiếu siêu viễn cự ly không gian di động thủ đoạn tình huống dưới, muốn vượt qua dài dằng dặc địa vực đều cần hao phí thời gian không ngắn.

Cái này phảng phất là tất cả mọi người quấn không ra tình huống.

Trừ phi là giống như là thần ý giáng lâm như thế, trực tiếp từ hư không hình chiếu xuống tới.

Nhưng như thế cũng là có tiền đề.

Tín đồ hiến tế liền là một loại vị trí neo định.

Tại không phải cạm bẫy tình huống dưới, cho dù là thần linh tiến chủ vật chất giới cũng muốn nhận quy tắc áp chế.

Không cách nào chớp mắt vượt qua địa vực cách trở.

Có thể đánh thông tiến về tát Rander Sudan nước lối đi, sau này liền thuận tiện rất nhiều.

Ngoài ra, cái này sự tình cũng làm cho Tông Thận có mới mạch suy nghĩ.

Đó chính là đến mau sớm đem cổ lão kỷ nguyên văn minh lưu lại các loại siêu viễn cự ly truyền tống thủ đoạn cho một lần nữa lợi dụng

Nên chữa trị chữa trị, nên tìm kiếm tìm kiếm.

Cuối cùng sơ bộ cấu trúc ra một cái lấy lãnh địa làm tâm điểm, có thể bao trùm Vô Tận đại lục đại bộ phận địa vực siêu viễn cự ly truyền tống hệ thống.

Đương nhiên, Tông Thận vô cùng rõ ràng.

Cùng loại như thế truyền tống trận tuyệt đối không thấy nhiều.

Có chút di tích bản thân khả năng khoảng cách lãnh địa đều rất xa xôi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, làm như vậy đều so cái khác thủ đoạn càng thêm tiện lợi.

Một bên khác, tại 【  tinh thần mạng ảo 】 bên trong đạt được danh sách hậu cần anh hùng.

Đã dựa theo bảng biểu yêu cầu đi lãnh địa trong kho hàng rút ra tài liệu.

Cái này sự tình rất nhanh liền có thể chứng thực đúng chỗ.

Tông Thận dự định ngày mai liền tự mình đi một chuyến.

Không đến mười hai vạn cây số khoảng cách nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không tính thiếu.

Hắn chuẩn bị vận dụng 【  không gian xuyên toa chi môn 】 định hướng xuyên qua năng lực trực tiếp đi qua.

Lại chờ kỹ năng làm lạnh sử dụng sau này tín tiêu xuyên qua trở về.

Nhanh lời nói, chỉ cần ba ngày liền có thể trở về.

Đến lúc đó hắn liền mang theo Ferunas · Tội Hành Giả tiến về thăm dò hư hư thực thực cùng Illidan có liên quan ác ma thợ săn di tích.

Trong lòng an bài rõ ràng.

Tông Thận lần nữa về tới tịch liêu thành lũy trên lầu tháp.

Không nghĩ tới Bezos Nam tước trong bảo khố những cái kia kỳ vật thật là có một ít kinh hỉ.

Mấu chốt nhất là, để hắn mở ra mạch suy nghĩ.

Hiện tại, bốn kiện kỳ vật bên trong ba loại 【  đặc thù 】 vật phẩm đều tra xét hoàn tất.

Còn thừa lại một kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, Tông Thận trở tay đem nó lấy ra, chuẩn bị tại chỗ tiến hành xem xét tin tức của nó.

Đây là một đầu toàn thân màu vàng kim nhạt dây xích.

Nhìn có chút bất phàm.

Nhưng mặt ngoài cũng không có quá nhiều cổ phác đường vân.

Tông Thận đưa nó nâng ở trong tay hơi nhìn chăm chú sau liền có kim sắc phụ đề nổi lên.

【  không trọn vẹn phong ma dây chuyền (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  không trọn vẹn trạng thái dưới phong ma dây chuyền, tại nó hoàn thành thời điểm, có được phong ma lực lượng, có thể thu phục đại ác ma 】

(ở vào không trọn vẹn trạng thái phong ma dây chuyền, áp dụng ma kim rèn đúc, cho dù là đã đứt gãy, đối ác ma cùng ma duệ chủng tộc y nguyên có áp chế tác dụng, đem nó giữ lại, nói không chừng có thể phát huy được tác dụng)

. . .

Công lược ghi chú miêu tả tương đối mập mờ.

Không có đề cập có thể sửa chữa tính, chỉ là nhấn mạnh tác dụng của nó.

Đó chính là đối ác ma cùng cái khác ma duệ chủng tộc áp chế.

Cho nên giá trị của nó ngược lại là còn chờ châm chước.

Bất quá dù sao cũng là 【  không biết 】 cấp bậc, nói rõ lai lịch của nó bất phàm.

Bản đầy đủ phong ma dây chuyền rất có thể lai lịch cực lớn, đối ác ma cùng ma duệ có được cực lớn áp chế tác dụng, mặc kệ như thế nào, đã tới tay, vậy chỉ thu tốt a.

Tông Thận suy nghĩ một hồi, liền đem đầu này chỉ còn một nửa phong ma dây chuyền thu vào.

Duỗi lưng một cái, hắn lại phân biệt cho Medina cùng Giang Di phát một đầu nhắn lại.

Để bọn hắn gần đây chỉnh đốn tốt quân đoàn, qua một thời gian ngắn hắn muốn tiến hành quân đoàn tụ hội.

Địa điểm ngay tại 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 trụ sở ở giữa.

Làm xong cái này sự tình, hắn liền thoáng hiện biến mất ngay tại chỗ, tiến đến tìm kiếm ngay tại lãnh địa bên trong tản bộ quen thuộc hoàn cảnh Ferunas · Tội Hành Giả.

Chuẩn bị dẫn hắn đi Mai Cốt Chi Địa nhìn xem.

Nơi đó còn thừa lại một phần ba chưa giải phong quyền hành.

Trong đó liền có ma duệ cùng ác ma hài cốt lưu lại.

Nói không chừng có thể đối thực lực của hắn tăng lên có chỗ trợ giúp.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn dự định đuổi tại hôm nay ban đêm trước, lợi dụng 【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】 mở ra chỗ kia ác ma tử hình phòng.

Từ khi cầm xuống Rentax cự thành sau.

Tông Thận liền qua tương đối thanh thản.

Hiện tại nhật trình lần nữa trở nên minh xác, hắn cũng phải nhanh chóng hành động.

Nhân cơ hội này mau chóng tăng cường thực lực bản thân.

Đuổi tại đợt thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước, nâng cao một bước.

Khi hắn tìm tới Ferunas thời điểm, hắn ngay tại một vị anh hùng dẫn đầu hạ du lãm lấy lãnh địa.

Bởi vì hắn chỉ có thể dùng ác ma thị giác quan sát, cho nên hắn nhìn thấy màu trắng đen thị giác.

Tất cả sinh linh đều hiện ra huyết hồng sắc, tựa như là bị làm đến tiêu ký.

Trên thực tế Tông Thận tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 lúc thị giác cũng là như thế.

Loại kia màu trắng đen trạng thái sẽ mơ hồ rất nhiều hoạt bát chi tiết.

Màu đỏ tươi sinh linh đánh dấu sẽ cường hóa giết chóc dục vọng.

Đây cũng là những cái kia ác ma luôn có thể tinh chuẩn khóa chặt sinh linh vị trí chỗ ở nguyên nhân.

Tông Thận chỉ là tạm thời trải nghiệm, mà Ferunas lại muốn trường kỳ bảo trì loại trạng thái này.

Chẳng trách những cái kia ác ma thợ săn hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại một chút tinh thần vấn đề.

Thực tế cũng là như thế.

Ferunas lúc này đối du lãm lãnh địa không hứng thú lắm.

Đương nhiên, bản thân ước thúc lại thêm độ trung thành hai tầng trói buộc, để hắn không đến mức tại lãnh địa bên trong đại khai sát giới.

Tông Thận nhìn thấy hắn sau lập tức tỏ rõ ý đồ đến.

Đối với cái này, Ferunas vui vẻ đồng ý, đồng thời lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc..