Chương 1339: Ferunas hồi ức

Chương 1339: Ferunas hồi ức

"Mai Cốt Chi Địa."

"Khó trách Azshara địa khu năm đó liên minh chiến tuyến khó mà duy trì."

Ferunas · Tội Hành Giả ở trên cái kỷ nguyên thời điểm, cũng không phải là sinh động tại khu vực này.

Đối với Azshara cự thành, hắn biết được không ít tình huống, đồng thời cũng biết nơi này có một chỗ Mai Cốt Chi Địa.

Chỉ bất quá không nghĩ tới chỗ này Mai Cốt Chi Địa quy mô đúng là to lớn như thế.

Chiều dài mấy trăm cây số, dọc độ rộng từ mấy chục mét đến mười mấy cây số không giống nhau.

Loại này quy mô Mai Cốt Chi Địa cho dù phóng tầm mắt thời điểm đó Vô Tận đại lục đều xem như khá lớn một loại kia.

Đương nhiên, bây giờ Vô Tận đại lục có quy mô càng lớn Mai Cốt Chi Địa lưu lại.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều trở thành khôi phục vong linh nhạc viên.

Nơi nào Vong Giả Chi Tháp hoặc là bị hư hao, hoặc là liền không hiểu đã mất đi lực ước thúc.

Cho nên Tông Thận vận khí kỳ thật không sai.

Kém một chút, hắn đánh đến nơi tại một cái vong linh hoành hành khu vực bên trong.

Lấy Mai Cốt Chi Địa bên trong những cái kia đẳng cấp cao vong linh thực lực, đủ để đem lúc đầu giáng lâm Tông người nào đó sọ não đều cho vặn xuống tới.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Lúc ấy các lãnh chúa chỗ giáng lâm khu vực đều là rất có có ý tứ.

Phụ cận cơ bản không tồn tại quá mức nguy hiểm nhân tố.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận chỗ phiến khu vực này bên trong, đối lãnh chúa nguy hiểm lớn nhất không phải Mai Cốt Chi Địa, mà là cái kia đã bị hắn thảo phạt tiêu diệt Goblin bộ lạc.

Cái trước thể lượng cố nhiên so cái sau lớn.

Nhưng sơ kỳ giáng lâm lãnh chúa cũng không có khả năng có được đại quy mô bừng tỉnh vong linh năng lực.

Trái lại những cái kia Goblin, nhưng lại có tương đối mãnh liệt giết chóc ý đồ.

Đến mức tại giáng lâm sau không lâu, khu vực bên trong liền có không ít lãnh chúa bị Goblin độc thủ.

Nhưng Goblin mặc dù khó đối phó, nhưng cuối cùng vẫn là lưu lại nghịch chuyển thời cơ.

Nhưng nếu là lấy Mai Cốt Chi Địa thể lượng, toàn diện bộc phát vong linh tình huống dưới.

Phạm vi ngàn dặm chỉ sợ đều sẽ trở thành Tử Vực.

Cho nên cùng nó nói là Tông người nào đó vận khí tốt, chẳng bằng đây là từ lãnh chúa hệ thống giáng lâm cơ chế cho phép.

Khó được Ferunas · Tội Hành Giả rất có nói chuyện phiếm hào hứng.

Tông Thận cũng không để ý cùng hắn nhiều phiếm vài câu.

"Năm đó Mai Cốt Chi Địa có rất nhiều?"

Vấn đề này để Ferunas khóe miệng khơi gợi lên đường cong, lộ ra một vòng không biết là trào phúng vẫn là thoải mái nụ cười.

Ngô

"Để cho ta ngẫm lại nên từ đâu nói lên."

"Vậy nhưng thật sự là giống như ác mộng hồi ức a."

"Vô số tộc nhân bởi vậy mất mạng, trở thành đầy ngực oán hận cùng không cam lòng vong linh."

Sau khi nói đến đây, Ferunas nụ cười trên mặt thu liễm, dưới chân bộ pháp cũng không ngừng, vững vàng đi theo Tông Thận dọc theo Mai Cốt Chi Địa khai thác công trường tản bộ.

Tại đến đến nơi này hai phần ba quyền hành về sau, chỉ cần tại chỉ định khu vực bên trong mở đào liền sẽ không xúc động lộn xộn cái gì vong linh.

Mà đào móc công việc vừa mới bắt đầu không lâu, liền đã đào ra hơn vạn cỗ vong linh.

Bọn chúng hình thái khác nhau, đại khái chia làm hài cốt, hành thi cùng u hồn tam đại loại.

Trong đó có không ít còn bảo lưu lấy lúc còn sống đặc thù cùng quen thuộc.

Chỉ bất quá ký ức cơ bản biến mất hầu như không còn, thỉnh thoảng sẽ còn lại có chút mảnh vỡ, trộn lẫn tiến giết chóc bản năng ở giữa.

Tỉ như có cái Tinh Linh du hiệp, cho dù chỉ còn lại hài cốt, còn đã mất đi chiến cung, cũng vẫn như cũ duy trì kéo cung bắn ra tư thái, mà lại là đứng tại chỗ không ngừng mà tái diễn.

Tinh Linh tộc xương sọ cùng nhân loại vẫn còn có chút khác biệt.

Cằm của bọn nó càng thêm nhọn mảnh, xương sọ hình dáng muốn càng dài.

Những vong linh này tại 【  Vong Giả Chi Tháp 】 áp chế xuống, chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại chỉ định khu vực bên trong.

Cũng may bọn chúng không cần ăn cơm, cũng sẽ không bài tiết.

Cho dù giống con rối đồng dạng chất đống mấy ngày cũng không quan trọng.

Tại cảnh tượng như vậy hạ tản bộ, ít nhiều có chút quái dị.

Nhưng vô luận là Tông người nào đó vẫn là Ferunas, đều là trong tay dính đầy máu tươi ngoan nhân.

Đương nhiên sẽ không để ý điểm ấy không có ý nghĩa chi tiết.

Lấy hai tâm tính của người ta, liền xem như tại bãi tha ma mở nằm sấp thể đều không có cảm giác nào.

Tông Thận không nói gì thêm, mà là kiên nhẫn cùng đợi Ferunas đoạn dưới.

Chỉ thấy hắn hơi trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới nói tiếp.

"Ác ma sẽ lợi dụng người chết cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình."

"Năm đó xâm lấn Vô Tận đại lục Nhiên Huyết ác ma vị diện là cái cực kỳ chỗ đặc thù."

"Ta từng đang tiến hành hư không nghi thức thời điểm, nhìn thấy qua một tia nơi đó quá khứ hình tượng."

Ferunas · Tội Hành Giả vẫn rất có tư lịch.

Nếu như Illidan · Nộ Phong xem như ác ma thợ săn bên trong đời thứ nhất.

Như vậy hắn liền là chính cống đời thứ hai, là Illidan tự mình điều giáo ra những cái kia cường đại ác ma thợ săn bên trong một vị.

Vì vậy đối với quá khứ bí văn, hắn vẫn tương đối hiểu rõ.

Còn biết một chút không vì thường nhân biết tình huống.

"Nhiên Huyết ác ma khởi nguyên từ tứ đại nguyên thủy ác ma."

"Bọn chúng chỗ vị diện tại sinh ra thời điểm tràn đầy ba động."

"Bầu trời bên trong ảm đạm không ánh sáng, mặt trời ánh sáng chiếu rọi không đến nơi đó."

"Mặt đất rạn nứt, nham tương cùng tràn ngập khí lưu hoàng kịch độc suối nước nóng phun ra ngoài."

"Cơ hồ là sinh ra lên, nơi đó liền thường xuyên cùng Địa Ngục tiếp nhận."

"Mà là cái có được mấy vạn tầng vị diện đặc thù thứ nguyên."

"Nhiên Huyết ác ma cùng Địa Ngục chiến tranh bộ phận vị diện chiến tranh kéo dài hơn mười vạn năm."

"Cuối cùng bởi vì giới vực thoát ly mới cuối cùng kết thúc."

"Chém giết là tốt nhất rèn luyện, nhất là những cái kia điên cuồng trình độ cùng giết chóc năng lực không thua kém một chút nào ác ma Địa Ngục sinh linh."

"Ma vương cùng Ma Chủ va chạm."

"Hỗn loạn cùng hỗn loạn quyết đấu."

"Đại chiến qua đi, Nhiên Huyết ác ma chỗ thứ nguyên vị diện trở nên không quá ổn định."

"Bọn chúng cần dựa vào xâm lược, đến cướp đoạt thế giới bản nguyên, dùng cái này tới chữa trị cũng mở rộng chính mình vị trí thứ nguyên thế giới."

Ferunas ngữ khí bình thản, thanh âm bên trong lại ẩn chứa một tia thâm thúy.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Đối với thứ nguyên thế giới công phạt cùng xâm lấn, hắn là có nhất định hiểu rõ.

Tỉ như phòng thủ khiêu chiến lúc, những cái kia đến từ Deno kéo thú nhân, ban sơ thời điểm chỉ là phổ thông da xanh thú nhân.

Làm thế giới của bọn chúng cùng một cái không biết hắc ám thế giới phát sinh va chạm cùng giao hòa.

Cuối cùng đưa đến bọn chúng đều biến thành càng thêm khát máu cuồng bạo hắc ám thú nhân.

Cùng loại ví dụ như vậy còn có rất nhiều.

Cho nên tại kéo dài thời gian tiêu chuẩn sau liền có thể phát hiện, thứ nguyên xâm lấn kỳ thật cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

Hơi đáng giá nói, chỉ là khi đó Nhiên Huyết ác ma cũng không phải là bởi vì lưỡng giới giao hội mà xâm lấn Vô Tận đại lục, mà là chủ động mở ra siêu cự hình truyền tống thông đạo.

Lấy trăm vạn cấp ác ma quân đoàn làm đơn vị, phân biệt đối lúc kia Vô Tận đại lục tộc duệ phát lên tiến công.

Trước kỷ nguyên thời điểm, nhiều tộc duệ tề đầu tịnh tiến, thường xuyên cũng có tranh đấu.

Lại thêm tộc duệ sinh dục tỉ lệ khác biệt.

Cho nên cũng không có hiện tại cái này kỷ nguyên như thế, khắp nơi đều có nhân loại cùng nhân tộc thành trấn.

Nhân loại ưu điểm lớn nhất liền là sinh sôi tốc độ nhanh.

Năm đó cự thành vẫn tương đối quý giá, toàn bộ đại lục bên trong thế lực cự thành số lượng vẫn chưa tới bây giờ một phần mười.

Có dạng này tiền đề.

Năm đó Nhiên Huyết ác ma xâm lấn cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy thanh thế to lớn.

Bây giờ cái này nhân loại làm chủ đạo kỷ nguyên nhìn như bình thường.

Trên thực tế phóng tầm mắt này trước mấy cái kỷ Nguyên Chu kỳ đều được cho cường thịnh.

Một chỗ ngồi cự thành cường giả nhìn như không nhiều, trên thực tế tổng số lại so dĩ vãng muốn nhiều.

Lấy trước kỷ nguyên là bởi vì cự thành ít, cho nên cường giả tương đối tập trung.

Nhìn tự nhiên là tinh binh cường tướng phái đoàn.

Hiện tại cự thành nhiều nhiều như vậy, bình quân mỗi tòa cự thành còn có mấy vị đến hơn mười vị khác nhau truyền kỳ.

Tất cả cự thành bên trong cường giả số lượng điệp gia bắt đầu vẫn là không thể khinh thường.

Nói ngắn gọn liền là sạp hàng biến lớn.

Đương nhiên, cái này có cái tiền đề, đó chính là nội bộ mâu thuẫn bị áp chế.

Có thể không nhìn mâu thuẫn quy luật không chút kiêng kỵ phát triển.

Mấy cái vương quốc phân tranh cũng có, nhưng không giống quá khứ kỷ nguyên như vậy tấp nập cùng kịch liệt.

Tỉ mỉ hồi ức, liền có thể phát hiện rất nhiều nhận can thiệp dấu hiệu.

Bất quá kỷ nguyên, khác biệt tình huống.

Chí ít đối đầu cái kỷ nguyên văn minh thế lực tới nói.

Nhiên Huyết ác ma xâm lấn tuyệt đối xem như một cái đột nhiên xuất hiện trọng chùy.

Bất quá cho dù Tông Thận biết không ít liên quan tin tức.

Nhưng là Ferunas · Tội Hành Giả đoạn này tự thuật vẫn như cũ giải trừ hắn không ít nghi hoặc.

"Thì ra là thế."

"Vậy ngươi biết Nhiên Huyết ác ma vì sao lại xâm lấn sao?"

Tông Thận không chút biến sắc hỏi.

Vấn đề này có ẩn tình khác, trên bản chất là một lần âm mưu cùng lãnh chúa hệ thống giám thị sai lầm.

Bằng không liền sẽ không có hậu tới trời phạt người đến bình định lập lại trật tự.

Hắn sở dĩ hỏi ra, chỉ là muốn nhìn một chút Ferunas đến tột cùng còn biết nhiều ít sự tình.

Nói không chừng cũng có thể mang đến cho hắn một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Lúc này Ferunas cũng không có trước tiên trả lời, hắn dùng bị băng vải bao trùm ác ma chi nhãn nhìn về phía những cái kia vong linh.

Tùy ý ác ma thị giác cũng không phải là cái gì mỹ diệu sự tình.

Hắn đều nhanh quên phổ thông thị giác là như thế nào.

Thoáng lắc thần hậu, hắn lộ ra kỳ quái biểu lộ, chợt liền biến thành minh tư khổ tưởng bộ dáng.

"Cái này sự tình, tựa hồ cùng sai lầm thiên tuyển chi tử có quan hệ."

"Sai lầm giáng lâm, sai lầm xâm lấn, rất nhiều chuyện đều sai lầm."

. . .

Hắn thì thào nói, trên mặt mê mang cũng không phải là giả.

Tông Thận không tiếp tục truy vấn, cái này sự tình khẳng định chạm đến cấm kỵ.

Kỳ thật kết hợp Nhiên Huyết ác ma chi thương kết thúc về sau, kia dài đến vạn năm không cửa sổ kỳ liền có thể đoán được chuyện năm đó tuyệt đối không đơn giản.

Xem chừng khẳng định là cái gì cực lớn lỗ thủng cùng sai lầm.

Bởi vậy đưa đến hậu quả cũng tuyệt không phải để mấy cái kỷ nguyên văn minh uể oải suy sụp đơn giản như vậy.

Lắc đầu, quan ở phương diện này bí mật hắn sớm muộn có thể thăm dò đến chân tướng.

Đối với cái này, Tông Thận có dự cảm mãnh liệt.

Mà lại Nhiên Huyết ác ma rất có thể sẽ lần nữa xâm lấn.

Hắn không có chứng cứ, vẫn là dựa vào trong lòng dự cảm làm ra suy đoán.

Hai người cực kỳ ăn ý kết thúc cái đề tài này.

Dạo bước một hồi lâu, bọn hắn đi tới mới nhất thi công hiện trường.

Nơi này bị trắng trợn đào móc ra, còn xây dựng cái thang nói.

Chôn sâu ở vài trăm mét hạ nơi chôn xương lâu đài lại thấy ánh mặt trời.

Kia cổ phác gạch đá phảng phất đều hiện ra huyết sắc.

Cho dù tại mặt trời bạo chiếu hạ cũng có vung đi không được ẩm ướt cảm giác.

Từ biên giới có thể nhìn thấy dưới mặt đất cấp độ rõ ràng.

Trên cùng mười mấy mét là màu xám trắng đất mục nát tầng.

Hướng xuống thì là tràn ngập các loại mùn cùng tử khí đất đen tầng.

Tiếp tục hướng xuống, thổ nhưỡng liền biến thành màu đỏ đen.

Mà tại tiếp giáp nơi chôn xương lâu đài vị trí, những cái kia thổ nhưỡng thì là màu đỏ thắm.

Chia làm mấy cái cấp độ thổ nhưỡng bản thân liền là Mai Cốt Chi Địa tà ác nghi thức một bộ phận.

"Muốn đi xuống xem một chút sao?"

Tông Thận nhẹ giọng dò hỏi.

Đối với Ferunas tới nói, tham quan Mai Cốt Chi Địa không thua gì để lộ quá khứ vết sẹo.

Chỉ là hắn tâm tính lạnh nhạt, không quá để ý mà thôi.

Nhưng nếu là xâm nhập trong đó không chừng liền sẽ nhận cái gì kích thích.

Ferunas · Tội Hành Giả nhẹ gật đầu.

"Nơi này đã không có đại ác ma."

"Nhưng y nguyên có mấy cái kéo dài hơi tàn gia hỏa."

Cảm giác của hắn cực kỳ nhạy cảm.

Xa xa dùng hư vô con mắt nhìn về phía mặt khác một phần ba quyền hành nơi bao bọc khu vực.

Nơi đó cũng không có bị mở móc ra.

Tông Thận tùy ý cười cười.

"Muốn giết bọn chúng?"

Ngoài ý liệu là, Ferunas thế mà lắc đầu.

Không

"Ta đã phủ bụi trên vạn năm."

"Săn giết dục vọng cũng biến thành mờ nhạt không ít."

"Bây giờ ta là của ngài lĩnh dân."

"Đây là ta thân phận mới, cũng là hoàn toàn mới bắt đầu."

"Giết tại không giết, hoàn toàn quyết định bởi tại mệnh lệnh của ngài."

Hắn rất bình tĩnh nói.

Có một loại trống rỗng thoải mái cảm giác.

Điều này cũng làm cho Tông Thận buông xuống này trước trong lòng lo lắng.

Hắn thật đúng là lo lắng gia hỏa này nhìn thấy ác ma liền sẽ đại khai sát giới.

Hiện tại chí ít không cần lo lắng hắn sẽ bị cừu hận che đậy, từ đó chậm trễ chuyện đứng đắn.

Không thể không nói câu thông mới là xúc tiến quan hệ tốt nhất thủ đoạn.

Hàn huyên một hồi về sau, Ferunas đối với hắn độ trung thành tăng lên 3 điểm.

Kỳ thật nếu là Tông Thận tốn tâm tư lời nói, độ trung thành tăng lên vẫn tương đối nhanh.

Chí ít 80 điểm trước khẳng định bận bịu không đến đi đâu.

Trừ phi hắn cùng lĩnh dân tương tính thực sự không hợp, vậy liền lại là một ngoại lệ tình huống.

Không có nhiều lời, hắn mang theo Ferunas trực tiếp thoáng hiện đến nơi chôn xương lâu đài bên trong.

Trải qua cái này hai ba ngày tu chỉnh.

Trong đó rách nát không chịu nổi tình huống có rất lớn cải thiện.

Sụp đổ lối đi cơ bản đều bị thanh mở đồng thời lần nữa tiến hành gia cố.

Các loại lung ta lung tung còn sót lại rác rưởi cùng chồng chất thổ nhưỡng cũng đều chở đi.

Toàn bộ nơi chôn xương lâu đài cũ mới xen lẫn, lại có một tia tình cảnh mới.

Lượng lớn bạch tinh thạch khảm tại đỉnh chóp, bọn chúng chỗ phóng thích ra ánh sáng xua tán đi hắc ám.

Để trong này thiếu đi mấy phần âm u chật chội quẫn bách cảm giác.

Kỳ thật bất kỳ chỗ nào, nó không khí đều từ chiếm lĩnh người đến quyết định.

Tối thiểu nhất lúc này nơi chôn xương lâu đài tuyệt không giống này lúc trước sao "Âm phủ" .

Dạo bước trong đó còn có thể nhìn thấy từng cái thân ảnh vội vã lĩnh dân đang bận rộn.

Nhìn thấy Tông Thận đến về sau, bọn hắn nhao nhao hành lễ.

Ven đường gật đầu thăm hỏi, hắn rất nhanh liền mang theo Ferunas đi tới Mai Cốt Chi Địa bên trong chỗ kia đại sảnh.

Đồng thời cũng là Vong Giả Chi Tháp cùng rất nhiều ác ma cùng vong linh kiến trúc tồn tại địa phương.

Lại tới đây về sau, Ferunas ngửi mấy miệng không khí.

"Ngô, mùi vị quen thuộc."

"Nơi này có ác ma lưu lại nồng đậm khí tức."

"Bọn chúng rút lui cực kỳ đột nhiên."

"Tiêu tán Ác Ma Chi Nguyên đã mục nát."

"Ngài đi theo ta."

Hắn dứt lời liền tự mình đi hướng mặt khác một phần ba không được đến quyền hành khu vực.

Nơi nào trên mặt đất vẽ lấy một đầu cảnh cáo mang làm ngăn cách.

Chỉ cần không tùy tiện đặt chân, liền sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Tông Thận vốn định mở miệng nhắc nhở, nhưng nhìn đến Ferunas như thế tự tin, liền bỏ đi mở miệng ý nghĩ.

Hắn muốn nhìn Ferunas đến tột cùng có thể phát hiện thứ gì..