Chương 1340: Ác Ma bản nguyên

Chương 1340: Ác Ma bản nguyên

Dưới mặt đất đại sảnh tương đương rộng rãi.

Thuộc về ác ma quyền hành kia bộ phận khu vực, trên mặt đất bao trùm lấy vặn vẹo đường vân.

Bọn chúng cùng khu vực bên trong đặc thù pháp trận tương liên.

Tại công lược module ghi chú dưới, nếu là tùy tiện xúc động, liền sẽ tỉnh lại ngủ say ma duệ cùng ác ma vong linh.

Chỉ thấy Ferunas · Tội Hành Giả xe nhẹ đường quen dọc theo đặc biệt đường vân tiến lên.

Tông Thận theo sát phía sau đi theo, toàn bộ hành trình đều chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào tình trạng.

Nhìn ra được Ferunas từng tới tương tự địa phương.

Dù sao cũng là uy tín lâu năm ác ma thợ săn, có kinh nghiệm đến cùng không giống.

Đi theo hắn đi một đoạn đường về sau, hai người tới một chỗ đài cao tế đàn trước.

Chỗ này đài cao chia làm bảy tầng, tạo hình ngược lại là có điểm giống Địa Cầu bên kia Maya Kim Tự Tháp.

Mỗi một tầng đều có không giống nhau ác ma hoa văn trang sức.

Hoặc là giương nanh múa vuốt, hoặc là giương cánh sừng sững, hoa văn trang sức trên ác ma chủng loại cùng tư thái không giống nhau.

"Đại nhân, mời đi theo ta."

"Đừng lo lắng, chỉ cần dựa theo đặc biệt tuyến đường, liền sẽ không xúc động những này tượng đá ác ma."

Ferunas giọng bình tĩnh nói.

Tông Thận gật gật đầu, kỳ thật hắn cũng không cần đối phương dẫn đường.

Công lược module hướng dẫn có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả.

Chỉ bất quá cái này sự tình lại không tốt nói rõ, hắn cũng không muốn để Ferunas tính tích cực bị đả kích.

Đi theo Ferunas từ khía cạnh bậc thang nói leo về phía trước.

Cái này bậc thang nói là thật dốc đứng, kỳ thật bay đi lên xa so với đi lên muốn càng thêm thuận tiện.

Nhưng nó mờ ám liền ẩn giấu ở đây.

Nếu là bay đi lên, tuyệt đối sẽ xúc động pháp trận cấm chế.

Trêu chọc đến những cái kia tượng đá ác ma công kích.

Hắn cũng không phải e ngại chỉ là tượng đá ác ma, mà là không cần thiết ở chỗ này làm to chuyện.

Sau này tập hợp đủ 【  Ma Vương mật lệnh 】 quyền hành, những này đều sẽ trở thành thủ hộ lãnh địa trợ lực.

Những này tượng đá ác ma nếu là hoàn toàn khôi phục, cơ bản từng cái đều có sử thi cấp đẳng cấp cao thực lực.

Tập hợp, làm sao cũng có thể bù đắp được hai ba cái truyền kỳ cấp thấp chiến sĩ.

Tông Thận đi theo Ferunas nhanh chóng leo lên tế đàn đỉnh chóp.

Ở chỗ này, có một chỗ cùng loại hồ nước lõm.

Trong đó cũng không phải là chất lỏng, mà là một loại tím nhạt sắc ngưng tụ thái năng lượng.

Cái này đoàn năng lượng sáng tối chập chờn, tản ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Nhưng lại không thuộc về bất luận cái gì nguyên tố hệ ma lực, có tự thành một thể đặc điểm.

Trước mắt hiện ra chữ vàng ghi chú, Tông Thận biết đây chính là cái gọi là 【  Ác Ma Chi Nguyên 】.

Nó bản chất là một loại có thể bị Nhiên Huyết ác ma hữu hiệu lợi dụng năng lượng nguồn suối.

Tông Thận không có lên tiếng  chờ đợi lấy Ferunas chủ động hướng hắn giới thiệu.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Nơi này chính là dung nạp Ác Ma Chi Nguyên tế đàn."

"Bất quá bởi vì nơi đây hoang phế trên vạn năm, cho nên tiêu tán Ác Ma Chi Nguyên đã xuất hiện mục nát dấu hiệu."

Ferunas đứng ở bên cạnh, vẫn như cũ là bộ kia lạnh nhạt ngữ khí.

Tông Thận rất phối hợp truy hỏi.

"Ác Ma Chi Nguyên có chỗ lợi gì?"

Không có đối với chuyện này bán cái gì cái nút, chỉ thấy Ferunas khẽ mỉm cười.

"Ta có thể mượn nhờ Ác Ma Chi Nguyên, vì ngài huấn luyện được đại tân sinh ác ma thợ săn."

"Nơi này còn lại Ác Ma Chi Nguyên ước chừng có thể cung cấp bồi dưỡng được 30~40 vị."

"Bọn chúng sẽ trở thành ngài trong tay sở trường tại giết chóc một thanh lợi nhận."

"Nếu là sau này ác ma lại đến, những cái kia đại tân sinh ác ma thợ săn mỗi một vị đều có thể đạt được cơ hội trưởng thành."

Ác ma thợ săn có thể dựa vào săn giết ác ma càng đánh càng mạnh.

Tiềm lực của bọn hắn không khỏi thời gian cùng bản thân thiên phú quyết định.

Mà là từ giết chóc ác ma số lượng cùng người ý niệm đến quyết định.

"Nếu là Ác Ma Chi Nguyên tiêu hao hầu như không còn, sẽ hay không đối với chỗ này tạo thành không thể nghịch phá hư đâu?"

Tông Thận quan tâm hơn Mai Cốt Chi Địa sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng.

Rốt cuộc hắn dự định ở chỗ này xây dựng phòng tuyến, dùng cái này đến trấn giữ lãnh địa bắc bộ.

Nếu là vì bồi dưỡng hơn mười vị đại tân sinh ác ma thợ săn liền để Mai Cốt Chi Địa đánh mất những cái kia ác ma lưu lại cơ quan cùng pháp trận năng lực, coi như có chút được không bù mất.

Đã thấy Ferunas giống như cười mà không phải cười lắc đầu.

"Cũng sẽ không."

"Cái tế đàn này chính là ngưng tụ Ác Ma Chi Nguyên địa phương."

"Mà ngưng tụ phương pháp có thật nhiều."

"Tỉ như sinh linh huyết tế, hoặc là trút xuống đại ác ma tinh huyết đều có thể đoàn tụ Ác Ma Chi Nguyên."

"Thân là đọa lạc giả, chúng ta cùng hư không khóa lại, càng là nhìn trộm qua vô số bí mật."

"Ta biết nên như thế nào vòng qua quyền hành kích hoạt chỗ này tế đàn."

"Chỉ là nó cần thiết tế tự vật phẩm tiêu hao số lượng rất lớn."

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình, hắn hiểu được Ferunas ý tứ trong lời nói.

Ác ma thợ săn cũng là ác ma, chỉ bất quá không phải Nhiên Huyết ác ma.

Hai cái này khác nhau tựa như là vùng núi Man tộc cùng sinh hoạt tại bờ biển tinh thông thuỷ tính đảo dân đồng dạng.

Đã giống nhau, lại khác biệt.

Lại thêm ác ma thợ săn cùng hư không chiều sâu buộc chặt, có thể từ một cái khác chiều không gian thấy rõ bí mật.

Đây cũng là Ferunas biết được rất nhiều bí văn nguyên nhân.

Đồng thời cũng đã chứng minh hắn xác thực có bản lĩnh có thể một lần nữa kích hoạt chỗ này tế đàn.

"Đã như vậy, vậy liền nhờ ngươi."

Lợi dụng công lược module đối chiếu một chút lời nói của hắn.

Xác nhận không có vấn đề, Tông Thận mới đáp ứng xuống.

Ferunas hai tay ôm ngực, tiếp lấy nói bổ sung.

"Ngài gần đây có thể chọn lựa ra một chút người thích hợp ra tiếp nhận huấn luyện."

"Thuận lợi, sau ba tháng bọn hắn liền có thể tiến hành hư không khóa lại nghi thức."

Tông Thận đứng sừng sững ở bên rìa tế đàn, trong cơ thể 【  Ác Ma Chi Tâm 】 không tự chủ bắt đầu nhảy lên.

Nó tựa hồ cũng có thể hấp thu nơi này 【  Ác Ma bản nguyên 】.

Nghe được Ferunas lời nói, hắn kềm chế mới khát vọng hỏi.

"Tộc duệ đâu?"

"Phương diện này có hay không yêu cầu."

Ác ma thợ săn đều là tự nguyện báo thù Tinh Linh tộc nhân, trong đó nói không chừng có cái gì có ý tứ.

Bất quá đối với cái này, Ferunas lại lắc đầu nói.

"Không, tùy tiện cái gì tộc duệ."

"Chỉ cần có được không thấp trí tuệ là đủ."

"Đương nhiên, nếu là trong lòng ẩn chứa báo thù ý niệm, đồng thời ý chí kiên định lời nói, huấn luyện hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Cừu hận cùng ý chí cộng đồng quyết định bọn hắn có thể trên con đường này đi bao xa."

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận nhẹ gật đầu.

Hắn chủ động ngồi xổm người xuống tử, duỗi ra một cái tay, cởi xuống 【  kẻ ngu găng tay đen 】 nhẹ nhàng đụng vào đoàn kia cảm nhận như nhựa đường giống như hùng hậu sền sệt 【  Ác Ma bản nguyên 】.

Ferunas · Tội Hành Giả đã nhận ra một màn này, nhưng lại cũng không ngăn cản.

Hắn tựa hồ minh bạch Tông Thận đang làm cái gì.

Làm Tông mỗ bàn tay người chạm tới 【  Ác Ma bản nguyên 】 thời điểm.

Ý niệm bên trong liền xuất hiện hoàn toàn mới nhắc nhở.

【  phải chăng dung hợp Ác Ma bản nguyên lực lượng? 】

【 đúng 】 【  không 】

. . .

Tông Thận không chút do dự lựa chọn 【 đúng 】.

Lập tức liền có hai đạo mới nhắc nhở xuất hiện.

【  dung hợp bên trong 】

【  trước mắt tiến độ: 1 \/100 】

. . .

Tím nhạt sắc sền sệt bản nguyên hóa thành chỉ riêng thái năng lượng, liên tục không ngừng dung nhập Tông Thận trong cơ thể.

Bọn chúng bị 【  Ác Ma Chi Tâm 】 rung động hấp thu, chuyển hóa làm gia tăng 【  ác ma trạng thái 】 hiệu quả lực lượng nào đó nội tình.

Phải biết Tông Thận tình huống rất đặc thù, hắn cùng Ferunas loại này thuần túy ác ma thể phách hoàn toàn khác biệt.

Hắn chỉ có thể ở kỹ năng mở ra tình huống dưới, ngắn ngủi hóa thân ác ma.

Bình thường thời điểm, tất cả ác ma chi lực đều co quắp tại 【  Ác Ma Chi Tâm 】 ở giữa.

Nhận 【  Hỗn Độn chi hạch 】 cùng Tông Thận trong cơ thể cái khác các loại lực lượng ngăn được.

Bây giờ tăng cường chính là những này giấu ở trong cơ thể ác ma lực lượng.

100 phần 【  Ác Ma bản nguyên 】 tại không sai biệt lắm nửa phút bên trong liền dung hợp hoàn tất.

Đây cũng là Tông Thận trước mắt 【  ác ma trạng thái 】 cùng 【  Ác Ma Chi Tâm 】 có khả năng dung hợp gánh chịu hạn mức cao nhất.

Ferunas ở thời điểm này, vươn một cây mang theo dài nhỏ móc câu cong ngón tay khoác lên Tông Thận kia cởi bỏ găng tay đen trên mu bàn tay.

"Không hổ là thiên tuyển chi tử."

"Dạng này trạng thái thật sự là kỳ diệu."

"Không cần cùng hư không khóa lại liền có thể thu hoạch được ác ma lực lượng."

"Hơn nữa còn có thể hoàn mỹ câu thúc tại kia viên 【  Ác Ma Chi Tâm 】 ở giữa."

"Thật là khiến người hâm mộ."

Ngữ khí của hắn bên trong mang theo hâm mộ.

Tông Thận như này tùy tâm sở dục, quả thật làm cho hắn sinh lòng ao ước ý.

Bởi vì so sánh dưới, hắn vì đạt được ác ma lực lượng chỗ nỗ lực giá phải trả thật sự là quá đắt đỏ.

Căn bản không giống Tông người nào đó như này hời hợt.

Tông Thận không có trả lời, tự mình mang lên trên găng tay đen.

Trong mắt lóe ra một sợi tinh quang.

Trải qua hắn sau khi hấp thu, trong tế đàn 【  Ác Ma bản nguyên 】 ước chừng chỉ giảm bớt l ba phần mười.

Mà hắn tam đại biến thân kỹ năng bên trong de 【  ác ma trạng thái 】 cùng 【  quang ám trạng thái 】 hiệu quả đều chiếm được rõ rệt cường hóa.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, hai đại trạng thái kỹ năng tin tức cặn kẽ liền xuất hiện.

. . .

【  kỹ năng: Ác ma trạng thái 】

【  bản nguyên cường hóa ác ma trạng thái: Hóa thân thành một cái cường đại ác ma, gia tăng 5. 0 bội số cơ sở tổn thương, gia tăng 4. 0 bội số HP, gia tăng 3.0 bội số tốc độ công kích, gia tăng 3.5 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, đồng thời thu hoạch được 45% vật lý tổn thương miễn dịch hiệu quả, có thể đem đối với địch phương tạo thành tổn thương 25% chuyển hóa làm HP

Sử dụng vũ khí công kích đem bổ sung ngoài định mức 500 điểm hỗn loạn tổn thương, đồng thời đạt được cơ sở tổn thương tăng thêm cường hóa phán định, nhưng không có ngoài định mức chém vào tăng thêm hiệu quả, ngoài ra còn có thể ném hỗn loạn quang cầu tiến hành công kích từ xa, lớn nhất công kích khoảng cách 3 50 m, tổn thương thuộc tính là không nhìn hộ giáp hỗn loạn tổn thương, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 32 giờ

Đọa ảnh tiềm hành: Tiến vào đọa ảnh tiềm hành trạng thái, có thể dung nhập âm ảnh bên trong, hình thái cũng có thể phát sinh cải biến, không cách nào bị thấp hơn bậc năm dò xét ma pháp cùng Chân Thực Chi Nhãn chỗ nhìn rõ, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ

Bản nguyên lực lượng: Công kích ác ma mục tiêu lúc có thể ngoài định mức tạo thành 15% hỗn loạn tổn thương 】

. . .

Không ngoài sở liệu, ác ma trạng thái lần nữa đạt được cường hóa tăng lên.

Mà lại cường độ phi thường cao, cơ hồ đều có nhiều gấp mấy lần.

Bất quá nơi này tổn thương bội số tăng thêm cùng thông thường chém vào tổn thương phán định có khác nhau rất lớn.

Trên thực tế tổn thương tăng phúc tổng bội số đều tồn tại minh xác hạn mức cao nhất.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ là hỗn loạn tổn thương điểm này liền đủ bá đạo.

Trừ cái đó ra, HP, tốc độ công kích, hộ giáp đều có thể đạt được toàn diện tăng lên.

Lại càng không cần phải nói còn có thể ngoài định mức miễn dịch 45% vật lý tổn thương.

Phối hợp hắn hiện hữu thuộc tính, đủ để làm không phải áp trục tiểu át chủ bài.

Mà lại thời gian cooldown rút ngắn không ít, tiếp tục thời gian lại tăng lên tới nửa giờ.

Rốt cuộc không cần giống nguyên lai như kia keo kiệt tác tác tính toán thời gian kích hoạt kỹ năng.

Hắn thậm chí có thể đem 【  ác ma trạng thái 】 xem như trạng thái bình thường hạ chiến đấu kỹ năng.

Tông Thận có chút hài lòng.

Hiện ở thời điểm này, chính là súc tích lực lượng thời khắc.

Hắn ước gì tự thân trở nên càng thêm cường đại, nắm giữ càng nhiều át chủ bài.

Tra xét xong sau khi tăng lên 【  ác ma trạng thái 】 hắn lại nhìn một chút một cái khác sinh ra biến hóa trạng thái kỹ năng.

【  kỹ năng: Quang ám trạng thái 】

【  quang ám trạng thái: Hóa thân thành một vị cường đại quang ám chiến sĩ, đồng thời gồm cả thánh quang cùng ác ma trạng thái đặc tính, gia tăng 5.5 bội số công kích tổn thương, gia tăng 4.5 bội số HP, gia tăng 4. 0 bội số tốc độ công kích, ma pháp miễn dịch 35% vật lý tổn thương miễn dịch 45% có thể đem đối với địch phương tạo thành tổn thương 40% chuyển hóa làm tự thân HP, mỗi giây ngoài định mức hồi phục 45 điểm sinh mệnh

Công kích biến thành song thuộc tính, viễn trình tổn thương, không cần tiêu hao MP, đồng thời có hỗn loạn thuộc tính cùng Thánh Quang thuộc tính cùng tương ứng thuộc tính đặc điểm, công kích khoảng cách 400 mét, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 36 giờ. 】

【  tất cả trạng thái kỹ năng có thể độc lập sử dụng, làm lạnh cùng tiếp tục thời gian đều ở vào độc lập trạng thái. 】

. . .

【  quang ám mất cân bằng: Trong cơ thể ngươi quang ám lực lượng xuất hiện mất cân bằng tình huống, trước mắt phẩm chất Hỗn Độn chi hạch sắp không cách nào hữu hiệu cân bằng, xin chú ý ưu hóa cũng điều chỉnh trong cơ thể cùng tồn tại lực lượng kết cấu 】

. . .

Nương theo lấy 【  kỹ năng: Quang ám trạng thái 】 tăng lên.

Còn có một đầu mang theo cảnh cáo tính chất nhắc nhở.

Đó chính là này trước hắn tương đối lo lắng 【  quang ám mất cân bằng 】!

Hắn trường kỳ dung nhập cũng tăng cường ác ma lực lượng, cuối cùng sẽ dẫn đến cán cân nghiêng nghiêng lệch.

Khiến cho 【  Hỗn Độn chi hạch 】 cũng vô pháp áp chế.

Mà lại hắn lúc trước đạt được 【  Hỗn Độn chi hạch 】 chỉ là màu cam bậc năm phẩm chất.

Có thể cân bằng hai loại lực lượng đến bây giờ đã cực kỳ không dễ dàng.

Giải quyết vấn đề này biện pháp cũng rất đơn giản.

【  Hỗn Độn chi hạch 】 tựa như là cán cân nghiêng bên trong trục.

Chỉ cần hai đầu cân bằng thụ lực nó liền có thể bảo trì ổn định.

Cho nên hữu hiệu nhất biện pháp xử lý liền là nghĩ biện pháp hấp thu thánh quang lực lượng làm bổ sung.

Dùng cái này đến cân bằng hai loại lực lượng chênh lệch.

Tiếp theo liền là trị ngọn không trị gốc phương pháp, đó chính là dung nhập càng cao cấp 【  Hỗn Độn chi hạch 】.

Tăng lên nó có khả năng tiếp nhận không phải cân bằng lực lượng quắc giá trị

Dạng này coi như tiếp tục đơn bên cạnh mất cân bằng cũng sẽ không xuất hiện hậu quả nghiêm trọng.

Cái này hai loại phương pháp đều có thể đi, rốt cuộc biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Bất quá Tông Thận vẫn là càng có khuynh hướng cái trước.

Bởi vì hấp thu thánh quang lực lượng xem như một công nhiều việc chuyện tốt.

So sánh dưới, tăng lên 【  Hỗn Độn chi hạch 】 chỉ là kế tạm thời.

Vô luận là thánh quang vẫn là ác ma lực lượng, sau khi tăng lên đều có thể là Tông Thận mang đến toàn diện tăng thêm.

Điểm ấy mới là trọng yếu nhất.

"Nhìn đến không thể ưu tiên đi ác ma tử hình phòng."

"Vẫn là để công lược module si tra một chút phụ cận cùng thánh quang lực lượng có liên quan di tích."

"Từ bên trong hấp thu thánh quang lực lượng bổ sung đến 【  Thánh Linh Chi Tâm 】 ở giữa."

"Như vậy, liền có thể để quang ám lực lượng khôi phục cân bằng."

Tông Thận tại trong lòng nghĩ ngợi.

Ferunas · Tội Hành Giả cũng chưa quấy rầy.

Hắn biết thiên tuyển chi tử cùng tự thân chỗ khác biệt.

Rất nhiều chuyện đều là chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

Bao quát 【  ác ma trạng thái 】 Ferunas cũng không dám nói như chấp chưởng.

Bởi vì lực lượng này, đến từ kia tối tăm bên trong điều tiết khống chế hết thảy chí cao giám thị người.

Có được phi thường cao quyền năng cùng ưu tiên cấp.

Chính vì vậy, nó mới có thể từ lúc trước 【  biến thân ác ma 】 sách kỹ năng thông qua dung hợp thôn phệ phương thức tăng cường cho tới bây giờ tình trạng!

. . ..