Chương 1341: Nguyên sơ hư không, quang ám mất cân bằng

Chương 1341: Nguyên sơ hư không, quang ám mất cân bằng

Ngẫm nghĩ một lát Tông Thận mới ngẩng đầu lên.

Lúc này Ferunas vẫn như cũ là bộ kia mây trôi nước chảy bộ dáng.

Hắn đứng tại ngưng tụ 【  Ác Ma bản nguyên 】 bên bờ ao nhỏ, tay phải triển lộ ra ác ma lợi trảo.

Trong đó dài nhất cây kia đầu ngón tay trên nhảy nhót lấy một đoàn đậu phộng hạt lớn nhỏ màu tím chùm sáng.

Xem ra cũng hẳn là 【  Ác Ma bản nguyên 】 một bộ phận.

Đối với cái đồ chơi này điều động, hắn có thể so sánh Tông Thận muốn quen vê được nhiều.

"Nhìn đến ngài rất có thu hoạch."

"Thần kỳ thiên tuyển chi tử đúng là kỷ nguyên sủng nhi."

"Chí ít ta là không cách nào làm đến như ngài đồng dạng đem tất cả ác ma chi lực thu nạp tại trái tim kia bên trong."

"Huống hồ ngài trong cơ thể tựa hồ còn có một cỗ mịt mờ thánh linh lực lượng."

Vừa rồi Ferunas dùng đầu ngón tay đụng vào Tông Thận là đạt được ngầm đồng ý hành vi.

Hắn lợi dụng mình ác ma chi lực cảm ứng một chút Tông Thận lực lượng trong cơ thể phân bố tình huống.

Ferunas mặc dù không rõ Tông Thận là như thế nào kiêm dung cái này hai cỗ không hài hòa lực lượng.

Nhưng lại không trở ngại hắn căn cứ tình huống hiện tại đưa ra đề nghị.

Cho nên đối với hắn lời nói, Tông Thận cũng không có muốn che che lấp lấp ý tứ.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt nhẹ gật đầu.

"Đúng thế."

Sau một khắc, tay phải hiện ra ác ma chi lực, tay trái thì xuất hiện trắng noãn thánh quang chi lực.

Đoàn kia ác ma chi lực ở chỗ này lộ ra phá lệ sinh động.

Tương phản thánh quang chi lực nhìn qua thì có chút đột ngột.

Kia tinh khiết ánh sáng cùng hiện ra tử quang âm u tế đàn không hợp nhau.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận bước kế tiếp liền đem trong tay hai cỗ năng lượng lẫn nhau hỗn hợp.

Khiến cho nó chợt biến thành một cỗ năng lượng màu xám.

Đây cũng là Hỗn Độn, cũng có thể xưng là quang ám chi lực.

Sáng cùng tối một lần nữa dung hợp, giống như về tới giới vực sơ khai một khắc này.

Hơi lộ một tay, năng lượng màu xám lập tức giống như thủy triều tuôn ra trở về Tông Thận trong cơ thể.

Hắn chờ đợi Ferunas đoạn dưới.

Cũng thực là muốn nhìn một chút gia hỏa này phải chăng có thể đưa ra một chút có giá trị đề nghị.

"Thánh quang cùng ác ma lực lượng dung hợp. . ."

"Dạng này đặc chất có chút giống nguyên sơ hư không."

"Tại nơi đó, lẫn nhau xung đột lực lượng sẽ không sinh ra kịch liệt phản ứng."

"Sẽ chỉ hoàn mỹ lộn xộn thành một loại phức tạp lại không cách nào tùy ý điều động đặc thù năng lượng."

Ferunas thì thào nói, ngữ khí bên trong hiếm thấy mang tới một tia kinh ngạc.

Sau khi nói xong, không chờ Tông Thận trả lời, hắn liền tiếp lấy nói bổ sung.

"Nếu như ngài thật nắm giữ loại lực lượng này, thậm chí có thể thử nghiệm đem càng nhiều lực lượng gia tăng bản thân."

"Bao quát nguyên tố ma lực cũng không ngoại lệ."

"Nhưng những cái này lực lượng nhất định phải lẫn nhau xung đột, lẫn nhau đối ứng."

"Tỉ như thủy cùng hỏa, thổ cùng gió vân vân."

"Tại nguyên sơ hư không bên trong, giữa lực lượng xung đột đặc tính, ngược lại trở thành lẫn nhau bảo trì cân bằng thiết yếu yếu tố."

Ferunas lời nói, cho Tông Thận mang đến mới nhắc nhở cùng ý nghĩ.

Hắn mặt lộ vẻ ý cười, hơi giải thích một chút 【  Hỗn Độn chi hạch 】 còn có Tà Thần Di Vong Giả sự tình.

Nói đến, đầu kia Tà Thần Di Vong Giả hay là bởi vì ác ma thuật sĩ Gulanche nguyên nhân mới xuất hiện.

Cũng tương tự xem như Mai Cốt Chi Địa bên trong cơ duyên.

Nghe xong Tông Thận giải thích, Ferunas thần sắc hơi đổi.

"Ác ma thuật sĩ Gulanche. . ."

"Nhìn đến tên kia cũng không vẻn vẹn chỉ là tiến hành khâu lại thí nghiệm."

"Nó còn tại thử nghiệm hướng hư không bên trong Tà Thần cùng tà năng khẩn cầu lực lượng."

"Bên ngoài thần lực lượng tại bản giới vực nội lại nhận cực lớn áp chế."

"Nhưng chúng nó tà năng lại giống như giòi trong xương."

Sự thật lần nữa đã chứng minh Ferunas · Tội Hành Giả kinh nghiệm phong phú trình độ tuyệt đối có thể xếp vào lĩnh dân bên trong ba vị trước.

Hắn cơ hồ là qua trong giây lát liền đem chân tướng cho đoán tám chín phần mười.

"Ngươi nói không sai."

"Nhưng Tà Thần Di Vong Giả cùng nghiêm chỉnh Tà Thần vẫn là có khác nhau rất lớn."

"Nói như thế nào đây. . ."

"Nó liền là cái này giới vực chạm tới tà năng sau sinh ra một loại ô nhiễm."

"Không phải là thuần túy tà năng thể, cũng cùng cái này giới vực lực lượng khác lạ, cho nên trong cơ thể của nó mới có thể sinh ra tiếp cận nguyên sơ hư không đặc tính 【  Hỗn Độn chi hạch 】 đến."

Tông Thận nói ra cái nhìn của mình.

Đối với tà năng loại lực lượng này, trước mắt Vô Tận đại lục vẫn sợ như sợ cọp.

Thậm chí thành lập nên chuyên môn giám thị hệ thống cùng tổ chức.

Tên là "Celtic chi nhãn" .

Liên quan tới đây đều là này trước Tông Thận liền hiểu qua tình báo.

Bất quá lời này vừa nói ra, Ferunas · Tội Hành Giả lần nữa mặt lộ vẻ kinh sợ.

"Ngài gặp qua thật Tà Thần?"

Chỉ thấy Tông Thận ngáp một cái, không để ý hồi đáp.

"Đúng thế."

"Tên kia tà năng nhưng khó đối phó."

Nói xong hắn liền lấy ra một viên quỷ dị tròng mắt.

Kia là đến từ phòng thủ khiêu chiến bên trong, trải qua tà ý hủ hóa tà Thần Chi Nhãn.

【  tà ý hủ hóa nguồn suối · Cthulhu chi nhãn (đặc thù) 】

. . .

Nó là Tà Thần một con mắt tử.

Mặc dù Cthulhu trên thân, cùng loại dạng này tròng mắt không có một ngàn cũng có tám trăm.

Nhưng cái này tóm lại coi là thần vật.

Vừa lấy ra, Ferunas liền nhìn kỹ kia con ngươi.

Đương nhiên, hắn không có vật lý trên ý nghĩa con mắt.

Chỉ là làm ra cùng loại chằm chằm tư thái.

Hồi lâu sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, dùng rung động ngữ khí cảm khái nói.

"Nhìn đến ngài đúng là thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật."

Đối với lần này cùng loại lời khen tặng, Tông Thận từ chối cho ý kiến cười cười.

"Ta nói qua, sau này ngươi sẽ minh bạch, đi theo ta có lẽ là khởi đầu mới."

"Huấn luyện ác ma thợ săn sự tình, trong khoảng thời gian này ta sẽ vơ vét thích hợp huấn luyện nhân tuyển."

"Đến lúc đó liền cần ngươi phí tâm."

"Liên quan tới thăm dò chỗ kia hư hư thực thực cùng Illidan · Nộ Phong có quan hệ di tích chỉ sợ muốn hơi trì hoãn mấy ngày, ta phải tìm kiếm thánh quang lực lượng dung nhập tự thân để duy trì quang ám cân bằng."

Đã Ferunas có thể nhìn ra được mánh khóe, như vậy Tông Thận cũng không có che che lấp lấp ý nghĩ.

Dứt khoát lựa chọn thẳng thắn bẩm báo.

"Hơn một vạn năm cũng đã qua, nhiều chờ mấy ngày lại đáng là gì đâu?"

"Ta sẽ tận tâm thay ngài bồi dưỡng đại tân sinh ác ma thợ săn."

"Kia là thuộc về ta mới hành trình."

Lần này trao đổi qua về sau, Ferunas độ trung thành trực tiếp đề cao 5 điểm.

Khoảng cách 80 điểm cửa ải lại càng gần một bước.

Ở đây hàn huyên vài câu, Tông Thận liền trực tiếp ly khai.

Ferunas lưu tại tại chỗ, kinh ngạc dùng ác ma thị giác nhìn bóng lưng của hắn.

Hắn rời đi lúc không cần Ferunas chỉ dẫn con đường, cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới sẽ không xúc động trận pháp cấm chế con đường.

"Lần này nói không chừng thật có thể nhìn thấy hoàn toàn mới tương lai. . ."

Tại Tông Thận rời đi về sau mấy phút, hắn mới hồi phục tinh thần lại lẩm bẩm lẩm bẩm.

Ngữ khí bên trong tràn đầy một cỗ tang thương cùng than tiếc.

. . .

Ly khai ác ma khu vực.

Tông Thận đi tới phe mình thực khống kia bộ phận vong linh khu vực.

Đồng thời ở chỗ này tìm được đang nghiên cứu ác ma cùng vong linh nghi thức tranh vẽ trên tường Zoe · Babit.

Những ngày này nàng ngược lại là sướng rồi.

Mai Cốt Chi Địa khai phát thỏa mãn nàng đối di tích cổ xưa tất cả ảo tưởng.

Quỷ quyệt, âm u, tràn đầy cùng nhân loại văn minh khác biệt quái dị tranh vẽ trên tường cùng nghi thức.

Nơi này hết thảy đều phù hợp nàng đối mạo hiểm chi địa định nghĩa.

Nhìn thấy Tông Thận về sau, Zoe lập tức đứng dậy đi cái xoa ngực lễ.

Tại bên cạnh của nàng đại mạo hiểm gia u hồn Jacques · Picard cũng cung kính hướng hắn hành lễ thăm hỏi.

"Trước mắt tiến độ như thế nào?"

"Đào móc cùng gia cố công việc còn bao lâu kết thúc?"

Tông Thận tại đại bộ phận thời điểm, đều xem như cái tương đối thiết thực gia hỏa.

Hắn tới đến hiện trường sau lập tức thẳng vào chính đề mà hỏi.

Chỉ thấy Zoe · Babit hơi trầm ngâm sau mới hồi đáp.

"Ước chừng còn cần khoảng một tháng rưỡi mới có thể đào móc hoàn thành."

"Phần lớn đường hành lang cùng con đường bằng đá đều trải qua thanh lý cùng gia cố."

"Chúng ta tìm được không ít bảo rương, đã toàn bộ nhập kho."

"Ngoài ra còn phát hiện một chút đám ác ma thu được liên quân quân giới cùng trang bị."

"Cũng tương tự tiến hành ghi chép, phân loại cùng nhập kho."

"Đào móc quá trình bên trong xuất hiện 6 khởi sự cho nên."

"Dẫn đến Lang kỵ binh 9 người, nông phu 12 người, tổng cộng 21 người tử vong."

"Có khác hơn mười người thụ thương."

Nghe xong Zoe · Babit hồi báo tình huống.

Tông Thận lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

Mai Cốt Chi Địa phạm vi rất lớn, dù chỉ là trong đó hai phần ba.

Muốn hoàn toàn đào móc cũng tiến hành gia cố xử lý đều không phải cái tiểu công trình.

Tại nhân thủ khẩn cấp tình huống dưới, tiêu tốn một gần hai tháng đều rất bình thường.

Ngoài ra, liên quan tới nhân viên thương vong tình huống cũng không tính là cái gì hiếm lạ sự tình.

"Ta hiểu được."

"Chuyện nơi đây ngươi nhiều theo vào một chút."

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ có mới di tích muốn giao cho ngươi thăm dò."

Tông Thận lôi kéo Zoe tiến lãnh địa, vốn chính là vì chia sẻ di tích thăm dò sự vụ.

Đương nhiên sẽ không để nàng một mực đợi tại Mai Cốt Chi Địa nơi này.

Trên lý luận, nơi này đã coi như là công lược hoàn tất.

Còn lại một phần ba quyền hành phải xem có hay không thời cơ thích hợp thu hồi.

Thực sự không được, Tông Thận cũng cân nhắc tiến hành bạo lực cứng rắn giải.

Chỉ là như thế sẽ phá hư rơi ác ma lưu lại pháp trận.

Nhưng nói đi thì nói lại, ác ma vật lưu lại hắn cũng không muốn hoàn toàn giữ lại.

Nếu sau này Nhiên Huyết ác ma ngóc đầu trở lại, nói không chừng bọn chúng có thủ đoạn có thể cầm lại nơi chôn xương lâu đài quyền khống chế.

Mọi thứ đều phải lưu mấy tay, cái này sự tình Tông Thận dự định chậm rãi xử lý.

Lại ngoài định mức dặn dò vài câu, hắn lúc này mới trực tiếp thoáng hiện biến mất ngay tại chỗ.

Trở về mặt đất bên trên, sắc trời dần dần mờ đi.

Bỗng nhiên một ngày này liền đi qua.

Lãnh địa nhiều hơn hai vị cổ lão truyền kỳ anh hùng, thực lực lần nữa tăng lên.

Phóng tầm mắt khu vực bên trong sức cạnh tranh lại tăng mạnh mấy phần.

Hắn tới đến lãnh chúa bên trong pháo đài, ngồi ở mềm mại dày lớn trên ghế sa lon, nhắm mắt lại.

Nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế thì tại trong lòng mặc niệm hô hoán công lược module.

"Nhằm vào trong cơ thể ta 【  quang ám mất cân bằng 】 tình huống."

"Xin vì ta chỉ rõ phương viên cây số phạm vi bên trong, thích hợp thăm dò thánh quang di tích."

. . .

Tốt xấu cũng qua lâu như vậy.

Đối với như thế nào tinh chuẩn đặt câu hỏi, Tông Thận cũng coi là rất có tâm đắc.

Hắn dự định tại lãnh địa xung quanh cây số phạm vi bên trong tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Quá xa quá chậm trễ chuyện.

Hắn hấp thu thánh quang lực lượng ít, cất bước khá thấp.

Phù hợp yêu cầu di tích có lẽ còn là có vài chỗ, rốt cuộc hắn không có mở miệng liền muốn thu hoạch được đẳng cấp cao thánh quang lực lượng.

Tình huống dưới mắt liền là hắn chỉ cần thích hợp hấp thu tăng cường một bộ phận thánh quang lực lượng liền có thể tạm thời giải trừ 【  quang ám mất cân bằng 】 trạng thái.

Đồng thời tăng lên thêm một bước 【  thánh linh trạng thái 】 cùng 【  quang ám trạng thái 】 hiệu quả thuộc tính.

Về phần tiến thêm một bước cân bằng, liền không cần nóng lòng nhất thời.

Kim sắc phụ đề chậm rãi nổi lên, vì hắn cung cấp mấy cái tuyển hạng.

(phù hợp yêu cầu di tích có ba khu

Địa điểm một: Akaru thánh quang giáo đường

Địa điểm hai: Thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở di tích)

Địa điểm ba: Thánh tử tụng đức · cơ đình chảy máu chi địa)

. . .

Cổ lão kỷ nguyên văn minh có thánh quang hệ.

Nhưng lại không phải thánh quang thần miếu, mà là giáo đường.

Trên bản chất bình mới rượu cũ.

Cơ hồ không có khác nhau lớn gì.

Cung phụng vẫn là vị kia thánh quang chúa tể, hắn nên tính là Vô Tận đại lục bây giờ truyền thừa tín ngưỡng bên trong tương đối bền bỉ một mạch.

Mà lại cũng thường xuyên hiển hiện thần tích cũng bỏ ra thần dụ.

Hàng năm càng là sẽ từ tín đồ bên trong chọn lựa ra không ít Thần Quyến giả.

Nếu như nói Tai Ách Độ Nha giáo hội thuộc về tam lưu tín ngưỡng thế lực.

Như vậy thánh quang thần miếu tuyệt đối xem như nhất lưu tín ngưỡng cùng giáo hội thế lực.

Bắt đầu so sánh, giống như là ba cấp giáo hội loại hình, đều thành tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Tông Thận thậm chí có lý do hoài nghi, bây giờ thánh quang chúa tể khẳng định là tại lãnh chúa hệ thống nơi đó mở cửa sau, hoặc là hắn bản thân liền cùng Vô Tận đại lục có chỗ nguồn gốc.

Nếu không lại sao lại ở chỗ này trút xuống thần lực và ánh mắt đâu?

Này trước Tông Thận còn lợi dụng chuyển hóa làm thánh quang Thần Quyến giả Ashia lấy được 【  thần thánh hiến tế 】 năng lực đem cái kia bậc 6 tử linh đại pháp sư Rasma cho hiến tế.

Đạt được tại sáu loại thánh quang chúa tể phản hồi bên trong tiến hành lựa chọn thời cơ.

Mà lại lúc kia, thánh quang chúa tể thần niệm còn ngắn ngủi phụ thân cùng Ashia trên thân.

Hiến tế Rasma về sau, hắn đạt được 【  thần tế sách chiêu mộ gói quà lớn · thánh quang bản (kim sắc) 】.

Cái này đặc thù sách chiêu mộ có thể triệu hồi ra một cái bậc 6 thần quyến Thánh Quang Tế Tự.

Coi là tương đương ưu đãi đồng giá trao đổi.

Cho nên kia sóng thần tế Tông Thận không thua thiệt.

Từ góc độ này tới nói, tối thiểu nhất thánh quang chúa tể vẫn là rất biết "Làm người".

Hơi trầm ngâm ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận liền tiếp lấy dùng ý niệm truy hỏi.

"Xin vì ta phân biệt vạch cái này ba khu địa điểm tỉ mỉ vị trí cùng đặc điểm."

Có chút trì hoãn về sau, kim sắc phụ đề mới nổi lên.

(địa điểm một: Khoảng cách lãnh địa thẳng tắp khoảng cách là 7472 cây số, ở vào lãnh địa đông nam phương hướng

Nơi đó là Akaru thành nhỏ thánh quang giáo đường, bên trong di tích có chiếm được thánh quang chủ giáo chúc phúc lại chưa hoàn toàn khô kiệt thánh thủy

Địa điểm hai: Khoảng cách lãnh địa thẳng tắp khoảng cách là 6329 cây số, ở vào lãnh địa đông bắc phương hướng

Nơi đó là Nhiên Huyết ác ma xâm lấn trong lúc đó, phụ trách chi viện nên khu vực thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở, trong đó hữu dụng lấy cường hóa quan chỉ huy đẳng cấp cao Thánh tâm pháp chú, có được dư thừa thánh quang lực lượng

Địa điểm ba: Khoảng cách lãnh địa thẳng tắp khoảng cách là 9377 cây số, ở vào lãnh địa đại khái phía chính bắc

Thánh tử tụng đức · cơ đình từng tại nơi đó bị thương chảy máu, khiến cho nơi đó để lại Thánh tử lực lượng kết tinh)

. . .

Thẳng tắp khoảng cách khái niệm, kỳ thật không khó lý giải.

Đó chính là hai điểm ở giữa vẽ lên thẳng tắp.

Đối với có được không kỵ Tông Thận mà nói, là tốt nhất tham khảo số liệu.

Không tồn tại cái gì đông ngoặt tây quấn lộ tuyến.

Đương nhiên, nếu là từ mặt đất xuất phát, kia là khẳng định phải đường vòng.

Cái này mấy nơi cũng không tính là xa.

Không dựa vào không gian thủ đoạn, chỉ là ngồi cưỡi Khamis.

Không sai biệt lắm một ngày có thể xong một cái địa điểm.

Tông Thận suy nghĩ muốn hay không tiêu tốn cái ba bốn ngày thời gian đem những này thánh quang di tích đều bắt lại.

Dù sao hắn bây giờ trong cơ thể thánh quang lực lượng khiếm khuyết khá nhiều..