Chương 1342: Huyết Băng phật hệ sinh hoạt, hôn mê ngụy ma

Chương 1342: Huyết Băng phật hệ sinh hoạt, hôn mê ngụy ma

"Chỉ là hao phí ba bốn ngày lời nói, cũng là không quan trọng."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ, gần đây ngược lại là không có gì chờ làm đại sự.

Hắn cùng Jonathan đại công tước ký kết hệ thống khế ước.

Lợi dụng Katel hoàng tử trao đổi đến lượng lớn nhân khẩu.

Bao quát nam nữ tỉ lệ thỏa đáng mà lại tuổi tác xen vào 16~45 tuổi ở giữa người bình thường miệng 2000 vạn.

Trang bị đối ứng Kỵ Sĩ Đoàn Vệ Thú quân sĩ binh 120 vạn.

Học đồ cấp cất bước các loại thợ thủ công 5000 người.

Trong đó có không thua kém 50 người  tùy ý kỹ thuật công loại cao cấp thợ thủ công

Bậc ba người thi pháp hai vạn người, đã bao hàm 1000 vị long ngữ pháp sư, đồng thời trong đó bậc 6 đại pháp sư số lượng không thua kém 200, còn phải có 3 vị bậc bảy Ma đạo sư áp trục."

Cuối cùng liền là mấy vị kia bị hắn xách trước mang về bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư.

Mấy tên kia ngay tại chuẩn bị nghi thức giải cấm Cốt Thiên.

Xem chừng còn cần hai ba ngày thời gian.

Mà Jonathan đại công tước bên kia, khoảng cách song phương chính thức giao tiếp thời gian cũng còn có hơn mười ngày.

"Cốt Thiên chuyện bên này ngược lại là không quan hệ."

"Có thể lâm thời lợi dụng 【  không gian xuyên toa chi môn 】 trở về một chuyến."

Định hướng xuyên qua thời gian cooldown chỉ có 24 giờ, cũng là không cần quá tỉnh lấy mở.

Quyết định chủ ý, Tông Thận chuẩn bị hiện tại xuất phát.

Trạm thứ nhất đi trước Akaru thánh quang giáo đường.

Hôm nay trạng thái coi như không tệ, mà lại không có trải qua chiến đấu.

Phối hợp 【  lượng tử lò luyện hạch tâm (trung vị bán thần cấp) 】 【  loại vô hạn tinh lực 】 hiệu quả.

Hoàn toàn có thể khêu đèn đánh đêm.

Mà lại từ nơi này bay qua, ngồi cưỡi 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】 lời nói, một chiều tối thiểu nhất cũng có sáu, bảy tiếng.

Không sai biệt lắm có thể tại rạng sáng 3 giờ trước đến.

Có minh xác an bài về sau, hắn cũng thu hồi này trước tản mạn tâm thái.

Khôi phục được nguyên lai già dặn trạng thái.

Bất quá lại xuất phát trước đó, hắn còn có một chuyện phải xử lý.

Đó chính là trước mắt vẫn thu nhận tại 【  tù binh không gian 】 bên trong ngụy ma Lilia.

Này trước Tông Thận lợi dụng ma kính phân thân phối hợp 【  tà năng thôn phệ thể chi tâm (không biết) 】 hiệu quả.

Cưỡng ép từ Lilia trong cơ thể tước đoạt nàng 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng 【  thần ý gông xiềng 】.

Để nàng thoát ly ba cấp thần ý chưởng khống.

Đồng thời cũng làm cho ngụy ma Lilia tạm thời thoát khỏi nghiệt vật trạng thái.

Nói đến, Lilia giống như hắn, trong cơ thể đều lộn xộn khá nhiều lực lượng.

Trong đó thình lình liền có số lượng không ít ác ma chi lực.

Đây là nàng được xưng là "Ngụy ma" nguyên nhân.

Lúc đầu Lilia liền là ba cấp giáo hội tham chiếu trong truyền thuyết nghiệt vật cưỡng ép chế tạo ra chiến tranh binh khí.

Nàng tại trạng thái bình thường hạ liền có được truyền kỳ đẳng cấp cao tiếp cận đỉnh phong tiêu chuẩn.

Trong đó tương đối khó xử lý cũng không phải là 【  nghiệt vật hạch tâm 】.

Mà là ẩn chứa ba cấp thần một sợi ý niệm 【  thần ý gông xiềng 】.

Đồ chơi kia đồng dạng bị dung nhập vào 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 ở giữa.

Ở vào một loại giằng co trạng thái.

Tông Thận còn không có hoàn toàn nắm chắc có thể xử lý rơi nó.

Chỉ có thể trước tính cả 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 cùng một chỗ thu nạp tại trữ vật ô ở giữa

Tựa như là đem nó nhốt vào không thể vượt qua lồng giam bên trong.

Từ thần linh ý niệm tạo thành gông xiềng xác thực khó đối phó, nhưng trữ vật ô là lãnh chúa hệ thống cho các lãnh chúa thu nạp vật phẩm quyền năng.

Đem 【  thần ý gông xiềng 】 cùng 【  tà năng kẻ thôn phệ chi tâm (không biết) 】 cùng một chỗ đặt ở trữ vật ô bên trong.

Ba cấp thần ý căn bản là không có cách tránh ra.

Đương nhiên, tại không có vạn toàn nắm chắc trước đó, Tông Thận cũng sẽ không đem nó tùy tiện lấy ra.

Thông qua phương pháp này, Tông Thận xảo diệu để ngụy ma Lilia thoát khỏi ba cấp giáo hội khống chế.

Bất quá đến tột cùng có thể hay không đem nó khuất phục, vẫn là ẩn số.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, trực tiếp thoáng hiện biến mất tại nguyên chỗ.

Hơn mười giây sau, kinh lịch mấy lần thoáng hiện hắn, đi tới chuyên môn là Huyết Băng xây dựng trong trang viên.

Hình thể của nó quá khổng lồ, không thích hợp cùng cái khác lĩnh dân ở tại cùng một chỗ.

Cho nên Tông người nào đó vì nó lượng thân đặc phê một tòa chiếm diện tích không nhỏ trang viên, còn có cực kỳ cao lớn to lớn phòng ốc, nơi đó tựa như là cái cái hộp vuông, yên tĩnh đứng sừng sững ở lãnh địa phía nam.

Làm Tông Thận đến thời điểm, Huyết Băng chính ngồi xếp bằng ở trong viện trên đồng cỏ.

Trên đầu ngón tay bưng lấy một quyển sách.

Bộ sách kia kích thước chỉ thích hợp nhân loại đọc.

Tại nó đầu ngón tay trên quả thực cùng một mảnh bánh bích quy nát không chênh lệch nhiều.

Có một khối băng phù hiện ở mắt của nó trước, giống như là thấu kính lồi hình dạng.

Làm ra kính lúp tác dụng.

Còn có nhân loại xấp xỉ tiểu băng nhân vì nó lật sách.

Lợi dụng phương pháp như vậy, nó lại cũng có thể bình thường đọc thư tịch.

Huyết Băng linh hồn ý chí từng là một sợi băng sương thần ý, vốn có thân thể cùng sinh mệnh sau.

Nó hai ngày này đều trôi qua tương đối yên tĩnh.

Cũng không có ra ngoài, mà là thành thành thật thật đợi tại lãnh địa.

Tại thuần thục nắm giữ tiếng thông dụng về sau, nó lại bắt đầu chăm chỉ không ngừng đọc.

Ngẫu nhiên cũng sẽ tại đất trống mù tản bộ hơn mấy vòng.

Nhìn xem những cái kia bận rộn lĩnh dân, nhìn một chút kiến thiết hừng hực khí thế lãnh địa.

Còn có nhật nguyệt tinh thần.

Có đôi khi thậm chí sẽ nhìn chằm chằm một cây cỏ hoặc là một cái cây coi trọng nửa ngày.

Cùng nó to lớn thân hình so sánh, đại đa số sự vật đều so với nó nhỏ hơn không ít.

Đứng tại cự nhân góc độ đợi tại vạn vật, lại là không giống tư vị.

Nói tóm lại, Huyết Băng không hề giống Tông Thận này trước suy nghĩ như thế, có được sinh mệnh cũng thoát khỏi gông cùm xiềng xích sau liền trở nên phấn khởi.

Tương phản, nó lộ ra phá lệ phật hệ.

Nhưng là nếu là tỉ mỉ nghĩ lại, biểu hiện của nó cũng là bình thường.

Từ hoang vu kỷ nguyên đến hiện tại đi qua  tháng năm dài đằng đẵng.

Đối Huyết Băng tới nói, bên ngoài hết thảy đều là mới lạ thú vị đáng giá quan sát cùng học tập.

Phải biết nó này trước đối với ngoại giới nhận biết hoàn toàn là tới từ băng sương thần ý thôn phệ hết linh hồn bên trong lưu lại ký ức.

Giống như vậy phật hệ thái độ, đoán chừng sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian.

Đối Huyết Băng loại này không để mắt đến thời gian khái niệm gia hỏa.

Có thể là ba năm năm, cũng có thể là là hơn mười năm.

Đợi đến nó hưởng thụ đủ loại này cảm giác yên lặng liền sẽ muốn đi chỗ xa hơn nhìn một chút.

Đôi này Tông Thận mà nói ngược lại là một tin tức tốt.

Hắn không được Huyết Băng thành thành thật thật đợi tại lãnh địa bên trong.

Nếu thật là có ngoại phái nhiệm vụ, hắn có thể lâm thời lại sai khiến.

Có được bán thần cấp chiến lực, Huyết Băng tuyệt đối trước mắt lãnh địa bên trong đòn sát thủ cấp bậc tồn tại.

Kỳ thật trước mắt lãnh địa cấp cao át chủ bài còn là có không ít.

Ngoại trừ Huyết Băng bên ngoài, còn có vua Arthur ý niệm đã từng cho hắn một cái hứa hẹn.

Trong tương lai mấy tháng, chỉ cần lãnh địa tao ngộ nguy hiểm, vua Arthur ý niệm liền sẽ vì hắn ra tay một lần.

Nghe ý tứ trong lời của hắn, cho dù là thần linh tới, cũng phải bị chém giết.

Cho nên Tông Thận gần đây ngược lại là lại có ra ngoài mạo hiểm tâm tư.

Khi hắn hiện ra thân hình một sát na, Huyết Băng liền nhạy cảm đã nhận ra hắn đến.

"Ngọn gió nào đem ngài thổi tới."

Sách vẫn là không có phí công nhìn, bên cạnh nơi hẻo lánh trên chất đống tốt mấy quyển sách.

Kỳ thật cà sách tăng lên thuộc tính đã trở thành rất nhiều lãnh chúa ngoài định mức đề cao thực lực phương thức.

Nhưng đối với Tông người nào đó tới nói, lại cũng không có lời.

Rốt cuộc đọc thư tịch động một tí liền muốn một hai trăm giờ.

Có phần này thời gian, nó có thể từ phương diện khác thu hoạch đến càng lớn ích lợi.

Bất quá sau này ngược lại là có thể đường đường chính chính cân nhắc đi học cho giỏi.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì lãnh địa trước mắt có được 【  lãnh địa quy tắc hệ đặc quyền · thời tự điều chỉnh (đặc thù) 】.

. . .

【  lãnh địa quy tắc hệ đặc quyền · thời tự điều chỉnh (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  có thể sử dụng số lần: 20 \/20 】

【  hiệu quả: Có thể lựa chọn kiến trúc không gian thấp hơn 1000 mét khối kiến trúc sử dụng, khiến cho nội bộ thu hoạch được thời tự đặc quyền, có thể tự do điều tiết thời tự tỉ lệ, so sánh ngoại giới thả chậm 1~12 lần thời gian trôi qua tốc độ, nên hiệu quả sẽ đối ma lực tự nhiên nồng độ tạo thành ảnh hưởng, đồng thời sẽ tạo thành ngoài định mức tuổi thọ trôi qua 】

【  phù hợp tiêu chuẩn tùy ý kiến trúc đều có thể giao phó thời tự điều chỉnh đặc quyền 】

(có thể tại kiến trúc bên trong sáng tạo ra đặc biệt thời tự lĩnh vực, kéo thời gian dài trôi qua, thân ở trong đó ngươi có thể thu hoạch được so ngoại giới càng đầy đủ thời gian, nhưng cùng lúc tuổi thọ của ngươi cũng đem trôi qua càng nhanh

Thân thể sẽ như thật phản hồi lấy tuổi thọ biến hóa)

. . .

Nó có thể sáng tạo ra thả chậm 12 lần thời tự không gian.

Dùng để đọc sách không thể tốt hơn.

Ngoại giới 1 ngày, nội bộ liền đi qua 12 ngày.

Duy nhất giá phải trả liền là sẽ bình thường tiêu hao tuổi thọ.

Nhưng mà đối với lợi dụng 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả, đạt được 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 bên trong ẩn chứa kia một tia sinh cơ Tông người nào đó mà nói.

Tuổi thọ đã trở thành một loại không đáng giá tiền nhất giá phải trả.

Hắn trên lý luận tuổi thọ siêu việt tinh không trường sinh chủng, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Cho nên xác thực có thể lợi dụng cái đặc quyền này, an bài một đoạn thời gian đến cà sách.

Lãnh địa trước mắt tàng thư cũng không ít.

Bao gồm này trước cất giữ, còn có đến từ Rentax cự thành tàng thư quán cùng từng cái quý tộc, tiệm sách, tán hộ cùng phú thương tàng thư.

Nhóm này thư tịch chừng hơn mười vạn sách.

Trước mắt tất cả đều quy nạp chỉnh lý đến lãnh địa mình trong tiệm sách.

Phần lớn văn hiến cùng kỹ thuật tư liệu đều có thể tìm tới.

Ngoài ra còn có một bộ phận ghi chép các loại bí văn cổ tịch.

Nhưng không phải tất cả sách, lãnh chúa đọc sau đều có thể đạt được tăng thêm.

Trên thực tế có thể sinh ra tăng thêm hiệu quả thư tịch, ước chừng chỉ có tàng thư một phần chín tả hữu.

Nhưng dù vậy, tổng số y nguyên cao tới hơn vạn sách, thông qua thời gian dài đọc xong toàn có thể tích lũy đến khả quan thuộc tính.

Hơn nữa còn không chậm trễ hắn bình thường thăm dò cùng khuếch trương kế hoạch.

Ngoài ra, đọc còn có thể nắm giữ bộ phận không phải hệ chiến đấu kỹ năng.

Tại Vô Tận đại lục, trong sách tự có hoàng kim phòng, tuyệt không phải một câu nói suông.

Mà thư tịch sản phẩm tại 【  thị trường 】 bên trong phi thường nhiệt tiêu.

Nó kỳ thật tồn tại một cái ẩn tính hạn chế.

Bình thường tới nói, một bản tăng thêm thư tịch, tại liên tục kinh lịch3~5 vị lãnh chúa đọc về sau, liền sẽ lâm vào một cái thời gian hơi dài làm lạnh kỳ ở giữa.

Cũng không thể làm được không hạn chế truyền bá.

Bởi vậy 【  thị trường 】 bên trong chủ lưu làm phép là có hạn đổi sách.

Đem mình xem hết sách cầm đi cùng người khác lẫn nhau trao đổi.

Sách trang cuối có thể xem xét đến còn lại tăng thêm đọc hiểu số lần.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Tại không có thời tự kéo dài hiệu quả bên dưới.

Muốn cà xong một quyển sách đọc thời gian, coi như mỗi ngày nhìn 8 giờ.

Trước sau cũng phải hơn mười ngày mới có thể có đến tăng thêm.

Đối cái khác lãnh chúa tới nói, cuối cùng chỉ có thể làm thành phụ trợ thủ đoạn.

Bởi vì bất kể thế nào so, ra ngoài thăm dò ích lợi đều là lỗi nặng tại đọc sách.

Thư tịch chỉ có thể nói là để bọn hắn có lợi dụng nghiệp dư thời gian đường tắt.

Lắc đầu, Tông Thận đối đống kia thư tịch bên trong thu hồi ánh mắt.

Đón Huyết Băng ánh mắt tò mò, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Nhìn đến ngươi ngược lại là cực kỳ thích ứng lãnh địa sinh hoạt."

Hắn mỉm cười nói.

Nghe vậy, Huyết Băng nghiêm túc nhẹ gật đầu, khóe miệng cứng ngắc khẽ động cũng lộ ra một vòng nụ cười.

"Nhờ ngài phúc."

"Lãnh địa sinh hoạt cực kỳ thoải mái dễ chịu."

"Ta ở chỗ này có người giao lưu, có thể đọc, còn có nhìn thấy mặt trời lên xuống, tinh thần biến hóa."

"Mỗi ngày đều có khẩu vị phong phú đồ ăn cung ứng."

Huyết Băng cái này to con tại tản bộ thời điểm, cũng sẽ cùng cái khác lĩnh dân giao lưu.

Có khi hỗ trợ làm làm vận chuyển.

Tính tình của nó trở nên phi thường ôn hòa.

Nhất là đối đãi người một nhà, điểm này biến thành càng rõ ràng.

Mỗi một ngày lãnh địa đều sẽ đúng hạn chuẩn bị cho nó hơn nghìn người phần đồ ăn.

Vị giác là giác quan trọng yếu một vòng.

Mỹ vị đồ ăn có thể để nó sinh ra cảm giác hạnh phúc.

Chính vì vậy, Huyết Băng mới trở nên càng phát ra phật hệ cùng thỏa mãn.

Cũng là không uổng công Tông người nào đó thả nhiều máu như vậy.

"Vậy là tốt rồi."

"Ta cần ngươi giúp đỡ ép một chút trận."

"Sau đó ta sẽ phóng xuất ra một cái thực lực không tệ gia hỏa."

"Ngươi ngay tại bên cạnh ép trận, có chút không đúng, ngươi liền thay ta ngăn chặn nàng."

"Nhưng không thể gây tổn thương cho nàng tính mệnh, rõ chưa?"

Tông Thận nghiêm túc dặn dò.

Huyết Băng đứng dậy, cung kính đi cái xoa ngực lễ.

Thấy thế, Tông Thận lúc này mới yên lòng lại.

Hắn tâm niệm vừa động, điều động ra 【  tù binh không gian 】.

Trải qua mấy lần mở rộng về sau, hắn 【  tù binh không gian 】 dung lượng cực lớn.

Vốn đang chứa không ít xuân quán 【  nữ chi nữ 】 hiện tại liền chỉ còn lại có ngụy ma Lilia.

Tâm niệm khóa chặt về sau, hắn liền đem Lilia cho rút ra.

Lập tức liền có một đạo bọc lấy che đậy thân thể tấm thảm yểu điệu thân ảnh hiển hiện tại Tông Thận trước mặt.

Chính là ngụy ma Lilia.

Nàng có tròn trịa sung mãn hai chân.

Nguyên bản bám vào ở trên người màu đen phù văn sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thân thể nhìn tinh khiết trắng nõn.

Vết thương trên người cũng tại cường hãn thể phách hạ cấp tốc lấp đầy.

Này trước nàng tự lành năng lực nhận lấy 【  tù binh không gian 】 áp chế.

Bây giờ bị lấy ra, ngược lại là lại khôi phục bình thường.

Lilia nhắm chặt hai mắt, thân thể xụi lơ, nhìn qua hơi có vẻ non nớt.

Thoát ly 【  nghiệt vật hạch tâm 】 nàng bạo ngược giảm bớt rất nhiều.

Đồng thời cũng không cần nghe lệnh tại ba cấp giáo hội.

Trước mắt vẫn ở vào trạng thái hôn mê.

Bất quá căn cứ công lược module nhắc nhở.

Chỉ cần kiên nhẫn chờ thêm mười mấy phút, nàng tự lành lực liền có thể đem Lilia tỉnh lại.

Tông Thận cùng Lilia bởi vì riêng phần mình đều lộn xộn các loại lực lượng nguyên nhân, từ đó sinh ra tâm hồn hô ứng cùng minh.

Đây cũng là hắn thu phục Lilia lực lượng chỗ.

Chỉ bất quá Tông Thận cũng không có tự tin trăm phần trăm.

Dù sao không sao, coi như một lần không cách nào thu phục, hắn cũng có thể để Huyết Băng lần nữa áp chế Lilia.

Về sau còn nhiều, rất nhiều thời cơ từ từ sẽ đến.

Ngụy ma Lilia chiến đấu tiềm lực phi thường cao.

Dù là không có 【  nghiệt vật hạch tâm 】 chỉ cần thỏa đáng bồi dưỡng, đó cũng là truyền kỳ cấp độ trên trần nhà.

Về phần có thể hay không trở thành Bán Thần, liền phải nhìn nàng mình liệu có thể lĩnh ngộ quy tắc.

Không có tùy ý đối nàng tiến hành chủ động trị liệu.

Tông Thận đợi ở bên cạnh kiên nhẫn cùng đợi.

Huyết Băng ánh mắt yên tĩnh, hiếu kì đánh giá một chút Lilia liền dời đi chỗ khác ánh mắt tiếp tục xem lên trong tay quyển kia sách nhỏ.

Khuôn mặt mỹ lệ Lilia đối với nó mà giảng hòa tiểu Hoa cỏ nhỏ không có gì khác nhau.

Tông Thận đứng chắp tay, thời gian từng giây từng phút trôi qua..