Chương 1343: Lilia ý nghĩ

Chương 1343: Lilia ý nghĩ

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Thiên địa như là bịt kín một khối màu đậm lụa mỏng.

Hắc ám giáng lâm, bầu trời đêm bên trong tinh quang sáng chói.

Trong sáng mặt trăng treo cao cách đỉnh đầu, gieo hạt lấy ngân sắc ánh sáng.

Lãnh địa bên trong sáng lên đống lửa cùng 【  đá trắng đèn đường 】 ánh sáng.

Đại bộ phận lĩnh dân đều đạp trên nhẹ nhõm bộ pháp, phân biệt tiến về từng cái khu sinh hoạt nhà tắm.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, từng nhóm tiến về lãnh địa phân khu mấy chỗ quảng trường nhận lấy hạn ngạch đồ ăn.

Buổi chiều giải trí rất đơn giản điều, có đôi khi quảng trường sẽ có biểu diễn.

Đại đa số thời điểm thì tụ tại cùng một chỗ đánh Avalon bản địa "Long ngữ bài" .

Hoặc là liền đi thư viện.

Để bảo đảm cung ứng, lãnh địa xây dựng số lượng kinh người nhà tắm.

Tại tiến hành cùng lúc đoạn điểm số trời tình huống dưới, đầy đủ làm cho tất cả mọi người đều thay phiên rửa trên tắm nước nóng.

Trừ cái đó ra, tiếp giáp khu sinh hoạt thương đường phố cũng rất náo nhiệt.

Vì cho dân tự do cải cách tiến hành làm nền.

Tông Thận đã để Mariel cùng Howie xách trước dựa theo công loại cùng thời gian làm việc cấp cho tiền lương.

Đồng thời để các Đại Thương đường phố đều buôn bán bắt đầu.

Lãnh địa trước mắt có gần ngàn ức Dinar tài chính.

Hoàn toàn có thể thử nghiệm bàn sống trong cổ tư bản thị trường.

Đương nhiên, dân tự do cải cách cái này sự tình liên lụy quá nhiều.

Mà nên trước lãnh địa còn có một số người miệng không có thu nạp tiến đến.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến tiếp nhận Jonathan đại công tước dùng để trao đổi Katel hoàng tử cái đám kia nhân khẩu sau lại tiến hành toàn diện cải cách.

Dạng này dù là đến tiếp sau hắn cầm xuống cái khác cự thành, liền có thể trực tiếp để mới nhập nhân khẩu dung nhập.

Thiếu cũng phần lớn là việc khó, nhưng nhiều cũng thiếu liền không có phương diện này vấn đề.

Liên tiếp hấp thu nhiều nhân khẩu như vậy, lãnh địa nhân khẩu số lượng có thể nhẹ nhõm vượt qua đại bộ phận cự thành.

Tông Thận đứng tại Huyết Băng trên đầu vai từ trên cao nhìn xuống nhìn xem phương xa.

Lãnh địa cảnh đêm vẫn là tương đối mê người.

Đột nhiên, hắn như có cảm giác.

Toàn bộ người đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, sau một khắc liền trở về Lilia bên cạnh.

Trải qua hơn mười phút tự lành, lúc này Lilia hai mắt nhắm chặt chính có chút rung động.

Tiến vào thức tỉnh trước mắt động trạng thái.

Tông Thận yên lặng chờ đợi, lại qua một hai phút, Lilia rốt cục mở mắt.

Kia tựa như tinh thần giống như con ngươi bên trong để lộ ra một tia mê mang.

Rất nhanh, nàng liền có chút nghiêng đầu, nhìn về phía đứng ở bên cạnh Tông người nào đó.

Ngay sau đó lại cúi đầu xuống, nhìn xem mình bị tấm thảm chăm chú khỏa lên thân thể.

"Yên tâm đi, ta nhưng không có đối ngươi làm cái gì không nên làm sự tình."

Tông Thận nhún nhún vai, dùng bằng phẳng ngữ khí nói.

Lilia không có trước tiên trả lời, mà là rút ra trắng noãn tay trắng.

Hai ngón tay nhẹ nhàng xoa động, hội tụ ra một đoàn quả cầu ánh sáng màu đen.

Nàng tựa hồ tại cảm thụ tự thân lực lượng biến hóa.

Kia băng phong giống như thần sắc cũng bỗng nhiên buông lỏng không ít.

Bởi vì Lilia phát hiện 【  thần ý gông xiềng 】 cùng 【  nghiệt vật hạch tâm 】 đều từ trong cơ thể biến mất.

Nói cách khác, nàng một lần nữa thu được tự do.

Không cần tiếp tục nhận ba cấp giáo hội cùng thần ý bài bố.

Cũng không cần đi tiếp nhận kia có không phải người thống khổ lực lượng dung hợp thí nghiệm.

Vỗ tay phát ra tiếng, tấm thảm trong nháy mắt giương lên.

Làm tấm thảm lần nữa hạ xuống xong, Lilia trên thân liền nhiều thêm một món màu đen váy trang.

Nàng hiếu kì nhìn chằm chằm hai tay của mình cùng thân thể.

Đã lạ lẫm, lại mới lạ.

Tựa hồ tại thể nghiệm tự do cảm giác.

Tông Thận cũng không có quấy rầy, mà là hai con mắt híp lại đánh giá tình trạng của nàng.

Đã mất đi 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng thần ý lực lượng, nàng không cách nào hóa thân nghiệt vật.

Nhưng ma hóa giải phong năng lực y nguyên tồn tại, có thể hóa thân trở thành khác loại đại ác ma.

Bất quá giảng thật, Lilia vẫn là bảo trì trạng thái bình thường vừa mắt nhất.

Nàng nhan trị phi thường hoàn mỹ, loại kia mỹ cảm thậm chí để Tông Thận sinh ra một tia cảm giác không chân thật.

Vô luận là ngũ quan vẫn là dáng người đều có một loại tuyệt đối hoàn mỹ cảm giác.

Chính là phần này không có bất kỳ cái gì tì vết mỹ lệ, mới có thể làm người cảm thấy không chân thực.

Nhưng nói thật, đẹp quá mức cũng không là một chuyện tốt.

Bởi vì nó sẽ sinh ra một loại xa cách cảm giác.

Yên lặng cảm thụ được tự thân biến hóa, không ai quấy rầy nàng.

Làm nàng lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trên mặt thần sắc có chỗ buông lỏng.

Quay đầu nhìn thoáng qua cao Đại Khôi ngô Huyết Băng, nàng kia mỏng manh bờ môi chậm rãi mở ra.

"Ta nhớ ra rồi."

"Là ngươi tước đoạt 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng 【  thần ý gông xiềng 】."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ thanh lãnh, chỉ bất quá đối Lilia mà nói, có thể lần đầu tiên nói ra trường cú đến liền đã coi như là tiến bộ.

Tông Thận nhẹ gật đầu.

Trừ bỏ giáo hội cùng thần ý khống chế.

Lilia càng giống là một trương giấy trắng.

Chỉ bất quá nàng đã từng làm giáo hội chiến đấu binh khí, trên tay dính đầy máu tươi.

Cho nên tính cách lộ ra phá lệ quái gở băng lãnh, không giống Lam Tiểu Ngốc như thế ngây thơ không rảnh.

"Tạ. . . Tạ. . ."

Nàng có chút chật vật nói.

Cái này chỉ sợ là nàng cho đến tận nay nhân sinh bên trong lần thứ nhất nói tạ ơn.

Mặc dù cực kỳ nói lắp, kia ẩn chứa trong đó cỗ kia chân thành lại là không cách nào ngụy trang.

Tông Thận mỉm cười đi cái thân sĩ lễ.

"Không cần khách khí, tiểu thư xinh đẹp."

"Đã ngươi đã trùng hoạch tự do."

"Như vậy tiếp xuống có tính toán gì?"

Hắn thẳng thắn mà hỏi, cùng Lilia loại người này giao lưu, làm cái gì cong cong quấn quấn đều là phí công, còn không bằng đi thẳng vào vấn đề thẳng vào chính đề.

Chỉ thấy Lilia mặt lộ vẻ trầm ngâm.

Nàng xách lên váy, cất bước đi hướng sân nhỏ cái khác một khối trên đá chầm chậm ngồi xuống.

Ngẩn người giống như ngắm nhìn tinh không, Tông Thận vẫn không có thúc giục cùng quấy rầy.

Mà là chậm rãi đi tới phía sau nàng chờ đợi.

Hắn biết Lilia não mạch kín cùng người bình thường không giống.

Cho nên căn bản là không có cách dùng cùng bình thường lĩnh dân giao lưu phương thức cùng nàng câu thông.

Nhất định phải đầu nhập càng nhiều kiên nhẫn, tựa như là hống khiếp nhược đứa trẻ đồng dạng.

Tông Thận rất rõ ràng, Lilia ngay tại cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc dưới trạng thái bình thường thế giới.

Cái này chỉ sợ là nàng lần thứ nhất lấy không phải kẻ giết chóc thân phận làm như thế.

Trong nháy mắt, lại là hơn mười phút đồng hồ trôi qua.

Lilia thu hồi nhìn xem tinh không ánh mắt, vừa nhìn về phía cách đó không xa một gốc cây xanh.

Nàng đột nhiên mở miệng lần nữa.

"Ta không biết."

". . ."

"Thế giới này làm ta cảm thấy lạ lẫm cùng cô độc."

"Ta không có cha mẹ, không có thân nhân, càng không có bằng hữu."

"Giáo hội tín ngưỡng từ ta ý chí rút ra, không còn gánh vác giết chóc sứ mệnh về sau, ta cảm thấy chỉ có mê mang cùng trống rỗng."

"Bởi vì, ta không biết ta muốn làm gì."

"Ngay cả còn sống đều là như vậy không có ý nghĩa."

Nàng nói rất chậm, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu, ngừng ngắt cảm giác hết sức rõ ràng.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Tông Thận cảm nhận được nàng giấu ở lời nói bên trong cô tịch.

Không có trả lời ngay, trầm mặc quanh quẩn tại giữa hai người.

Tông Thận ngồi ở Lilia bên người.

"Ngươi không bằng đi theo ta đi."

"Yên tâm, ta là sẽ không đem ngươi trở thành giết chóc công cụ."

"Ngươi có được lực lượng cường đại, đó cũng không phải sai lầm."

"Lực lượng là có thể cải biến thế giới."

"Nếu là muốn như vậy trầm luân, hóa thành một khối ngoan thạch, chẳng bằng thử nghiệm thể nghiệm một chút nhân sinh mới."

Hắn cũng chậm lại ngữ khí, bình tĩnh nói.

Lilia không có lập tức cho trả lời.

Ánh mắt của nàng trống rỗng, mắt bên trong lưu chuyển điểm sáng cũng lộ ra ảm đạm.

"Thật có lỗi. . ."

Cuối cùng nàng vẫn lắc đầu một cái.

Sau đó chậm rãi đứng dậy, sau lưng hắc vụ phun trào, hóa thành một đôi ma dực liền muốn ly khai.

Lúc này, Tông Thận bỗng nhiên nói.

"Trong cơ thể của ngươi lực lượng cực kỳ phức tạp."

"Bất luận cái gì giáo hội đều sẽ xem ngươi là tà ác dị đoan."

"Chờ đợi ngươi chỉ có bỏ đàn sống riêng cô quạnh kết cục."

"Nói như vậy, cùng ngươi nguyên lai thân bất do kỷ(*) sinh hoạt có cái gì khác biệt đâu?"

"Ngươi trước tiên có thể lưu tại lãnh địa nội sinh sống một đoạn thời gian, không cần phải gấp gáp tỏ thái độ."

"Ở chỗ này, ngươi có thể thể nghiệm đến cuộc sống của người bình thường."

"Không có giáo hội trở ngại."

"Dù sao ngươi ta đều có dài dằng dặc tuổi thọ có thể làm ra quyết định, không phải sao?"

Mắt thấy trực tiếp lôi kéo vô dụng, Tông Thận lùi lại mà cầu việc khác, để nàng trước lưu tại lãnh địa bên trong.

Cái này điều hoà phương án, cùng đúng trọng tâm đề nghị, Lilia có vẻ xiêu lòng.

Nàng vẫn là giống này lúc trước dạng chậm một nhịp mới làm ra quyết định.

"Thật. . . Tốt a."

"Tạ ơn."

Tông Thận tại trong lòng hơi thở dài, cô nàng này thật đúng là không dễ đối phó.

Nhất định phải làm đủ tâm lý kiến thiết mới được.

Rốt cuộc này trước nàng thân là giáo hội chiến tranh binh khí.

Ba cấp giáo hội cho nàng quán thâu đều một ít lung ta lung tung đồ vật.

Những cái kia vi phạm bản tính tin tức hỗn loạn suy nghĩ của nàng.

Trước hết để cho nàng lưu tại lãnh địa, sau đó lại chậm rãi để nàng sinh ra lòng cảm mến cũng không muộn.

Kỳ thật để Lilia đáp ứng tối nhân tố trọng yếu là có thể thể nghiệm đến người bình thường sinh hoạt dụ hoặc.

Điểm ấy đối nàng lực hấp dẫn đặc biệt lớn.

Tạm thời cầm xuống Lilia, Tông Thận cũng không có thư giãn.

Hắn gọi tới Mariel, đem Lilia tình huống đơn giản nói cho nàng.

Để Mariel vì đó tại lãnh địa bên trong chuẩn bị một chỗ diện tích không lớn u tĩnh trang viên.

Tại hắn an bài thời điểm, Lam Tiểu Ngốc không biết từ nơi nào xông ra.

Tiểu gia hỏa bây giờ có được thực lực cường hãn, toàn bộ lãnh địa tới lui tự nhiên, nghiễm nhiên thành Tiểu Bá Vương.

Lam Tiểu Ngốc uỵch cánh rơi xuống.

Qua trong giây lát liền biến thành hình người.

A

"Tỷ tỷ, ngươi là ai nha."

"Ta cảm nhận được cường hãn khí tức."

Nàng hiếu kì đi vào Lilia trước mặt hỏi.

Lãnh địa bên trong đại bộ phận thực lực không tệ anh hùng cùng lĩnh dân nó đều có ấn tượng.

Thế nhưng là Lilia lại là một bộ mặt lạ hoắc.

Tông Thận hiếu kì quay đầu, muốn nhìn một chút nàng cùng Lam Tiểu Ngốc sẽ cọ sát ra như thế nào hoa lửa.

Đã thấy Lilia dùng đồng dạng ánh mắt hiếu kỳ nhìn thoáng qua Lam Tiểu Ngốc.

Đôi mắt trong khoảnh khắc biến thành màu đen, nhưng lại rất nhanh khôi phục.

"Ngươi là rồng nha?"

"Ta gọi Lilia."

Nàng mỗi chữ mỗi câu hồi đáp.

Nghe được nàng mở miệng nói chuyện, Lam Tiểu Ngốc trở nên càng thêm tò mò.

"Ta là cường đại Lam Long."

"Thuần huyết u!"

"Lilia tỷ tỷ, ngươi khí tức trên thân là lạ."

"Đã cường đại, lại có chút. . . Ân. . . Phức tạp."

Lam Tiểu Ngốc duỗi ra một ngón tay điểm cái cằm, nghĩ ngợi nói.

Ngoài dự liệu chính là, Lilia vậy mà hơi lộ ra vẻ tươi cười.

"Đáng yêu. . ."

Cái này gần như khích lệ để Lam Tiểu Ngốc vui vẻ ra mặt.

Tính tình của nó cùng bình thường Lam Long không giống, càng giống là cái mười hai mười ba tuổi thiếu nữ.

"Lilia tỷ tỷ rất xinh đẹp."

"Là ta gặp qua xinh đẹp nhất nhân loại."

"Tỷ tỷ nguyện ý cùng ta làm bằng hữu sao?"

Lam Tiểu Ngốc nhiệt tình hô.

Nó hôm nay đã cùng cự hùng Mischa trở thành bằng hữu.

Thân là Lam Long, nó cùng nhân loại bình thường là rất khó chơi đến cùng nhau.

Cho nên nó kiệt lực tìm kiếm cùng nó không sai biệt lắm quái thai dị loại.

Đây là một loại bản năng bão đoàn.

Tông Thận ở bên cạnh không chút biến sắc, nhưng trong lòng âm thầm cho Lam Tiểu Ngốc điểm khen.

Tiểu gia hỏa này cái này sóng đánh bậy đánh bạ trợ công, nói không chừng còn có thể thúc đẩy Lilia gia nhập lãnh địa!

Đối mặt Lam Tiểu Ngốc giao hữu thỉnh cầu.

Lilia không chút do dự gật đầu.

Cũng không có quá nhiều suy nghĩ.

Bởi vì nàng có thể cảm nhận được Lam Tiểu Ngốc giống như nàng.

Rõ ràng trong cơ thể ẩn chứa tà ác, thế nhưng lại có được sạch sẽ ý niệm.

Đây là một loại phức tạp tổ hợp.

Giống như lúc trước, ý niệm của nàng dao động là bắt nguồn từ, nàng tại Tông Thận trong cơ thể cảm nhận được lộn xộn lực lượng.

Đồng bệnh tương liên mới là mạnh mẽ nhất thuyết phục lý do.

"Tốt lắm."

'Ta. . . Sẽ ở tại lãnh địa.'

"Về sau tới tìm ta."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lam Tiểu Ngốc cười hắc hắc.

"Quá tốt rồi."

"Lilia tỷ tỷ, ngày mai chúng ta có thể đi Mischa chơi. . ."

Chẳng biết lúc nào, Tông Thận ôm Mariel lặng yên ly khai.

Huyết Băng nhìn thấy hết thảy bình thường liền lại chuyên chú nhìn lên sách đến.

Nó đối Lilia không quá cảm thấy hứng thú.

Làm quy tắc thần ý ngưng tụ thể, nó cũng không có những cái kia đa sầu đa cảm tâm tư cùng mê mang.

Lâm nguy lâu như vậy, chút điểm tự do đối với hắn mà nói đều là đáng quý hưởng thụ.

Phụ trách an trí Lilia anh hùng rất nhanh liền chạy đến.

Mang theo bọn họ tiến về đơn độc trang viên.

Trên đường đi Lam Tiểu Ngốc đều tại "Líu ríu" nói lời nói.

Bầu không khí lộ ra phá lệ sinh động cùng khoái hoạt.

. . .

Cùng lúc đó, ôm Mariel biến mất Tông Thận đã tại lãnh địa bên trong cái nào đó tịch liêu trên lầu tháp ủng hôn.

Hậu cung rất nhiều, hắn lại bận rộn, tự nhiên không có khả năng xử lý sự việc công bằng.

Luna có thai là hoàn toàn xứng đáng chính cung, lẽ ra hưởng thụ thiên vị.

Mariel vì hắn lo liệu lãnh địa, lao khổ công cao, sắp chia tay trước tự nhiên cũng phải bồi bồi nàng.

Hôn hôn, Tông Thận tay liền trở nên không an phận.

Cái này khiến Mariel gương mặt nổi lên đỏ ửng.

Nàng nhiệt liệt nghênh hợp, trong lòng yêu thắng qua e lệ.

Hai thân ảnh xen lẫn, trùng điệp, thời gian dần qua tại đêm tối bên trong hòa làm một thể.

Hồi lâu sau mới từ từ phân ra.

Thở dốc cùng ngâm xướng đều biến mất, có chỉ là vuốt ve an ủi lúc nhẹ giọng thì thầm.

"Đại nhân, ta cũng nghĩ có được con của ngươi. . ."

Rúc vào Tông Thận trong ngực, Mariel nhỏ giọng nói.

Ngón tay của nàng vạch thành vòng tròn vòng, ngữ khí bên trong lại mang theo hâm mộ.

"Loại chuyện này muốn nhìn thời cơ."

"Thuận theo tự nhiên đi."

Nói thật, theo thực lực của hắn tăng lên, mang thai tỉ lệ lại tại chậm rãi giảm xuống.

Không biết có phải hay không là bởi vì chúng nữ cùng thực lực của hắn chênh lệch quá lớn.

Luna có thời điểm, nàng cùng Tông Thận thực lực sai biệt còn không có như thế lớn.

Ngay lúc đó Tông Thận tại không mở ra trạng thái biến thân thời điểm, trạng thái bình thường cũng thì tương đương với bậc bốn, bậc năm binh sĩ mà thôi.

Vấn đề này công lược module đưa cho dán vào hắn suy đoán trả lời.

Bây giờ muốn để chúng nữ mang thai bảo bảo, tối thiểu phải tăng lên tới truyền kỳ cấp bậc.

Như thế mới có thể có được tương đối bình thường tỉ lệ ném trúng.

Bằng không mà nói, hắn nòng nọc nhỏ căn bản là không có cách tới dung hợp.

Sinh sôi vấn đề hắn cũng có cân nhắc.

Tại thực lực tiến một bước cường đại trước, lưu lại một tý tự cũng là chuyện tốt.

Nhất là bây giờ, hắn đã có sức tự vệ.

Cho nên vấn đề này hắn cũng đang suy nghĩ.

Nhìn thấy Mariel có chút uể oải, hắn liền chủ động an ủi.

"Yên tâm đi, trong khoảng thời gian này ta sẽ nghĩ biện pháp.".