Chương 1344: Tiến về Akaru, Lam Tiểu Ngốc cùng Lilia

Chương 1344: Tiến về Akaru, Lam Tiểu Ngốc cùng Lilia

Trấn an xong Mariel về sau.

Bóng đêm đã rất sâu.

Hắn đem đỏ mặt Mariel đưa trở về phòng.

Lúc này mới triệu tập đến 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】.

Sau đó hắn cưỡi Khamis liền tiến vào mỗi giờ 1350 cây số 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 trạng thái.

Kỹ năng này mỗi phát động 4 giờ, chỉ cần làm lạnh nghỉ ngơi 1 giờ.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận ngay sau đó lại để cho Khamis phát động 【  tầng trời thấp phi hành 】 hiệu quả.

Hai cái kỹ năng hiệu quả có thể lẫn nhau điệp gia.

Khiến cho 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 lúc phi hành nhanh đạt tới mỗi giờ 1750 cây số.

Mà 【  tầng trời thấp phi hành 】 kỹ năng tiếp tục thời gian đồng dạng là 4 giờ, chỉ bất quá thời gian cooldown đạt đến 2 giờ.

Hai cái kỹ năng điệp gia về sau, liền mang ý nghĩa tương lai 4 giờ bên trong, Khamis nhiều nhất có thể qua lại đến 7000 cây số có hơn địa phương.

Mà Tông Thận đêm nay mục tiêu ngay tại lãnh địa đông nam phương hướng 7472 cây số Akaru thánh quang giáo đường.

Đợi đến 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 cùng 【  tầng trời thấp phi hành 】 điệp gia trạng thái kết thúc.

Hắn còn có thể để Khamis lấy trạng thái bình thường phi hành phương thức tiến lên.

Tốc độ chậm không có bao nhiêu, còn lại hơn bốn trăm cây số đường đi vẫn là rất dễ giải quyết.

Akaru là một tòa thành nhỏ, mà lại là thuộc về cổ lão kỷ nguyên thời kỳ nhân tộc thành thị nhỏ.

Căn cứ tra được tư liệu biểu hiện, nơi nào quy mô kỳ thật vẫn còn so sánh không lên bây giờ nhỏ nhất bang thành.

Lệ thuộc vào lúc ấy nhân tộc ngũ đại chủ thành Stratholme dưới trướng.

Đồng thời nơi đó cũng là Tông Thận tại Mai Cốt Chi Địa di tích bên trong tìm tới nặng tường quân sĩ đừng cát · Ferguson đề cập tới cái nào đó trụ sở thành thị.

Bây giờ tại kinh lịch trên vạn năm tang thương về sau, nơi đó sớm đã trở thành vùi lấp tại thổ nhưỡng hạ phế tích.

Chỗ kia di tích sớm đã hoang phế nhiều năm, trở thành nơi đó dân bản địa kính nhi viễn chi địa phương.

Gần nhất thôn trang đều tại hơn trăm cây số có hơn.

Ngoài ra, tại khoảng cách Akaru thành nhỏ di tích hơn bảy trăm cây số địa phương, còn có một loại quy mô cùng phát triển tiến độ đều tính không sai bang thành.

Về phần Akaru di tích trở thành dân bản địa cấm khu nguyên nhân là chỗ ấy chiếm cứ một đám cường đại vong linh.

Cầm đầu là cái tự xưng "Bạch Tướng quân" lớn khô lâu.

Nhắc tới cũng là châm chọc, Tông Thận đi nơi đó là vì tìm kiếm có thể cung cấp 【  Thánh Linh Chi Tâm 】 dung hợp hấp thu thánh quang lực lượng.

Nhưng mà nơi đó lại trở thành vong linh chiếm cứ chi địa.

Những điều kia vong linh số lượng chỉ có mấy vạn, đối xung quanh dân bản địa xem như uy hiếp cực lớn.

Nhưng đối Tông người nào đó mà nói nhưng lại không coi vào đâu.

Hắn một người đều có nắm chắc tại nơi đó "Đơn cà" .

Cưỡi Khamis, Tông Thận tại trong lòng hồi tưởng lấy từ công lược module nơi đó thẩm tra đến tình báo.

Nó đem nó tập hợp bắt đầu, dạng này đến về sau liền có thể thẳng vào chính đề.

Kia Akaru thánh quang trong giáo đường còn sót lại thánh thủy nhất định là có chút thành tựu.

Nếu không cũng sẽ không đạt được công lược module đề cử.

Phàm là tại công lược đề cử ghi chú bên trong kia mấy chỗ địa điểm, cũng có thể làm cho Tông Thận đạt được chú ý giải trừ trước mắt 【  quang ám mất cân bằng 】 trạng thái thánh quang lực lượng.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là, nơi nào thánh quang lực lượng tại dung nhập trong cơ thể về sau, liền có thể vượt qua ác ma lực lượng, chỉ bất quá giống như là tăng thêm quả cân như thế, để dần dần nghiêng lệch cán cân nghiêng thoáng khôi phục lại không đến mức triệt để lật úp trạng thái bên trên.

Phải biết 【  quang ám mất cân bằng 】 không chỉ là đơn thuần đại biểu cho ác ma lực lượng vượt qua thánh quang lực lượng.

Mà là mất cân bằng trạng thái sắp đạt tới giới hạn giá trị

Nếu như ác ma lực lượng tiếp tục tăng cường, như vậy trong cơ thể cân bằng liền sẽ triệt để phá hư.

Cho nên khi trước thánh quang lực lượng, dù chỉ là ngoài định mức bổ sung một chút, đều có thể hữu hiệu làm dịu 【  quang ám mất cân bằng 】 tình huống.

...

Lãnh địa bên trong.

Lilia đợi tại thuộc về nàng trong trang viên.

Chỗ này trang viên không lớn, thắng ở tương đối u tĩnh.

Kỳ thật tại lãnh địa bên trong cũng không có chuẩn bị nhiều ít trang viên.

Huyết Băng cùng Lilia đều là ngoại lệ.

Nó cùng tình huống của nàng cũng xác thực tương đối đặc thù, chỉ có thể bỏ đàn sống riêng, không thích hợp đường hoàng ở tại khu sinh hoạt bên trong.

Nhất là Huyết Băng, thân thể của nó là băng rêu cự nhân tù trưởng.

Thân cao vượt qua trăm mét, lại thêm tráng kiện thân hình, quả thực liền là cất bước cao ốc chọc trời.

Dạng này gia hỏa, sinh hoạt tại lấy nhân loại kích thước xây dựng khu sinh hoạt bên trong, quả thực là khắp nơi không tiện.

Mà lại nó cũng không thích huyên náo hoàn cảnh.

Về phần Lilia, nàng thậm chí cũng còn không có chính thức gia nhập lãnh địa.

Đối với nàng mà nói, Tông Thận lãnh địa còn tại khảo sát kỳ bên trong.

Tính tình của nàng tương đối quái gở, đồng dạng không có cùng những người khác trò chuyện hứng thú.

Lý do an toàn, vẫn là để nàng đơn độc ở lại tương đối tốt.

Trong trang viên công trình đầy đủ mọi thứ, vẫn xứng có mấy cái cơ linh hầu gái hầu hạ.

Bất quá Lilia tựa hồ hoàn toàn không thấy những cái kia hầu gái tồn tại.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng chỉ là lớn lên giống nhân loại, nội tại đã sớm cùng nhân loại khác biệt.

Có thể thời gian dài không cần ăn cùng bài tiết.

Thân thể thông qua đặc thù nghi thức chế tạo hoàn mỹ không một tì vết.

Sẽ chỉ đổ máu cùng sẽ không chảy mồ hôi.

Phải biết mồ hôi chẳng qua là nhân thể vật bài tiết gồm cả giải nhiệt thủ đoạn.

Giống Lilia quái thai như vậy, thân thể cường tráng trình độ vượt qua Cự Long.

Nàng căn bản không cần dùng sắp xếp mồ hôi thủ đoạn đến giải nhiệt.

Cho nên trừ bỏ những cái kia đến từ ngoại bộ ô uế, nàng tự thân có thể thời gian dài bảo trì sạch sẽ.

Không có ăn uống cùng rửa mặt yêu cầu, những cái kia hầu gái xác thực trở thành bài trí.

Nhưng các nàng lại không dám ly khai, chỉ có thể thận trọng ở bên cạnh chờ đợi.

Mà Lilia cũng đem các nàng cho trở thành không khí.

Hoàn toàn không thèm để ý nhiều những người này.

Lúc này nàng cùng Lam Tiểu Ngốc ngồi tại phòng khách ở giữa.

Vừa có được lực lượng, hóa thành nhân hình không lâu Lam Tiểu Ngốc là cái tiểu lắm lời.

Đầu của nàng bên trong tất cả đều là đủ loại vấn đề, còn có tràn đầy lòng hiếu kỳ.

"Lilia tỷ tỷ."

"Ngươi thể phách thật mạnh a!"

Lam Tiểu Ngốc duỗi ra tay, nhẹ nhàng xoa nắn lấy nàng nhìn như trắng nõn non mịn cánh tay.

Kia tay trắng bên trong ẩn chứa cường hãn thể phách lực lượng.

Đối mặt Lam Tiểu Ngốc hiếu kì đặt câu hỏi, Lilia đem ánh mắt từ bên cửa sổ thu hồi.

Ở đây trước đó nàng chính chuyên chú nhìn chằm chằm bày ra tại bên cửa sổ kia một chậu Tử Kinh hoa.

Đây là Avalon quốc hoa, tại bản địa cực kỳ phổ biến.

Có tự nhiên ma pháp, có thể tuỳ tiện khống chế hoa của nó kỳ.

Để nó tại phần lớn thời điểm đều bảo trì tại nở rộ trạng thái.

"Bởi vì. . . Thân thể của ta chịu đựng được ba cấp hỏa diễm nung khô."

Nàng dùng giọng ôn hòa nói.

Bỗng nhiên nâng tay phải lên, đầu ngón tay ngưng tụ ra một đóa ngọn lửa màu đen chi hoa.

Lam Tiểu Ngốc nhìn thoáng qua kia đóa Hỏa Diễm Hoa, thế mà tại sâu trong linh hồn cảm giác được một tia nguy hiểm.

"Tỷ tỷ. . . Ba cấp hỏa diễm là cái gì?"

"Trên ngón tay ngươi kia đóa Hỏa Diễm Hoa liền là ba cấp hỏa diễm?"

Nàng vẫn không kềm chế được lòng hiếu kỳ truy hỏi.

Lilia mỉm cười gật đầu.

"Ba cấp đại biểu cho vô hạn, vô tận, không có tận cùng."

"Ba cấp hỏa diễm có thể đem người kéo vào vô hạn thống khổ thiêu đốt bên trong."

"Trải qua ba cấp hỏa diễm nung khô về sau, vô luận là linh hồn vẫn là thân thể đều có thể đạt được tăng lên cực lớn, nhưng nếu như không thể chịu nổi, liền sẽ tan thành mây khói."

Ngữ khí của nàng từ đầu đến cuối bình tĩnh ôn hòa, Lam Tiểu Ngốc lại nhịn không được rùng mình một cái.

Bởi vì sau một khắc, Lilia liền đem trong bàn tay hỏa diễm điểm hướng về phía trước mặt bàn trà.

Chỉ thấy kia từ gỗ thật chế thành bàn trà trong khoảnh khắc liền bị hắc hỏa vây quanh.

Sau đó mắt trần có thể thấy biến thành tro tàn, sập rơi trên mặt đất.

Nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, ngọn lửa này uy lực cùng nó thiêu đốt lúc thống khổ.

Lúc này, Lam Tiểu Ngốc ánh mắt thuận nàng tay trắng, nhìn về phía vai mơ hồ có thể thấy được vết sẹo.

Nơi đó đại bộ phận bị váy trang che chắn.

Mãnh liệt như vậy thân thể vì sao lại có vết sẹo đâu?

Lam Tiểu Ngốc nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Lilia tỷ tỷ. . . Trên người của ngươi vì cái gì có nhiều như vậy vết sẹo?"

Đối với Lam Tiểu Ngốc vấn đề, Lilia luôn luôn không sợ người khác làm phiền.

Có lẽ là bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được Lam Tiểu Ngốc hỏi thăm bên trong không trộn lẫn bất kỳ ác ý.

Có chỉ có thuần túy hiếu kì.

Tông Thận không có nói cho Lam Tiểu Ngốc có quan hệ Lilia sự tình.

Nàng hiếu kì cùng hỏi thăm đều là phát ra từ nội tâm, xác thực không dính vào bất luận cái gì cái khác mục đích.

Càng là thuần túy, càng là tự nhiên.

Ngoài ra, Lilia nhìn thấy Lam Tiểu Ngốc về sau, hiếm thấy sinh ra một chút tán đồng cảm giác.

Lần trước nàng sinh ra loại cảm giác này, vẫn là tại Tông Thận tiến vào 【  ác ma trạng thái 】 thời điểm.

Nghe được Lam Tiểu Ngốc vấn đề mới, Lilia không chút nào cảm thấy phiền chán.

Nàng chậm rãi đứng dậy, cánh tay huy động, trên người váy trang liền biến mất không thấy.

Lập tức liền có một cỗ mỹ lệ thân thể giương lộ ra.

Cỗ thân thể này đường cong gần như hoàn mỹ, phần lớn làn da cũng phá lệ trắng nõn.

Nhưng mà ngoại trừ tứ chi cùng cái cổ bên ngoài, trên thân thể của nàng xen vào nhau phân bố lượng lớn vết sẹo.

Những cái kia vết sẹo có dài có ngắn, có mới có giao tình.

Chủ yếu tập trung ở phần lưng, phần eo, ngực cùng bờ mông.

Nhìn cùng kia trắng nõn mỹ lệ dáng người tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Là như vậy không hài hòa.

Nhưng lại nổi bật ra một loại khác loại tương phản mỹ cảm.

Lam Tiểu Ngốc miệng có chút mở ra, ánh mắt của nàng cực kỳ kinh ngạc.

Làm cái trong đầu giấu không được chuyện tiểu gia hỏa.

Thần sắc tức là tâm tình.

Nàng cơ hồ là thốt ra mà hỏi.

"Lilia tỷ tỷ, là ai tại trên thân thể của ngươi lưu lại những này vết sẹo."

Lúc này Lilia cúi đầu đưa tay nhẹ nhàng phất qua kia từng đạo sẹo.

Chợt mới chậm âm thanh hồi đáp.

"Đây là thần quất roi."

"Không cách nào xóa đi vết thương."

Nghe được nàng, Lam Tiểu Ngốc nhất thời liền nổi giận.

Trên người long uy không thể ngăn chặn phóng thích ra ngoài.

Dọa đến những cái kia hầu gái run lẩy bẩy, ngay cả đứng lập đều bất ổn.

Nhìn thấy phản ứng của nàng, Lilia hơi nghi hoặc một chút.

"Tiểu. . . Tiểu Ngốc muội muội."

"Để những cái này nhân loại  đi thôi."

"Bọn họ chịu không được long uy khí thế áp chế."

Thoát khỏi 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng 【  thần ý gông xiềng 】 sau Lilia trở nên tương đương bình thản.

Bản tính của nàng bên trong cũng không yêu thích giết chóc.

Chính vì vậy, ý chí của nàng mới từ đầu đến cuối cùng thần ý tiến hành đấu tranh.

Ngoài ra, còn có những cái kia không phải người dung hợp thí nghiệm cùng cải tạo, đều để Lilia tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Những thống khổ này nàng chiếu đơn thu hết, yên lặng chịu đựng.

Nhưng trong lòng bản thân ý chí cũng tại tùy theo trưởng thành cùng biến hóa.

Nếu là không có bản thân nàng phần này ý chí, Tông Thận muốn bóc ra 【  nghiệt vật hạch tâm 】 cùng 【  thần ý gông xiềng 】 cũng không phải là một chuyện quá dễ dàng.

Đạt được Lilia nhắc nhở, Lam Tiểu Ngốc mới bỗng nhiên thu hồi long uy.

Nàng nhíu mày đứng dậy, đối mấy cái kia hầu gái tạ lỗi.

"Thật xin lỗi, các ngươi đi thôi."

"Nơi này không cần hầu gái."

"Ngày mai ta sẽ tự mình cùng Mariel a di nói."

Lam Tiểu Ngốc nói nghiêm túc.

Những cái kia hầu gái liên tục không ngừng gật đầu ly khai.

Nàng xưng hô Mariel là a di.

Trên thực tế Mariel niên kỷ cũng không lớn.

Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, Lam Tiểu Ngốc hiện tại mới chỉ là cái nhanh trăng tròn "Bảo bảo" .

Lại thêm Mariel lại là Tông người nào đó nữ nhân, nàng gọi a di cũng không có gì vấn đề.

Để những cái kia hầu gái ly khai về sau, Lam Tiểu Ngốc dùng phẫn nộ ngữ khí nói.

"Cái kia đáng giận thần kêu cái gì!"

"Ta Lam Tiểu Ngốc cuối cùng sẽ có một ngày muốn để hắn tại lôi đình bên trong tiếp nhận một trăm vạn năm dày vò!"

Lam Tiểu Ngốc cũng là cái tính tình thật.

Long chi trong truyền thừa có quan hệ với thần linh một chút ghi chép.

Bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là cường đại đại danh từ.

Lần này lăng mạ ngữ, những cái kia lão thành Cự Long nhưng không dám tùy tiện nói ra miệng.

Phàm là có tín đồ tồn tại thần linh, đều có thể ở một mức độ nào đó lắng nghe đến nên chủ vật chất giới thanh âm.

Nhưng Lam Tiểu Ngốc cũng sẽ không cố kỵ loại này lông gà vỏ tỏi sự tình.

Lời này vừa nói ra, Lilia cười, cười rất vui vẻ.

Thậm chí lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Ba cấp thần."

"Hắn cực kỳ cường đại."

"Cho dù không cách nào đối với nơi này can thiệp quá nhiều, thế nhưng là dù chỉ là một sợi thần ý đều có thể làm ta sống không bằng chết."

Từ Lilia phản ứng có thể nhìn ra, nàng kỳ thật trong lòng cũng có đối ba cấp thần báo thù ý nghĩ.

Chỉ là cái ý nghĩ quá điên cuồng, nàng chỉ có thể chôn giấu tại trong lòng.

Bây giờ Lam Tiểu Ngốc gan to bằng trời đề cập, lại để cho nàng trong lòng sinh ra một tia không hiểu cảm động.

Lần thứ nhất lĩnh hội tới đồng bạn cảm giác.

Phất tay một lần nữa vì chính mình cấu hóa một kiện váy trang.

Nàng đoan trang ngồi xuống, thần thái trở nên nghiêm túc.

"Tiểu Ngốc."

"Vì cái gì ngươi sẽ xưng hô cái kia nhân loại vì phụ thân."

Khó được chủ động hỏi thăm.

Lam Tiểu Ngốc cũng không có giấu diếm.

Chỉ nói là rất nhiều bộ phận đều bị cách âm che giấu.

Cái này khiến Lilia lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, nhớ tới ba cấp giáo hội bên trong loại nào đó tại ngụ ngôn giống như bí văn.

Đồng thời cũng làm cho nàng đối với nơi này sinh ra một chút hứng thú.

...

Trải qua mấy canh giờ bôn ba.

Tông Thận đuổi tại hừng đông trước đó, đến Akaru thành nhỏ di tích.

Nơi này hoàn toàn bị đậm đặc xám trắng sương mù bao phủ.

Nơi nào toàn bộ khu vực đều lộ ra phá lệ âm trầm.

Nhất là sắc trời hơi sáng thời điểm.

Cho dù bầu trời phương xa đã nổi lên lam quang, nhưng nơi này vẫn như cũ đen kịt tịch liêu.

Sương mù bên trong, những cái kia vặn vẹo cây khô lúc ẩn lúc hiện.

Bọn chúng tựa như là đốt cháy khét thi thể, cành cây thì là tứ chi.

Chỗ này di tích phạm vi bao trùm không nhỏ.

Cơ hồ bao gồm phương viên hai 30 km.

Vừa vặn đối ứng lúc trước Akaru thành nhỏ phạm vi.

Khamis lại tới đây trên không dừng lại, bốn vó thiêu đốt lên u ngọn lửa màu xanh lục.

Chỉ thấy nó đánh cái to rõ phát ra tiếng phì phì trong mũi, hai cỗ mùi lưu huỳnh khí trụ phun ra ngoài, thổi tan lượn lờ tại phụ cận sương mù.

"Là vong linh tử khí hương vị."

"Chủ nhân, lần này quanh quẩn lấy lượng lớn vong linh tử khí."

"Còn có tử vong nguyền rủa khí tức."

Thân là Địa Ngục sinh linh, Khamis đối với mấy cái này mùi phá lệ mẫn cảm.

Nói cách khác, nó có thể tìm tòi đến thuộc về mùi vị của tử vong.

Phía dưới tuyệt không phải cái gì đất lành.

Khó trách nơi này sẽ trở thành xung quanh dân bản địa cấm khu.

Xem ra quả nhiên là có mấy phần thành tựu.

Trong đó tử khí nồng đậm bộ phận, thậm chí muốn so Mai Cốt Chi Địa còn có càng nhiều mấy phần.

Chỉ là nơi này diện tích còn kém rất rất xa Mai Cốt Chi Địa..