Chương 1345: Akaru vong linh sào huyệt

Chương 1345: Akaru vong linh sào huyệt

Tông Thận cưỡi Khamis, thân ở không trung, yên lặng quan sát đến Akaru địa khu tình huống.

Đồng thời đưa nó cùng Mai Cốt Chi Địa tiến hành so sánh.

Dưới tình huống như vậy, hắn rất nhanh liền đến có kết luận.

Phía dưới Akaru địa khu đúng là cái bị vong linh chiếm cứ khu vực.

Mặc dù diện tích so ra kém Mai Cốt Chi Địa, nhưng vong linh tử khí mức độ đậm đặc thì chỉ có hơn chứ không kém.

Ý vị này Akaru thành nhỏ di tích chỉ sợ sớm đã hóa thành vong linh Tử Vực.

Khó trách phụ cận dân bản địa đều không muốn ở chỗ này lưu lại.

Mà lại Akaru di tích đồng dạng không có nhận cự thành thảo phạt.

Đoán chừng nguyên nhân cùng Mai Cốt Chi Địa không sai biệt lắm.

Thảo phạt nơi này thuộc về tốn công mà không có kết quả sự tình.

Dù sao Vô Tận đại lục cũng không khuyết thiếu thích hợp mọi người sinh hoạt khu vực.

Trực tiếp đem nơi này liệt vào cấm khu là được, những cái kia vong linh cũng sẽ không tùy ý ly khai.

Chỉ có nơi này giàu tập vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực.

Những năm gần đây tiến về Akaru địa khu dân bản địa lác đác không có mấy.

Trừ bỏ số ít ngộ nhập trong đó thằng xui xẻo, ngẫu nhiên cũng sẽ có gan to bằng trời người trẻ tuổi đến đây lịch luyện.

Có lúc, còn có chút dã tâm bừng bừng tử linh pháp sư sẽ lại tới đây thu thập vật liệu hoặc là khế ước vong linh quái vật.

Nhưng tuyệt đại đa số lúc, nơi này đều là cực kỳ an tĩnh.

Nó tựa như là một khối di vong chi địa, dần dần bị mọi người chỗ quên lãng.

Trở thành xung quanh dân bản địa truyền miệng cấm kỵ.

Bất quá ngược lại là có không ít giáng lâm tại phụ cận lãnh chúa đem nơi này trở thành luyện cấp nơi tốt.

Bọn hắn đầu tiên là từ bên ngoài tập kích quấy rối, về sau theo thực lực bành trướng dần dần xâm nhập.

Thẳng đến đoạn thời gian trước, nơi này bạo phát một trận vong linh thiên tai.

Số lượng hàng trăm ngàn vong linh tại cường đại Hài Cốt tướng quân suất lĩnh dưới chen chúc mà ra, bọn chúng giống như là giống như thủy triều cắn nuốt hết hơn vạn lãnh chúa bộ đội.

Những cái kia bị tiêu diệt binh sĩ, ngày thứ hai đều lấy vong linh hình thức xuất hiện lần nữa tại Akaru địa khu bên ngoài, trở thành du đãng kẻ bất tử bên trong một viên.

Nghe nói có lãnh chúa từng tại Akaru địa khu chỗ sâu, phát hiện đám vong linh tại phế tích bên trên mới xây sào huyệt, nơi đó có 【  U Hồn Chi Tháp 】 trấn thủ, cũng không đủ cường đại quân đội, ngay cả tới gần đều làm không được.

Xung quanh lãnh chúa 【  quân đoàn 】 tuần tự tổ chức nhiều lần thảo phạt thế công.

Đều lấy hủy diệt kết cục chấm dứt.

Chính vì vậy, Akaru địa khu đồng dạng là xung quanh lãnh chúa cấm kỵ.

Bao quát này trước tiêu khải kiệt cùng văn tình, lúc đầu cũng dự định tới đây thử thời vận.

Nhưng nhiều lần cân nhắc, vẫn là quyết định đi Mai Cốt Chi Địa.

Đủ để thấy nơi đây tiếng xấu chỉ sợ sớm đã truyền phát ra ngoài.

Tràn đầy lòng hiếu kỳ lại không sợ trời không sợ đất lãnh chúa đã ở chỗ này đụng chạm.

Kể trên tình huống, đều là thông qua công lược module được biết.

Tông Thận ngược lại là cũng không thèm để ý.

Bởi vì công lược module tại sàng chọn thời điểm, liền minh xác biểu lộ nơi này hắn có thể đối phó.

Kỳ thật đối phó vong linh, những cái kia quân lính tản mạn cũng không đáng sợ.

Khó khăn là bọn chúng tạo thành quy mô về sau.

Chỉ cần trước tiên đem vong linh thủ lĩnh cho tiêu diệt hết, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn làm dịu chủ yếu mâu thuẫn.

Bất quá từ ghi chú bên trong tin tức đến xem, chiếm cứ ở chỗ này vong linh cũng không đơn giản.

Đã kiến thiết lên vong linh sào huyệt.

Cái gọi là vong linh sào huyệt có thể hiểu thành là thuộc về vong linh thành trấn.

Mai Cốt Chi Địa tình huống đặc thù, nơi nào vong linh đều là ác ma cố ý sáng tạo.

Từ sinh ra mới bắt đầu liền nhận 【  Vong Giả Chi Tháp 】 áp chế.

Bởi vậy căn bản sẽ không xuất hiện vong linh sào huyệt vật như vậy.

Akaru nơi này vong linh thì lại khác.

Bọn chúng hiển nhiên là bởi vì vong linh tử khí tụ tập mà tự phát đản sinh.

Có hay không vong linh sào huyệt là đạo khảm.

Đồng thời cũng đại biểu nơi này vong linh xuất hiện trật tự cùng giai cấp.

Vong linh sào huyệt tác dụng có rất nhiều, nó là cái không rõ ràng xưng hô, trong đó đã bao hàm lượng lớn vong linh loại kiến trúc.

Bao quát 【  Âm Ảnh Trì 】 【  U Hồn Tháp 】 【  Hài Cốt Tế Đàn 】 vân vân.

Nguyên nhân chính là như thế, nơi đây vong linh tử khí mới có thể như thế giàu tập.

Đây là một loại có ý thức sản xuất cùng tập trung.

Đối với có được vong linh sào huyệt kẻ bất tử tộc đàn tới nói.

Cùng người sống chiến tranh cũng không đáng sợ.

Bởi vì những cái kia chiến vong người sống cuối cùng rồi sẽ sẽ hóa thành mới vong linh.

Từ linh hồn đến huyết nhục cùng xương cốt, người sống hết thảy đều có thể chuyển hóa làm cấu thành vong linh tài liệu.

Càng chiến càng mạnh, hung hãn không sợ chết đều là vong linh nổi bật nhất đặc điểm.

Khó trách xung quanh đây cự thành đều chẳng muốn phái ra thảo phạt quân.

Muốn công phá như thế một chỗ có được vong linh sào huyệt địa phương.

Tối thiểu nhất muốn điều động mấy chục vạn Vệ Thú quân.

Mà bình thường tới nói, cự thành cấp binh lực cũng liền tại trăm vạn trên dưới.

Đương nhiên, nếu thật là động lên thật, cự thành khẳng định đánh cho hạ Akaru địa khu.

Nhưng là không cần thiết.

Làm như vậy một điểm đều không có lời.

Liền vì cái này phương viên mấy chục cây số thổ địa?

Vậy còn không như phát cái mấy trăm vạn Dinar khoản tiền chắc chắn, trực tiếp đem dân bản địa di chuyển đến khu vực khác tiến hành khai hoang đâu.

Vong linh được công nhận "Xương khó gặm" .

Cự thành thảo phạt quân coi như đánh thắng cũng muốn nỗ lực nhất định thương vong.

Lại thêm hành quân điều động cùng bôn ba tiêu hao, làm như vậy hoàn toàn là tính không ra.

Có trăm hại mà không một lợi, đồ đần mới có thể đến tiến công.

Từ khi mấy ngàn năm trước đó, cái cuối cùng vong linh quốc gia bị liên thủ công phá sau.

Vô Tận đại lục vong linh cấm khu liền hiện ra phân tán trạng thái.

Lại khó hình thành khí hậu.

Nơi đó dân bản địa cũng không thèm để ý những này khó đối phó âm khí âm u gia hỏa.

Giờ phút này, Tông Thận phảng phất liền thành thằng ngốc kia.

Bất quá hắn cũng không có muốn công chiếm nơi này dự định, hắn chỉ là tìm đến Akaru thánh quang giáo đường di tích.

Chỉ cần lấy được thánh thủy, làm dịu trong cơ thể 【  quang ám mất cân bằng 】 trạng thái là được rồi.

Đây là tối mục tiêu ưu tiên.

Về phần muốn hay không đối vong linh sào huyệt ra tay.

Liền phải căn cứ tình huống thực tế quyết định.

Nơi này nhưng không có 【  Vong Giả Chi Tháp 】 muốn khống chế những cái kia vong linh cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chỉ tiếc Cốt Thiên thoát ly gông cùm xiềng xích không gian pháp trận còn tại chuẩn bị ở giữa.

Nếu không, đem Cốt Thiên đưa đến nơi này, hiệp trợ nó trở thành Akaru vong linh sào huyệt kẻ thống trị, tương đương với gián tiếp giải quyết tất cả vấn đề.

Về phần hiện tại, Tông Thận cũng không có muốn ở chỗ này đại khai sát giới ý nghĩ.

Bỏ ra mười mấy phút làm rõ tình huống, tiện thể cũng quan sát một phen Akaru địa khu địa hình.

Tông người nào đó trên cơ bản liền trong lòng hiểu rõ.

Phía dưới đậm đặc sương mù là phiền phức.

Những sương mù này là do hơi nước cùng tử khí lộn xộn mà thành.

Có thể hữu hiệu ngăn cản Chân Thực Chi Nhãn nhìn trộm.

Cho dù Tông Thận có thể dựa vào công lược module tiến hành hướng dẫn.

Nhưng bốn phía đều sương mù mông lung tóm lại không có lanh lẹ như vậy.

Căn cứ kim vòng chỉ dẫn, Akaru thánh quang giáo đường di tích vị trí ở vào khu vực trung tâm.

Nơi đó cùng đại biểu vong linh sào huyệt kim vòng tiêu ký, gần như hoàn toàn trùng điệp tại cùng một chỗ.

Xem chừng là khẳng định phải cùng vong linh liên hệ.

Đã như vậy, hắn cũng không cần cân nhắc che che lấp lấp hành sự.

Vong linh trinh sát phương thức cùng nhân loại khác biệt, thường quy tiềm hành phương pháp rất khó có hiệu quả.

Nghĩ tới đây, hắn trở tay lấy ra một viên ấn phù.

【  Cụ Phong ấn ký (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Cụ Phong Cuồng Tập (triệu hoán 5 nói gió lốc càn quét địch nhân, có thể tạo thành mỗi giây 15 điểm Phong Linh ma pháp tổn thương, đồng thời có nhất định tỉ lệ xem địch quân thể trọng cùng thân hình đem nó càn quét đến bầu trời bên trong, tiếp tục 10 giây) 】

【  sử dụng số lần: 5 】

...

Cái đồ chơi này tới tay đã có một đoạn thời gian.

Hắn bình thường vẫn luôn tùy thân cất giữ trong trữ vật ô bên trong dự bị.

Chỉ là vẫn luôn không có cơ hội dùng tới.

Bây giờ 【  Cụ Phong Cuồng Tập 】 ma pháp tổn thương hiệu quả, đối Tông Thận mà nói đã có chút ít còn hơn không.

Nhưng nó bổ sung năm đạo gió lốc quét, vẫn là cực kỳ thích hợp làm trước sử dụng.

Không có chút gì do dự, Tông Thận lựa chọn kích hoạt.

Mà lại là liên tục kích hoạt lên 3 lần.

Lập tức liền có 15 nói gió lốc ngưng tụ ở dưới mới, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Phun trào khí lưu đảo loạn những cái kia đậm đặc như là sữa bò giống như sương mù.

Bọn chúng tầng tầng lớp lớp, tựa như chồng chất tại cùng nhau mây mù cuồn cuộn không thôi.

Nặng nề sương mù cũng vì vậy mà gạt ra.

Lúc này, phương đông sáng lên ánh sáng nhạt, mặt đất dần dần sáng lên, đây là hừng đông điềm báo.

Tại gió lốc càn quét qua địa phương, lít nha lít nhít tiểu ngạch tổn thương phiêu đãng mà lên.

Còn có không ít trực tiếp liền là 【0 】.

Chỉ là 15 điểm ma pháp tổn thương, chỉ có thể đối cấp thấp vong linh tạo thành ảnh hưởng.

Lấy ngàn mà tính vong linh chen chúc tại cùng một chỗ, phụ cận là nhiều tòa có thể phát ra vong linh tử khí tháp lâu.

Bọn chúng tựa hồ đang đứng ở trạng thái ngủ đông, đờ đẫn để tử khí cùng tàn lụi trong thân thể du đãng.

Nhưng Tông Thận triệu hồi ra gió lốc lại phá vỡ bọn chúng an bình.

Vô số khô lâu xương sọ bên trong đại biểu linh hồn hỏa diễm bỗng nhiên sáng lên.

Thân thể rách nát hành thi tập tễnh lắc lư.

Đen kịt u hồn nóng nảy gào thét.

Bọn chúng rất nhanh khóa chặt bầu trời bên trong khách không mời mà đến.

Gió lốc tiếp tục thời gian chỉ có ngắn ngủi mười giây.

Càn quét gió tuôn ra thanh ra phía dưới ánh mắt.

Kỳ thật đang đến gần mặt đất một khoảng cách, cũng không có quá nhiều sương mù.

Tầng này nồng vụ tựa như là móc ngược bát.

Đếm không hết u hồn ngút trời mà lên, tựa như đầy trời phất phới đen kịt thủy tụ.

Bọn chúng điên cuồng hướng phía ở vào bầu trời bên trong vài trăm mét chỗ Tông Thận cùng Khamis phóng đi.

Những cái kia không cách nào phi hành khô lâu thì đẩy tới xương chế cự nỏ.

Từng cây to bằng cánh tay trẻ con xương nỏ lên dây cung, nhắm ngay trên bầu trời.

Giơ cao Cốt Hỏa pháp trượng hài cốt pháp sư thì tụ tại cùng một chỗ, màu u lam quỷ hỏa lơ lửng không cố định.

Bọn chúng dùng linh hồn ba động tiến hành hợp tác ngâm xướng, chí ít có trên trăm viên quỷ đầu ngưng tụ mà ra.

Trong đó cự thái hành thi thì cổ động phần bụng, hướng phía không trung phun ra ra từng đoàn từng đoàn tanh hôi nọc độc.

Lung ta lung tung công kích chen chúc mà tới.

Có chút có thể đánh đến, có chút thì căn bản bắn không đến cao như vậy.

Về phần tính ra hàng trăm u hồn, bọn chúng mới khó khăn lắm tới gần, liền bị Khamis mặt ngoài thăng lên hiến tế chi hỏa cho nướng thành hư vô.

Tông Thận thậm chí ở chỗ này ăn một đợt điểm kinh nghiệm.

Chỉ bất quá mấy vạn điểm kinh nghiệm đối hắn hôm nay mà nói, ít nhiều có chút không đáng giá nhắc tới.

Hiến tế chi hỏa có thể hoàn mỹ khắc chế u hồn tập kích.

Coi là nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Mà đến từ phía dưới cái khác công kích không khó né tránh.

Khamis đầy đủ linh xảo, nó thế nhưng là Địa Ngục Mộng Yểm, na di bắt đầu thân hình giống như quỷ mị.

Những cái kia xương nỏ khuấy động, mỗi lần đều có thể bị cực kỳ nguy cấp hiện lên.

Nhưng là, làm Tông Thận chủ tớ hiện ra thân hình thời điểm.

Phía dưới vong linh liền lấy linh hồn ba động hình thức phát ra cảnh báo, phạm vi ba động quả thực giống như thủy triều như kia.

Đây là vong linh bên trong kèn lệnh cảnh báo.

Kế những cái kia bên trong cấp thấp vong linh về sau, bắt đầu có không ít mặc lấy giáp trụ vong linh xuất hiện.

Những vong linh này đến về sau, nguyên bản còn có chút cuồng loạn bên trong cấp thấp vong linh lập tức liền trở nên trung thực.

Bọn chúng xếp hàng tập hợp, có thứ tự kích hoạt các loại vong linh kiến trúc.

Cấp độ khác biệt hình nửa vòng tròn vòng bảo hộ xuất hiện.

Nhiều chân xương quái kéo lấy hài cốt pháo xa, chậm rãi tiến vào trận.

Hết thảy đều lộ ra đâu vào đấy.

"Chậc chậc."

"Có vong linh sào huyệt quả nhiên khác nhau."

"Dạng này trật tự, còn có những cái kia khí giới, xác thực có tư cách cùng cự thành quân chính quy đánh nhau."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng chưa từng có tại giật mình.

Tình huống như vậy tại dự liệu của hắn bên trong.

"Đi thôi, trực tiếp xuất phát."

"Nhưng không nên quá tới gần phía dưới."

Sương mù tầng ở phía dưới có một đoạn trống không khu.

Nhưng Tông Thận nhìn sáng tỏ tình huống sau liền không định tùy tiện chống đỡ gần phi hành.

Bởi vì lần này mới lung ta lung tung vong linh kiến trúc cùng phòng thủ khí giới có thật nhiều, nếu là quá tiếp cận mặt đất, khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho dù Tông người nào đó không sợ chút nào, nhưng cũng sẽ chậm trễ thời gian.

Cho nên hắn hướng thẳng đến mục đích xuất phát.

Dự định lấy thế sét đánh lôi đình tiến vào Akaru thánh quang giáo đường di tích bên trong, mang đi cái gọi là lưu lại thánh thủy.

Chỗ này vong linh sào huyệt hắn cũng không có ý định lãng phí.

Đợi đến Cốt Thiên giải phong mà ra, đồng thời nguyện ý gia nhập lãnh địa, hắn đến lúc đó có thể tới nhặt cái có sẵn vong linh địa bàn.

Nếu là Cốt Thiên không theo lời nói, hắn liền cân nhắc trước bồi dưỡng 【  hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ · Richardson 】.

Chỉ cần có một thế năng gánh đỉnh vong linh anh hùng, vậy hắn liền có thể đem nơi này cầm xuống.

Điểm ấy cực kỳ mấu chốt, nếu là không có một vị đủ bá đạo vong linh anh hùng, vậy hắn liền không tiện tiếp thu chỗ này vong linh sào huyệt.

Nếu là đơn thuần đem nơi này xem như là luyện cấp hoặc là địa phương chiến đấu.

Kia càng là một loại lãng phí.

Quyết định chú ý về sau, Tông Thận cũng không có ý định lãng phí thời gian.

Trước làm đến thánh thủy, hắn còn phải chạy tới một cái địa điểm tiếp theo.

Chỉ có giải quyết 【  quang ám cân bằng 】 tai hoạ ngầm, hắn mới có thể an tâm đi 【  ác ma tử hình phòng 】 cùng Illidan lưu lại chỗ kia ác ma thợ săn di tích.

【  ác ma 】 【  thánh quang 】 【  quang ám 】 cái này tam đại trạng thái nếu là có thể tăng cường.

Đối với Tông Thận trạng thái bình thường chiến lực tăng lên là không thể nghi ngờ.

Nhất là trước mắt, thuộc tính tích lũy tiến vào nhẹ nhàng kỳ thời khắc.

Muốn cấp tốc để trạng thái bình thường thuộc tính đạt tới Bán Thần hoặc là truyền kỳ đỉnh phong là không thiết thực.

Mà muốn hiệu quả nhanh chóng tăng cường thực lực.

Tăng lên cái này tam đại trạng thái kỹ năng liền rất trọng yếu.

Khamis ở phía dưới công kích đến cũng biến thành hưng phấn lên.

Nó đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, mùi lưu huỳnh khí trụ phiêu đãng.

Bốn vó dấy lên đám mây hình dáng hiến tế chi hỏa.

Hơn diễm theo không kịp tốc độ của nó, lượn lờ ở sau lưng biến thành quỹ tích.

Bỗng nhiên, Khamis phảng phất biến thành một đạo ngọn lửa màu xanh lục sao băng cấp tốc vẽ qua Akaru địa khu trên không.

Quanh người sương mù đều bị tự nhiên mà vậy gạt ra.

Tốc độ của nó cực nhanh  dựa theo khuynh hướng như thế chỉ cần hơn nửa phút liền có thể tới mục đích trên không.

Trong lúc đó chí ít có mấy ngàn u hồn không sợ chết đánh tới.

Nhưng đều bị hiến tế chi hỏa cho bốc hơi thành hư vô.

Về phần cái khác loè loẹt công kích, càng là ngay cả Khamis lông đều xoa không đến.

Hưng phấn lên Khamis cho thấy Mộng Yểm thực lực chân chính.

Vạn quân bên trong, nó cơ hồ tới lui tự nhiên.

Tông Thận ngồi vững vàng thân thể, nheo mắt lại nhìn về phía phía trước.

Ánh mắt của hắn mười điểm sắc bén, giống như nhìn thấu hết thảy..