Chương 1346: Ma Cốt tướng quân, mở ra lối riêng

Chương 1346: Ma Cốt tướng quân, mở ra lối riêng

Tông Thận lực lượng bắt nguồn từ đối tự thân cùng Khamis thực lực tự tin.

Tại trải qua cự thành cấp chiến trường cùng phân tranh sau.

Phía dưới Akaru vong linh sào huyệt đối Tông người nào đó mà nói liền không coi vào đâu.

Tầm mắt quyết định tâm tính, hắn cũng không phải cái gì mới ra đời thái điểu.

Nồng hậu dày đặc sương mù tầng bên trên, 【  Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm · Khamis 】 dáng người phá lệ uốn cong nhưng có khí thế.

Giờ phút này nó cũng thả bản thân, tốc độ cao nhất phi hành tại vong linh sào huyệt trên không.

Cỗ kia tùy ý xuyên thấu qua tâm linh liên lạc rõ ràng bị Tông Thận cảm giác đến.

Mộng Yểm vốn chính là kiệt ngạo lại tự do.

Gia nhập lãnh địa về sau, ngoại trừ mang theo Tông Thận đi đường bên ngoài, nó bình thường có rất ít thời cơ có thể tùy ý bay lên.

Giờ phút này nó bốn vó đốt lửa, toàn thân trên dưới đều tản ra cường hãn khí tức.

Lúc phi hành chỗ nhiễu loạn khí lưu đẩy ra tầng tầng lớp lớp sương mù.

Mà tấn công mà đến u hồn thì mảy may đều không bị để vào mắt.

Thỉnh thoảng liền có một căn tráng kiện cốt chất nỏ mũi tên từ bên người cực tốc sát qua.

Những cái kia xương nỏ lôi cuốn lấy màu xám tử khí ngút trời mà lên.

Khamis chỉ cần có chút nghiêng người, liền có thể cực kỳ linh xảo tránh đi.

"Chuẩn bị hạ thấp độ cao!"

Tông Thận nghiêm túc quan sát đến khu vị tình huống, căn cứ công lược module hướng dẫn tiến lên.

Khamis tốc độ rất nhanh, không bao lâu đã tiếp cận Akaru địa khu khu vực trung tâm.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, Khamis lập tức điều chỉnh góc độ, hướng về phía dưới lao xuống mà đi.

Làm sương mù tiêu tán, triển lộ tại trước mắt là bao phủ tại ánh sáng hạ to lớn Vong Linh thành bảo!

Toà kia Vong Linh thành bảo chiếm diện tích cực lớn, lối kiến trúc quỷ quyệt quái dị.

Nền tảng lại là dùng đủ loại hài cốt đắp lên mà thành.

Cái này còn không phải trọng điểm, mấu chốt là toà này Vong Linh thành bảo hạch tâm chủ thể, rõ ràng là một tòa tàn tạ giáo đường.

Nhìn ra được kia tòa giáo đường tại tổn hại trước tương đương to lớn.

Phía trước là một chỗ khá lớn quảng trường, nơi đó có thể cung cấp tín chúng hội nghị.

Đứng sừng sững lấy một tôn không đầu pho tượng khổng lồ.

Tông Thận chỉ là quét qua liền biết kia là thánh quang chúa tể tượng thần.

Pho tượng trước còn trưng bày một loạt kim loại nến, phía trên có chưa đốt hết sáp ong nến.

Cơ hồ tất cả trắng nến ở giữa đều có đông đúc mạng nhện.

Chỗ ấy liền là Tông Thận mục tiêu của chuyến này —— Akaru thánh quang giáo đường.

Đương nhiên, hiện tại xem ra nó hẳn là bị cải tạo thành vong linh sào huyệt hạch tâm tòa thành.

Này trước thông qua vị trí so sánh, Tông Thận liền biết chỗ kia thánh quang giáo đường di tích vị trí cùng vong linh sào huyệt khu vực trung tâm có chỗ trùng điệp.

Lại không nghĩ tới chỗ này vong linh trực tiếp đem tòa thành xây tại giáo đường bên trên.

Mà lại bởi vì ngoại vi vong linh xách trước phát ra cảnh báo, cho nên nơi này đã bị nặng nề màu xám hộ thuẫn bao phủ.

Chỉ thấy kia Vong Linh thành bảo đỉnh chóp có một viên to lớn màu xám Bảo Châu.

Nó lóe ra bền bỉ ánh sáng, lấy nó làm tâm điểm cấu trúc ra phòng hộ lồng ánh sáng vừa vặn có thể bao phủ cả tòa tòa thành.

Khamis xông phá mây mù, đồng thời còn có một sợi ánh nắng ngược dòng tìm hiểu lấy bọn hắn quỹ tích hình chiếu xuống dưới.

Đột ngột cột sáng màu trắng chiếu vào cái này vốn nên tối tăm không mặt trời vong linh Tử Vực, sinh ra một tia không hài hòa cảm giác.

Trên mặt đất tất cả đều là màu u lam phiêu đãng quỷ hỏa.

Còn có từng đôi đang sáng lấy hồng quang vong linh hai con ngươi.

Tại Vong Linh thành bảo phụ cận, mấy chục toà đẳng cấp cao 【  U Hồn Chi Tháp 】 giống như là móng vuốt như thế kéo lấy lơ lửng sáu cạnh tinh thể, vô số vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực quanh quẩn.

Nhưng lạ thường chính là, những cái kia 【  U Hồn Chi Tháp 】 nhưng lại chưa đối Tông Thận cùng Khamis tiến hành công kích.

Trôi nổi tại cách mặt đất hơn một trăm mét không trung.

Khamis cơ hồ là sát bên Vong Linh thành bảo vòng bảo hộ bên cạnh dừng lại.

Tông Thận có chút nheo mắt lại, ý niệm bên trong liền nổi lên chữ vàng nhắc nhở.

【  mục nát thủ hộ chi quang 】

【  hộ thuẫn giá trị: 】

【  kiên cố giá trị: 1500 】

【  ma pháp chống cự: 1500 】

【  kỹ năng bị động: Mục nát thủ hộ (đối công kích vòng bảo hộ mục tiêu có 3% tỉ lệ tạo thành một lần 1 500 điểm mục nát tổn thương, mỗi cái mục tiêu nhiều nhất phát động 3 lần)

Mục nát càng lực (cách mỗi 600 giây đối phạm vi bên trong vong linh sinh ra một lần chữa trị hiệu quả, khôi phục 1 500 điểm HP)

Phá diệt tân sinh (vòng bảo hộ phá diệt sau có thể tân sinh, lập tức có được 30% hộ thuẫn giá trị, nên hiệu quả mỗi lần phát động cần khoảng cách 36 50 ngày trở lên)

Mục nát bổ sung năng lượng (nhưng hấp thu tử linh chi lực hoặc vong linh tử khí, mỗi giây khôi phục 0. 005% hộ thuẫn giá trị) 】

(đây là một tầng tương đương kiên cố vòng bảo hộ, cao tới 1.5 ức hộ thuẫn giá trị cho dù là mở ra trạng thái sau ngươi cũng cần gõ tốt nhất một trận

Mà lại nó còn tự mang khôi phục bổ sung năng lượng hiệu quả, thân ở vong linh sào huyệt chung quanh, mỗi giây có thể khôi phục 0. 005% đừng bị mấy cái kia số không lừa gạt

Làm hiệu quả cơ số là 1.5 ức thời điểm, trên thực tế khôi phục hiệu quả là mỗi giây 7 500 điểm, mỗi phút đồng hồ đều có thể khôi phục điểm)

...

Tông Thận lông mày cau lại.

Loại này kiên cố "Xác rùa đen" là hắn ghét nhất tình huống.

Muốn bằng man lực đem nó gõ mở cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá hắn phát hiện phụ cận những cái kia 【  U Hồn Chi Tháp 】 dị thường trạng thái.

Phía dưới những vong linh này tựa hồ đột nhiên liền không có công kích ý đồ.

Nhìn đến vị kia cái gọi là Hài Cốt tướng quân, hẳn là phát hiện bọn hắn đến.

Cưỡi tại Khamis trên thân, Tông Thận hơi suy nghĩ liền hiểu.

Quả bất kỳ, làm chủ tớ hai người thoáng dừng hẳn về sau.

Liền có một trận bành trướng bá đạo linh hồn ba động quét ngang mà đến.

Linh hồn ba động không chỉ là một loại giao lưu phương thức.

Làm một loại dùng linh hồn bản thân truyền lại đạt ý niệm, chỉ cần ba động đủ cường đại, còn có thể đưa đến uy hiếp hiệu quả.

Mênh mông lực uy hiếp để Khamis cường tráng thân thể khẽ run lên.

Hai tròng mắt của nó dấy lên hỏa diễm, Địa Ngục sinh linh kiệt ngạo bị triệt để kích phát.

Lệ

Một tiếng lệ minh qua đi, đoàn lớn đoàn lớn hỏa diễm vờn quanh lấy Khamis.

Vô số khói mù lượn lờ mà lên, để nó tựa như trở thành một cái miệng núi lửa.

Tông Thận cười lạnh một tiếng, không nhìn thẳng cỗ kia uy áp.

Hắn linh hồn cường độ kỳ thật xa so với nhục thân muốn càng thêm cường đại.

Dạng này ba động uy hiếp như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Bởi vì dung hợp lực lượng quá nhiều, lại thêm lãnh chúa linh hồn tương đối đặc thù.

Dạng này uy hiếp không thể nghi ngờ là dùng nhầm chỗ.

A

Tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp đối Tông Thận không có tác dụng.

Phía dưới đột nhiên có một âm thanh nghi ngờ nhẹ kêu xuất hiện.

Thanh âm này rất quái dị, không giống như là dùng dây thanh phát ra, càng giống là nơi nào đó không khí tại không hiểu cộng hưởng mà sinh ra.

Không bao lâu, phía dưới tòa thành bên trong đi ra một cái cao tới hơn mười mét khôi ngô thân ảnh.

Thân ảnh này hất lên to lớn áo choàng.

Dùng để cố định áo choàng hai bên là một viên màu đỏ Bảo Châu.

Đạo thân ảnh này mặc kiên cố giáp trụ, mặt ngoài còn có màu đen xám đường vân.

Từng tia từng sợi tử khí phiêu đãng mà lên, tựa như vừa ra đống lửa nóng hổi cực nóng đồ vật.

Mà nhìn kỹ phía dưới liền có thể phát hiện đạo thân ảnh này hoàn toàn là từ đếm không hết hài cốt tạo thành.

Khớp nối càng là một viên viên hình thái khác nhau xương sọ.

Bọn chúng đắp lên tại cùng một chỗ, quả thực tựa như là một viên bất quy tắc cầu trục.

Kỳ thật loại này cự hình xương Thể Tông thận cũng không phải lần đầu tiên gặp.

Trước đó tại Azshara quặng mỏ chỗ sâu, còn có cống thoát nước thành lũy bên trong đều có tương tự hài cốt tụ hợp thể.

Nhưng là phía dưới gia hỏa này lại tự mang một cỗ bá khí.

Đây là một loại kỳ quái khí chất.

Cái này lớn khô lâu hất lên nặng nề tinh xảo giáp trụ, trên đầu còn mang theo cùng loại bọ tê giác chiến khôi.

Mảng lớn âm ảnh che khuất đầu lâu của nó.

Phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy hai đoàn nhảy cẫng ngọn lửa màu đỏ.

Nó di động tư thái cùng thường nhân không khác, chỉ là có đoàn lớn âm ảnh bao phủ tại sau lưng.

"Nhân loại, còn có cái kia tràn đầy ngang ngược khí tức Địa Ngục sinh linh."

"Nói rõ các ngươi ý đồ đến."

Trầm muộn thanh âm quanh quẩn giữa không trung bên trong, vô hình sóng âm nhộn nhạo.

Trừ bỏ linh hồn ba động bên ngoài, nó hiển nhiên có cái khác càng thêm trực tiếp phương thức câu thông.

Mà lại nói vẫn là Vô Tận đại lục đương thời tiếng thông dụng.

Điểm ấy rất trọng yếu, có thể nói rõ nó cũng không phải là cổ lão thời kì để lại "Lão cổ đổng" .

Mà khả năng lớn là về sau đản sinh cường đại vong linh.

Gia hỏa này nhìn tràn đầy vương bá chi khí.

Cho dù thật xa đều có thể cảm nhận được cỗ kia quyền uy khí thế.

Tông Thận xem chừng gia hỏa này khẳng định có được loại nào đó vong linh thống ngự cường đại thiên phú.

Hẳn không phải là chỉ dựa vào đơn thể thực lực chế bá nơi này.

Nói không chừng Akaru vong linh sào huyệt liền là nó chỉnh đốn vong linh sau xây dựng.

Rốt cuộc vong linh sào huyệt cùng đồng dạng vong linh Tử Vực khác biệt lớn nhất ngay tại ở giai cấp cùng trật tự.

Không phải trật tự sáng tạo ra cường giả.

Mà là cường giả sáng tạo ra trật tự.

Không có trả lời gia hỏa này hỏi ý.

Tông Thận lơ lửng mà lên, từ trên cao nhìn xuống hỏi.

"Ngươi là Hài Cốt tướng quân?"

Đối phương bá đạo, nhưng hắn Tông người nào đó cũng không phải cái đèn đã cạn dầu.

Lúc này đương nhiên sẽ không cúi đầu cúi đầu.

Bành

Mặt đất rung động kịch liệt, đã nứt ra một đầu bốc lên dung nham quýt diễm kẽ đất.

Sau đó từ bên trong ưỡn ra một cây thô to màu đen Cốt Thương.

Mang theo giáp tay xương tay đột nhiên bắt lấy cái này Cốt Thương, lập tức bên trên mỗi một đoạn khớp xương đều sáng lên ánh sáng, thẳng đến mũi thương giống như là ngọn nến đồng dạng dấy lên màu đen lửa mầm.

"Vô lễ nhân loại."

"Ngươi sẽ vì ngươi ngạo mạn nỗ lực giá phải trả!"

Bắt lấy kia cán Cốt Thương về sau, Hài Cốt tướng quân khí thế liên tục tăng lên.

Vô hình phong áp đem chung quanh mảnh vụn cùng hòn đá đều cho bài xích ra ngoài.

Tông Thận khóe miệng từ đầu đến cuối đều treo một tia châm chọc nụ cười.

Hai mắt trước nổi lên gia hỏa này cơ sở tin tức.

【  Akaru Ma Cốt tướng quân · Gareth LV65 】

【  cấp bậc: Truyền kỳ đẳng cấp cao 】

...

Cao tới LV65 đẳng cấp, phối hợp truyền kỳ cao vị cấp thực lực.

Xác thực đủ để xưng bá một phương.

Mà lại thực lực của người này hiển nhiên không phải mới vào truyền kỳ đẳng cấp cao.

Nó chỉ chiếm theo như thế một chút xíu thổ địa.

Khó trách ngay cả cự thành thảo phạt quân cũng không nguyện ý tới cửa.

Cái này tên là 【  Ma Cốt tướng quân · Gareth 】 gia hỏa cũng đủ để kiêu ngạo.

"Hắc hắc!"

"Ngươi phách lối như vậy, còn không phải muốn trốn ở tầng này màu xám xác rùa đen bên trong!"

"Có bản lĩnh liền ra làm một cuộc."

"Nhìn xem là ngươi đi, vẫn là ta đi!"

Tông Thận dùng không thèm quan tâm ngữ khí đáp lại nói.

Lúc này không cần thiết cùng nó so với ai khác vương bá chi khí càng sung túc.

Hắn dùng chơi xỏ lá giọng điệu, ngược lại có thể hữu hiệu chọc giận đối phương.

Quả nhiên, 【  Ma Cốt tướng quân 】 giận tím mặt.

Nó toàn thân hắc khí bỗng nhiên trở nên nồng nặc bắt đầu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cổ quái không hiểu trái tim rung động âm thanh xuất hiện.

Ngay cả Tông người nào đó đều ẩn ẩn cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Đang lúc nó muốn giải trừ 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 thời điểm.

Có cái nhìn cùng chó con không chênh lệch nhiều, đỉnh lấy cái to lớn trọc mao đầu sọ gia hỏa vọt bắt đầu đến 【  Ma Cốt tướng quân 】 đầu vai, nó tản ra từng đợt mịt mờ linh hồn ba động.

Gia hỏa này tay cầm ngắn chuôi cốt trượng, cũng không biết nó đến tột cùng cùng 【  Ma Cốt tướng quân 】 nói cái gì.

Nguyên bản vẫn còn nổi giận trạng thái dưới 【  Ma Cốt tướng quân 】 cỗ kia lửa giận dần dần lắng lại.

Quái dị trái tim nhịp đập âm thanh cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi hô to đáng tiếc.

Nếu có thể dẫn ra, đơn đả độc đấu lời nói, hắn có cực lớn nắm chắc đem 【  Ma Cốt tướng quân 】 áp chế.

Nhưng nếu là đối phương trốn vào 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 bên trong, đồng thời ỷ vào vong linh sào huyệt các loại phòng ngự kiến trúc, vậy coi như buồn nôn.

"Giảo hoạt nhân loại."

"Ta có thể cảm nhận được bất phàm của ngươi."

"Mơ tưởng lừa gạt ta ly khai!"

【  Akaru Ma Cốt tướng quân · Gareth 】 lạnh giọng nói.

Cái kia này tiền đề tỉnh nó tiểu quái vật thì khiêu khích giống như đứng tại đầu vai của nó.

Trừng mắt kia một đôi chiếm cứ đầu lâu tiếp cận một phần ba con mắt.

Thoáng suy tính một hồi, Tông Thận híp mắt lại.

"Kia cũng đừng trách ta."

Tông người nào đó cười tủm tỉm hồi đáp.

Phía dưới 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 là căn cứ vào toà kia Vong Linh thành bảo mà sinh ra.

Mà Vong Linh thành bảo lại là tại thánh quang giáo đường cơ sở trên khởi công xây dựng mà đến

Không chút nào khoa trương, toà kia bây giờ đã lộ ra tàn tạ giáo đường liền là tòa thành hạch tâm dàn khung.

Hắn căn bản không cần thiết cùng chết, mà là có thể lợi dụng mở ra lối riêng phương thức bài trừ rơi tầng này vòng bảo hộ.

Thừa dịp phía dưới 【  Ma Cốt tướng quân 】 còn không có muốn đánh ý tứ.

Tông Thận quả quyết tâm niệm vừa động, kêu gọi ra hạn lượng hối đoái cường lực kỹ năng.

【  cường lực kỹ năng 6: Vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】

【  vạn vật tái tạo · tàn (có thể khiến cho tùy ý tàn tạ vật phẩm khôi phục lại hoàn hảo trạng thái, mỗi lần sử dụng sẽ căn cứ ngược dòng lưu vật phẩm cấp bậc tiến vào 1 ngày ~36 50 ngày thời gian cooldown, nhiều nhất ngược dòng lưu vật phẩm cấp bậc không được vượt qua cao vị bán thần cấp) 】

...

Hắn lựa chọn kích phát mục tiêu là phía dưới Akaru thánh quang giáo đường.

Khôi phục như cũ thánh quang giáo đường nhất định có được thánh quang uy năng.

Huống chi đây là một tòa đến từ cổ lão kỷ nguyên giáo đường, ẩn chứa trong đó uy năng tuyệt đối không thấp.

Điểm ấy từ tôn này cao ngất không đầu tượng thần trên cũng có thể thấy được một chút mánh khóe.

Tông Thận lựa chọn hoàn tất sau liền kích hoạt lên kỹ năng.

Nhất thời, chỉ thấy tàn tạ đại giáo đường mặt ngoài hòa hợp thất thải ánh sáng.

Những ánh sáng này rất nhanh liền hiện ra nghịch đồng hồ phương hướng nhiễu bắt đầu chuyển động.

Dần dần tạo thành từng cái vòng xoáy màu xám.

Mỗi một cái vòng xoáy đều đại biểu cho thời gian ngược dòng ngược dòng nguyên lực lượng.

Bỗng nhiên biến hóa để 【  Ma Cốt tướng quân 】 có chút kinh ngạc.

Nhưng nó căn bản không kịp làm cái gì, bởi vì ngược dòng nguyên lực lượng là cường đại.

Đủ để bài xích hết thảy.

Mà lại ngược dòng nguyên quá trình vô cùng cấp tốc.

Cơ hồ là trong chớp mắt, tàn tạ giáo đường liền khôi phục.

Kia t đi đầu lâu tượng thần cũng mắt trần có thể thấy lấp đầy như lúc ban đầu.

Toàn bộ giáo đường từ hôi bại biến ngăn nắp xinh đẹp.

Mỗi một phiến ngói lưu ly đều hiện ra mỹ diệu sáng bóng.

Nương theo lấy thánh âm Phật xướng âm thanh, bầu trời bên trong có một đạo đủ để đem giáo đường hoàn toàn bao phủ thánh quang xuất hiện.

Nó xuyên thấu tầng tầng sương mù, trực tiếp phá vỡ 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 chiếu xạ tại giáo đường bên trên.

Loại này phá vỡ là tính chất vật lý, có thể nhìn thấy thủ hộ chi quang trên xuất hiện lỗ rách.

Mà kia thánh quang như là liệt dương giống như ngăn cản chung quanh hắc ám.

Thậm chí làm không ai bì nổi 【  Ma Cốt tướng quân 】 trên thân đều bốc lên bốc hơi sóng khí.

....