Chương 1347: Đoạt liền chạy

Chương 1347: Đoạt liền chạy

Đạo này từ trên trời giáng xuống thánh quang, đại biểu cho chỗ này giáo đường tín ngưỡng khôi phục.

Lực lượng của nó có chút cùng loại với thiên uy.

Thánh quang cùng tử linh từ trước đến nay liền là một loại lẫn nhau xung đột hệ thống.

Giống như thủy hỏa, nếu là bỗng nhiên gặp nhau, luôn có thể sinh ra kịch liệt phản ứng.

Theo tàn tạ giáo đường dần dần phục hồi như cũ, cả tòa Vong Linh thành bảo đều lắc lư.

Giáo đường khôi phục như lúc ban đầu đỉnh nhọn đâm xuyên qua tòa thành thượng tầng dàn khung.

Đồng thời để khảm nạm ở trên đỉnh kia viên màu xám Bảo Châu trực tiếp rơi rơi xuống.

Cái này khiến nó chỗ kích phát ra 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 trực tiếp phá diệt tiêu tán.

Tông Thận trước mặt cũng hiện ra hoàn toàn mới nhắc nhở đến.

【  Akaru thánh quang giáo đường ngược dòng lưu phục hồi như cũ hoàn tất 】

【  cần thiết thời gian cooldown 97 ngày 】

...

Cái này thời gian cooldown so Tông Thận dự đoán muốn ngắn đến nhiều.

Đại khái là bởi vì giáo đường chủ thể đại khái hoàn hảo nguyên nhân.

Chỗ ngược dòng lưu chữa trị chỉ là nó một bộ phận.

Đương nhiên, cũng có thể là là giáo đường mức năng lượng đồng dạng.

Không kịp nghĩ nguyên nhân, càng nhiều nhắc nhở theo nhau mà tới.

【  Akaru thánh quang giáo đường nhưng mau lẹ thu lấy cũng chuyển dời đến lãnh địa phạm vi bên trong 】

【  nên kiến trúc là bậc 6 kim sắc sử thi cấp đặc thù tín ngưỡng kiến trúc 】

【  chuyển dời đến lãnh địa sau nhưng đối bộ phận tín ngưỡng nghề nghiệp cung cấp ngoài định mức tăng thêm cùng phụ trợ 】

【  chú ý: Lãnh địa bên trong có thể đồng thời sắp đặt nhiều loại tín ngưỡng kiến trúc, nhưng xin chớ đem nó an trí tại cùng một chỗ, nếu không dễ dàng dẫn đến tín ngưỡng xung đột 】

【  chuyển di thành công về sau, lãnh địa đem che đậy tín ngưỡng kiến trúc bổ sung thần linh nhìn chăm chú hiệu quả, đem không cách nào thông qua bình thường con đường đạt được thần dụ, thần quyến phản hồi 】

...

"Nguyên lai 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 kỹ năng này còn có loại tác dụng này?"

"Ngược dòng lưu khôi phục sau di tích kiến trúc, liền có thể đạt được quyền sở hữu!"

"Vậy cái này hơn chín mươi thiên thời gian cooldown vẫn là cực kỳ có lời."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ.

Toà này giáo đường vẫn là có cần phải mang về.

Thánh quang hệ là cái rất đặc biệt loại hình.

Mặc dù mang theo nồng hậu dày đặc tông giáo cùng tín ngưỡng đặc thù.

Nhưng thánh quang hệ người thi pháp cùng binh chủng cũng là tuyệt hảo vú em cùng kẻ phụ trợ.

Mà giống như là thánh linh võ sĩ chiến đấu như vậy loại nghề nghiệp, đối với ác ma, vong linh, Địa Ngục các loại tà ác danh sách sinh vật đều có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Tại cắt đứt thần linh nhìn chăm chú cùng tín ngưỡng tùy ý truyền bá phong hiểm sau.

Thu được như thế một tòa thánh quang giáo đường tại lãnh địa bên trong cũng là lựa chọn tốt.

Mà lại nói bắt đầu, trải qua vạn vật ngược dòng lưu về sau, trong đó thánh thủy hẳn là cũng có thể khôi phục.

Màu ngà sữa thánh quang chỉ kéo dài mấy giây.

Nhận chiếu xạ 【  Ma Cốt tướng quân 】 đỉnh đầu không ngừng mà toát ra tổn thương giá trị đến.

Nó dùng hất lên giáp trụ hai tay ngăn tại đầu trước, không tự chủ được lui lại.

Kịch liệt phản ứng để nó trước người không khí đều bị bóp méo.

Tông Thận nhìn nó một chút, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Đã mất đi 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 bao phủ, hắn 【  huyễn thần lấp lóe 】 có thể tiến quân thần tốc.

Bỗng nhiên xuất hiện ở phía dưới, Tông Thận đưa tay đem kia viên kích phát thủ hộ chi quang màu xám Bảo Châu thu vào.

Sau đó không lưu tình chút nào đem cả tòa thánh quang giáo đường mang đi.

Cái này giáo đường bản thân chỉ là cái bậc 6 kiến trúc, cũng không phải là diệu quang hoặc kỳ quan cấp kiến trúc.

Sở dĩ có thể có này thanh thế, toàn bộ nhờ nó phục hồi như cũ về sau tín ngưỡng khôi phục hiệu quả.

Loại quy cách này giáo đường đều là tín ngưỡng tiết điểm, có thể để cho thần linh coi đây là cơ sở trút xuống ánh mắt.

Cho nên chùm sáng kia mới có cường đại như thế bài xích lực lượng.

Giờ phút này, chùm sáng đã dần dần tiêu tán.

Còn sót lại vầng sáng vẫn như cũ để kia 【  Ma Cốt tướng quân 】 không dám tùy ý tới gần.

Tông Thận ánh mắt quét qua, nhìn về phía sụp đổ non nửa Vong Linh thành bảo.

Trong đó tựa hồ có chút lung ta lung tung pho tượng, còn có rất nhiều bảo rương loại hình đồ vật.

Hắn cấp tốc lấp lóe chuyển di, trong thời gian cực ngắn đem hắn nhìn thấy hết thảy đều lấy đi.

Làm xong cái này sự tình, hắn lúc này mới lấp lóe về tới Khamis trên lưng.

Vỗ nhẹ kia cường kiện cái cổ, Khamis ngửa đầu phát ra một tiếng tê minh.

Sau một khắc liền bốn vó đốt lửa bằng tốc độ kinh người bay khỏi tại chỗ.

Hưu

Bành

Khoan thai tới chậm âm bạo thanh xuất hiện.

Kia cán to lớn Cốt Thương lôi cuốn lấy hắc diễm trực tiếp xuyên qua Khamis cùng Tông Thận tàn ảnh.

Rống

"Đáng chết!"

Hung ác tiếng rống quanh quẩn tại hậu phương  liên đới lấy những cái kia tầng tầng lớp lớp sương mù đều bị đẩy ra.

Hình cái vòng sóng xung kích tại phía sau trọn vẹn khuếch tán một vài km.

Tình cảnh này đủ để chứng minh 【  Ma Cốt tướng quân 】 thời khắc này cực hạn phẫn nộ.

Tông người nào đó mới sẽ không đần độn cùng nó ở chỗ này cùng chết.

Ở vào Akaru thành nhỏ nguyên chỉ thượng chỗ này vong linh sào huyệt đưa tới sự chú ý của hắn.

Hắn dự định sau này lại đến thu hoạch một đợt.

Đánh boSS nào có trực tiếp đoạt địa bàn tới sảng khoái.

Mà lại cái này 【  Ma Cốt tướng quân 】 thực lực không yếu, phối hợp xung quanh vong linh phòng ngự kiến trúc, khiến cho nó cũng không phải là mặc người nhào nặn đất dẻo cao su.

Tông Thận muốn áp chế nó nhất định phải vận dụng phạm vi lớn cường lực thủ đoạn công kích.

Nếu là đem vong linh sào huyệt phá hủy, coi như tiêu diệt 【  Ma Cốt tướng quân 】 cũng không có ý nghĩa.

Hắn nhưng không muốn lấy được một chỗ bị hao tổn nghiêm trọng vong linh sào huyệt.

Mai Cốt Chi Địa dù sao cũng là Nhiên Huyết ác ma làm ra.

Muốn dựa vào nó phát triển ra đầy đủ để lãnh địa khuếch trương vong linh thế lực ít nhiều có chút không đáng tin cậy.

Không phải nói Mai Cốt Chi Địa tiềm lực không đủ, mà là nó tràn đầy tai hoạ ngầm.

Hắn chưởng khống Mai Cốt Chi Địa thủ đoạn cũng không phải là nghiêm chỉnh lãnh chúa quyền hạn, mà là dựa vào hai cái 【  Ma Vương mật lệnh 】 kia là ác ma lưu lại quyền hạn tín vật.

Mà khống chế nơi đó vong linh thì là lấy 【  vong linh chi tháp 】 cầm đầu các loại kiến trúc cùng nghi thức.

Bọn chúng đồng dạng là Nhiên Huyết ác ma thủ bút.

Cho nên cuối cùng, Tông Thận đối Mai Cốt Chi Địa bên trong vong linh khống chế cuối cùng chỉ là gián tiếp, vẫn là dựa vào những cái kia ác ma lưu lại ngoại vật.

Nếu tương lai một ngày nào đó Nhiên Huyết ác ma thật ngóc đầu trở lại.

Nói không chừng những cái kia khóa vực giáng lâm mà đến đại ác ma liền có được đoạt lại Mai Cốt Chi Địa quyền khống chế thủ đoạn, chính là cân nhắc đến điểm này, Tông Thận cũng không tính đem phát triển vong linh quân đoàn kế hoạch đều áp chú tại Mai Cốt Chi Địa bên trên.

Có tầng này lo lắng, Tông Thận chuẩn bị sớm tính toán.

Akaru vong linh sào huyệt liền thành tốt nhất "Hiệp sĩ đổ vỏ" .

Chỉ cần cầm xuống nơi đây làm vật dẫn, Tông Thận liền có thể từng bước đem Mai Cốt Chi Địa vong linh chuyển di tới nơi này, đặt vào một cái khác danh sách khống chế bên trong.

Cái này sự tình tạm thời không cần phải gấp.

Xem như phòng ngừa chu đáo trước chuẩn bị bắt đầu.

Cướp bóc một đợt chiến lợi phẩm, Tông Thận cưỡi Khamis nghênh ngang rời đi.

Tại chỗ lưu lại ngay tại vô năng cuồng nộ 【  Ma Cốt tướng quân 】.

Nổi giận nó đang có tràn ngập lửa giận không chỗ phát tiết.

Tại Tông Thận ly khai sau hơn mười phút.

Nó đứng tại sụp đổ hơn phân nửa hài cốt tòa thành trước phẫn nộ gào thét lên.

"Chúng ta đã ẩn núp đầy đủ lâu."

"Kẻ bất tử lửa giận phải dùng sinh linh tan biến đến dập tắt!"

"Douglas thống soái cùng Merl Dickie an Hoàng đế ý chỉ vì sao chậm chạp không có hạ đạt?"

"Tiểu xương cốt nhóm khát vọng dùng máu tươi nhuộm dần xương thân."

"U hồn trắng đêm kêu rên, oán niệm không chỗ phát tiết."

"Hành thi ngơ ngơ ngác ngác, muốn dùng răng nhọn xé nát người sống yết hầu."

"Thực Thi Quỷ dạo bước bất an, thời khắc đều tại khát cầu gặm nuốt huyết nhục thi thể."

"Bọn chúng đã chờ chờ quá lâu!"

【  Ma Cốt tướng quân 】 dùng trầm thấp ngữ khí nói.

Chuyện trước này để nó bị khiêu khích, bị sỉ nhục.

Cái kia đáng chết nhân loại cùng Địa Ngục Mộng Yểm càng đem nó như không có gì.

Thật tình không biết nó sinh ra cùng này trước hủy diệt Vong Linh đế quốc có rất sâu quan hệ.

Tại nó bất mãn mở miệng về sau.

Cái kia đứng tại nó đầu vai, dẫn theo cốt trượng vong linh tiểu quái vật lập tức liền dùng nhọn mảnh ngữ khí hồi đáp.

"An tâm chớ vội, cường đại Ma Cốt tướng quân."

"Hoàng đế bệ hạ phong ấn đã buông lỏng."

"Nhưng giải phong còn cần thời gian."

"Mà Douglas thống soái thì đi đến đại lục phương bắc."

"Từ Dạ Vương suất lĩnh tên là dị quỷ kẻ bất tử ngay tại toàn diện khôi phục."

"Vĩ đại bất tử Hoàng đế đem cùng Dạ Vương tiến hành hợp tác."

"Dị quỷ cùng chúng ta kẻ bất tử đem phân biệt quản lý Vô Tận đại lục Nam Bắc!"

"Tướng quân không nên vọng động, kiên nhẫn bảo vệ tốt Akaru vong linh sào huyệt, đợi đến hoàng đế bệ hạ thức tỉnh tất nhiên sẽ ban cho ngài kẻ bất tử thần tính."

Tiểu quái vật hướng dẫn từng bước nói.

Cái này khiến 【  Ma Cốt tướng quân 】 thật lâu không nói.

Hừ

"Cái kia nhân loại cướp đi ta chi cốt tâm Bảo Châu."

"Hắn tựa hồ cắt đứt ta tâm liên hệ."

"Đại khái là chứa vào loại nào đó dị hoá không gian thu nạp kỳ vật bên trong."

"Nhưng không sao, vô luận hắn đi nơi nào, chỉ cần hắn dám đem Bảo Châu lấy ra, ta đều có thể cảm ứng được vị trí của hắn."

"Đáng chết nhân loại, chú định sẽ là mình hành vi nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả!"

Nó tản ra cuồn cuộn linh hồn ba động.

Càng lại lần biến thành thực chất, kích động sương mù cùng bụi bặm.

Tiểu quái vật không nói gì thêm mà là mở to cặp kia con mắt thật to, mắt bên trong giảo hoạt chỉ riêng lóe lên một cái rồi biến mất.

...

Ly khai Akaru vong linh sào huyệt thời điểm, bên ngoài sắc trời liền đã sáng rồi.

Tông Thận không có dừng lại, thay đổi phương hướng, hướng phía phía bắc bay đi.

Chuẩn bị tiến về cái thứ hai địa điểm.

Nơi đó là thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở di tích.

Ở vào lãnh địa đông bắc phương hướng, mà Akaru địa khu thì tại lãnh địa đông nam phương hướng.

Hai điểm lấy thẳng tắp, hắn còn phải bôn ba mấy ngàn cây số lộ trình.

Vô Tận đại lục thật sự là quá khổng lồ.

Lúc này Khamis 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 kỹ năng đang làm lạnh trạng thái.

Còn có ước chừng hơn nửa giờ mới có thể phát động.

Cho nên chỉ có thể lấy trạng thái bình thường tốc độ tiến lên.

Cũng may Khamis bình thường tốc độ cũng là không chậm.

Ngồi cưỡi tại trên lưng của nó, Tông Thận cũng không có nhìn đường.

Chỉ là cho Khamis chỉ cái đại khái phương hướng.

Dù sao đường xá dài dằng dặc, tối thiểu nhất còn phải trải qua mấy canh giờ bôn ba.

Coi như ven đường có chỗ sai lầm, hắn cũng có thể để Khamis kịp thời uốn nắn vị trí.

Lúc này Tông Thận vô tâm nhìn đường, tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong.

Tra xét cái kia lâm thời lấy vật phẩm trạng thái thu nạp lên thánh quang giáo đường.

Còn có kia viên màu xám Bảo Châu cùng trước đó vội vàng hạ thu lấy đồ vật.

Đầu tiên là kia viên Bảo Châu.

Nó thực tế thể tích cũng không nhỏ.

Đường kính ước chừng là 1.5 mét, cũng không phải là cái tiêu chuẩn hình tròn.

Mà là cái hình bầu dục.

Tông Thận không có đem nó lấy ra, trực tiếp tại trữ vật ô bên trong tiến hành xem xét.

Cho nên không nhìn thấy quá nhiều vẻ ngoài chi tiết.

Bất quá tại thu lấy thời điểm, hắn phát hiện cái đồ chơi này có nhất định vật sống đặc thù.

Trong đó tràn đầy đậm đặc như chất lỏng giống như màu xám khí thể.

Sẽ còn nghĩ trái tim đồng dạng phát ra rung động âm thanh.

Nói về điểm này, Tông Thận liền nghĩ tới 【  Ma Cốt tướng quân 】 nổi giận lúc xuất hiện kia mấy đạo quái dị lại bành trướng tiếng tim đập.

Xem chừng hẳn là cái này viên quái dị Bảo Châu phát ra.

Hắn hơi suy nghĩ một hồi.

Chỉ là tâm niệm vừa động, liền có hệ thống phụ đề phù hiện ở trước mắt.

【  mục nát xương tâm Bảo Châu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  từ Ma Cốt tướng quân trái tim cô đọng mà thành Bảo Châu, trong đó ẩn chứa khổng lồ vong linh chi lực 】

【  nhưng làm đặc thù vong linh kiến trúc cùng trang bị cộng hưởng tài liệu 】

【  cộng hưởng sau nhưng kích phát ra hiệu quả khác nhau 】

【  ngoài ra, có thể để phe mình vong linh đơn vị thử nghiệm dung hợp cái này viên xương tâm Bảo Châu, nếu là có thể chiến thắng ẩn chứa trong đó vong linh ý chí, liền có thể thu hoạch được lượng lớn thuộc tính cùng điểm kinh nghiệm tăng phúc, đồng thời nắm giữ xương tâm Bảo Châu ngoài định mức bổ sung kỹ năng 】

(hắc, lần này hệ thống nhắc nhở liền nói rất rõ ràng, không cần bản công lược nói quá nhiều

Bất quá bản công lược vẫn là phải nhắc nhở một câu, cái này viên xương tâm Bảo Châu cùng Ma Cốt tướng quân tồn tại đặc thù linh hồn liên quan, nếu là tùy tiện lấy ra, tên kia liền có thể cảm giác được vị trí của ngươi

Mà liên quan tới Bảo Châu dung hợp, cũng không phải là một chuyện dễ dàng

Cần để cho dung hợp vong linh cùng nó bên trong Ma Cốt tướng quân ý chí chống lại

Cái này viên Bảo Châu là do Vô Tận đại lục đời trước vong linh Hoàng đế lấy thủ đoạn đặc thù ngưng tụ mà thành

Nói lên Hoàng đế cùng tướng quân, tiểu tông tử ngươi hẳn là có thể liên tưởng đến một ít chuyện

Đúng vậy, Vô Tận đại lục loạn cục sắp tới, xao động không chỉ có riêng chỉ có chiếm cứ tại phía bắc đám kia dị quỷ, đại lục bên trong đã từng sinh động Vong Linh đế quốc cũng vọng tưởng phục hồi

Càng nhiều tường tình chờ có thời gian rảnh, có thể thật tốt hướng bản công lược hỏi thăm một chút

Vong linh biển danh xưng là cường đại nhất pháo hôi chiến thuật

Đỉnh tiêm vong linh thứ nguyên cho dù tại hư không cùng biển sao bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại

Lợi dụng lãnh chúa đặc tính, nắm giữ bộ phận vong linh thế lực, xác thực có trợ giúp ngươi lãnh chúa con đường)

...

Lần này không cần công lược ghi chú, chỉ là lãnh chúa hệ thống bổ sung vật phẩm nói rõ cũng đã đem đặc điểm của nó cho trình bày rất rõ ràng.

"Cái này không phải liền là một viên 'Vong linh vui vẻ châu' sao?"

Chỉ cần dung hợp thành công, nó liền có thể để vong linh thăng cấp nhanh chóng.

Hiệu quả tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Vừa vặn cho Cốt Thiên dùng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Cốt Thiên có thể đè ép được 【  Ma Cốt tướng quân 】 ý chí.

Tông Thận xem chừng cũng không có vấn đề.

Mặc cho 【  Ma Cốt tướng quân 】 địa vị lại lớn, tại ý chí đánh cờ trên chỉ sợ cũng nhịn không quá đản sinh tại tội vực Cốt Thiên.

Đối với điểm ấy, hắn vẫn là cực kỳ tự tin.

Ngoài ra, cái này viên 【  mục nát xương tâm Bảo Châu (đặc thù) 】 còn có thể làm vong linh kiến trúc tài liệu.

Nhìn qua công dụng vẫn là thật nhiều.

Mà lại liền ngay cả đạo kia 【  mục nát thủ hộ chi quang 】 cũng là từ nó kích hoạt mà thành.

"Khó trách 【  Ma Cốt tướng quân 】 sẽ nổi trận lôi đình."

Tông Thận cười cười.

Cùng cùng chết so ra, vẫn là đoạt đồ vật liền chạy càng có lời.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tựa hồ khai phát ra 【  vạn vật ngược dòng nguyên · tàn 】 kỹ năng này công dụng mới.

Chỉ dùng tại vật phẩm chữa trị trên khó tránh khỏi có chút quá lãng phí.

Những cái kia nhìn hoang bại rách rưới di tích cổ xưa, mới có thể chân chính đào móc ra kỹ năng này tiềm lực đến.

Suy nghĩ một chút cổ lão kỷ nguyên những cái kia cường đại kiến trúc.

Phục hồi như cũ về sau liền có thể chiếm làm của riêng.

Quả thực là đắc ý.

Mà lại cái hiệu quả này còn có thể dùng tại khai hoang thời điểm.

Giống như này trước, khôi phục sau giáo đường chỗ tiếp đón được thánh quang trực tiếp liền phá trừ 【  mục nát thủ hộ chi quang 】.

Tương tự phương pháp sử dụng còn có rất nhiều, cần thiết phải chú ý chỉ là kỹ năng thời gian cooldown thôi..