Chương 1348: Akaru thánh quang giáo đường cùng Hắc Tử đế quốc

Chương 1348: Akaru thánh quang giáo đường cùng Hắc Tử đế quốc

Tông Thận tại trong lòng nghĩ như vậy.

Đột nhiên lại có hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Nếu là lợi dụng 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 đặc tính đi hoàn nguyên tàn tạ thứ nguyên thế giới sẽ như thế nào?

Hắn nhớ tới Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ sở thuộc Salva trèo lên Áo Thuật thứ nguyên.

Đó không phải là cái tàn tạ thứ nguyên thế giới sao?

Bất quá ý nghĩ này vừa ra mặt liền bị chính hắn hủy bỏ.

【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 tự thân đều không phải cái hoàn chỉnh kỹ năng, mang theo 【  tàn 】 hậu tố.

Nó lớn nhất thời gian cooldown là 36 50 ngày.

Căn cứ làm lạnh càng dài, phục hồi như cũ vật phẩm cấp bậc càng cao nguyên tắc.

Tối đa cũng liền là ngược dòng lưu một chút bán thần cấp đồ vật.

Muốn hoàn nguyên nguyên một cái tàn tạ thế giới chỉ sợ cũng lực có thua.

Trừ phi Tông Thận có thể nắm giữ bản đầy đủ 【  vạn vật ngược dòng lưu 】 nói không chừng còn có một khả năng nhỏ nhoi tính.

Lý do an toàn, hắn dùng công lược module xác nhận một chút.

Kết quả không ngoài sở liệu.

【  vạn nguyên ngược dòng lưu 】 kỹ năng tiềm lực rất lớn.

Nhưng còn không có đạt tới có thể trả nguyên phá toái thứ nguyên thế giới tình trạng.

Bất quá muốn làm được điểm này cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Đó chính là lợi dụng lãnh chúa hệ thống uy năng, đối kỹ năng kia tiến hành nhiều lần tăng lên.

Nói cách khác, Tông Thận cần đạt được kỹ năng cường hóa thời cơ hoặc là đạo cụ.

Loại chuyện này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Thường ngày thăm dò là khẳng định không lấy được kỹ năng cường hóa thời cơ.

Chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào đến tiếp sau khiêu chiến hoạt động bên trên.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn liền không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này.

Ánh mắt xê dịch, nhìn về phía toà kia như là hơi co lại mô hình giống như bị thu nhận tiến trữ vật ô bên trong thánh quang giáo đường.

Nó bị thu nhận cực kỳ hoàn chỉnh, không chỉ có là giáo đường chủ thể, ngay cả bên ngoài quảng trường cùng thánh quang chúa tể tượng thần đều bị bao quát tại bên trong.

Kỳ thật thu nhỏ về sau nhìn, cả tòa giáo đường vẫn là rất tinh xảo.

Tất cả chi tiết đều rất hoàn mỹ.

Rốt cuộc cái đồ chơi này thế nhưng là theo lỉ lệ lệ thu nhỏ.

Mặc dù 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 không cách nào phục hồi như cũ phá toái thứ nguyên thế giới.

Có thể coi là chỉ dùng đến phục hồi như cũ di tích kiến trúc, đều có thể là Tông Thận mở ra một cái thế giới mới.

Không nói những cái khác, lãnh địa dưới chân Azshara di tích liền có lượng lớn kiến trúc phế tích vùi lấp tại thổ nhưỡng bên trong.

Còn có những cái kia hỏng cổ thụ.

Cũng có thể cân nhắc trực tiếp tiến hành ngược dòng lưu khôi phục.

Mà lại đang khôi phục trước, trước tiên có thể hỏi thăm công lược module, xác nhận thời gian cooldown.

Dùng cái này đến hợp lý an bài sử dụng 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 trình tự.

Phát hiện này để Tông Thận tâm tình không tệ.

Hắn tiếp lấy lại đem lực chú ý chuyển dời đến toà kia thánh quang giáo đường bên trên.

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, lập tức liền có kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  Akaru thánh quang giáo đường (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp đặc thù tín ngưỡng loại kiến trúc 】

【  chiếm diện tích: Mét vuông 】

【  độ cao: 4 9 m 】

【  số tầng: 7 】

【  kiên cố giá trị: 】

【  kiến trúc hộ giáp: 350 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 350 】

【  cách mỗi 168 giờ liền có thể tiến hành một lần thánh quang cầu nguyện, khiến cho lãnh địa bên trong tất cả thánh quang hệ binh chủng thu hoạch được 5% ngoài định mức thuộc tính tăng thêm cũng thu hoạch được 500~ điểm kinh nghiệm, sát nhập sinh nhất định thánh quang điểm tính ngưỡng, tăng thêm hiệu quả tiếp tục thời gian 24 giờ 】

【  thánh quang điểm tính ngưỡng: 0 】

【  kỹ năng chủ động: Thánh liệu (tiêu hao 500 điểm điểm tính ngưỡng tiến hành một lần thông thường trị liệu, khôi phục tương đương với mục tiêu đơn vị hạn mức cao nhất 20% HP, tiêu hao 1 500 điểm điểm tính ngưỡng tiến hành một lần mạnh chữa trị hiệu quả trị liệu, khôi phục tương đương với mục tiêu đơn vị hạn mức cao nhất 45% HP đồng thời có thể khép lại gãy chi tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh, cùng thánh quang mâu thuẫn tộc duệ cùng tà ác mục tiêu không cách nào tiến hành thánh liệu)

Thánh quang thủ hộ (tiêu hao 5000 điểm điểm tính ngưỡng, là nhiều nhất 100 cái mục tiêu kích hoạt một đạo thánh quang thủ hộ, có được điểm hộ thuẫn giá trị cùng 1 20 điểm song kháng, tiếp tục thời gian 10 phút, làm tiếp tục thời gian kết thúc, còn thừa hộ thuẫn giá trị 20% đem chuyển hóa làm chậm rãi hiệu quả trị liệu, tại 600 giây bên trong tiếp tục khôi phục, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Tượng thần cầu phúc (tiêu hao điểm điểm tính ngưỡng, hướng thánh quang chúa tể tượng thần cầu phúc phù hộ, khiến cho tượng thần ngắn ngủi khôi phục, có được truyền kỳ đê vị cấp thực lực, có thể thi triển phần lớn thánh quang thủ đoạn, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 1 20 ngày)

Quang minh hiển hóa (có thể khiến cho thánh quang hiển hóa, đối chỉ định cục vực phóng xuống một chùm bao trùm bán kính 100 mét phạm vi bên trong thánh quang, nó có thể đối phe mình không phải tà ác thuộc tính đơn vị sinh ra chữa trị hiệu quả, đồng thời xua tan thấp hơn bậc 6 nguyền rủa, hắc ám, vong linh tử khí cùng khống chế kỹ năng, đối với địch phương tà ác thuộc tính mục tiêu có thể tạo thành tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 240 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Yên tĩnh chỗ (thánh quang hệ chiến sĩ cùng người thi pháp lại tới đây có thể tiêu trừ trong lòng tâm tình tiêu cực, khiến cho nội tâm trở nên yên tĩnh bình thản)

Thần quyến (lâu dài cầu nguyện có cơ hội lấy được thần quyến ban ân, nên hiệu quả phong cấm bên trong)

Thần dụ (lâu dài tiến hành cầu nguyện có cơ hội lấy được thần dụ nhắc nhở, nên hiệu quả phong cấm bên trong) 】

(một tòa hoàn chỉnh bậc 6 thánh quang giáo đường

Trừ bỏ 【  thần quyến 】 cùng 【  thần dụ 】 hai cái này đặc sắc tín ngưỡng hiệu quả bên ngoài

Tác dụng của nó vẫn là tương đối đột xuất, xem như cái không sai phụ trợ hình đặc thù kiến trúc)

...

【  phụ thuộc kiến trúc: Thánh hồ 】

【  hiệu quả: Trong đó ngưng tụ cổ lão kỷ nguyên thời kì đại chủ giáo thành kính tế tự về sau, từ thánh quang chúa tể ban thưởng 1 2 giọt quý giá thánh thủy 】

【  thánh thủy ẩn chứa tại cường đại thánh quang chi lực, cần pha loãng sau phục dụng, có thể tăng lên thánh quang hệ chiến sĩ cùng người thi pháp thuộc tính cùng cấp bậc 】

(điển hình mua đưa tới hai, tiểu tông tử ngươi đã kiếm được

Lúc đầu bên trong thánh trì chỉ còn lại 5 giọt thánh thủy, hiện tại nó đi theo giáo đường cùng một chỗ ngược dòng lưu hoàn nguyên

1 2 giọt thánh thủy ngươi có thể xét lựa chọn nuốt một bộ phận, còn lại giữ lại bồi dưỡng những cái kia thánh quang hệ binh chủng, bao quát Ashia

Đạt được thần quyến nàng ăn vào thánh thủy về sau, thực lực có có thể được tăng lên)

...

Không sai, xác thực coi là song hỉ lâm môn.

Bất quá thánh thủy đến đợi đến kiến trúc an trí triển khai sau mới có thể rút ra.

Hiện tại Tông Thận chỉ có thể làm nhìn xem.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy, chờ trở lại lãnh địa sau lại nói.

Ngoại trừ 【  mục nát xương tâm Bảo Châu (đặc thù) 】 cùng 【  Akaru thánh quang giáo đường (kim sắc) 】 bên ngoài, Tông Thận còn tiện thể từ nơi đó nhổ bốn cái 【  hoàng kim bảo rương 】 cùng một cái 【  bạch kim bảo rương 】.

Tiếp theo liền là năm cái tử linh pho tượng.

Theo thứ tự là 【  gào thét Thực Thi Quỷ ma tượng (kim sắc) 】 【  Ngạc Mộng U Hồn Ma Tượng (kim sắc) 】 【  song nhận khát máu cốt linh ma tượng (kim sắc) 】 【  Ác Xú Hành Thi Ma Tượng (kim sắc) 】 【  Tứ Vĩ Hắc Hạt Ma Tượng (kim sắc) 】.

Bọn chúng hình thái khác nhau, mỗi một loại đều đại biểu cho khác biệt vong linh quái vật.

Từng cái đều có được kim sắc sử thi cấp thực lực.

Mà lại bọn chúng cũng không phải là duy nhất một lần đạo cụ.

Triệu hoán đi ra sau liền có thể một mực chiến đấu, không có cố định tiếp tục thời gian hạn chế.

Có thể tùy thời khôi phục thành pho tượng trạng thái.

Ngoài ra, làm những này ma tượng HP hạ thấp đến 10% trở xuống thời điểm liền sẽ hóa thành ánh sáng xám trở lại ma tượng an trí vị trí.

Bị hao tổn ma tượng đặt ở vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực giàu tập địa phương liền có thể dần dần khôi phục lại.

Bọn chúng hạn chế là, ma tượng nhất định phải an trí tại cố định vị trí mới có thể bình thường kích hoạt.

Tiếp theo, mỗi lần chuyển di vị trí đều có 120 giờ an trí làm lạnh kỳ.

Mà những này ma tượng vong linh tác chiến phạm vi không thể vượt qua ma tượng bản tôn 20 cây số.

Vi phạm sau sẽ bị cưỡng ép lôi kéo thu hồi.

Tất cả ma tượng đều là sử dụng thủ đoạn đặc thù rèn đúc mà thành.

Tại Tông Thận nhìn đến, đám đồ chơi này dùng để trông nhà hộ viện ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Dù sao là giành được, hắn cũng không xoi mói.

Akaru vong linh sào huyệt khẳng định còn có không ít đồ tốt.

Sớm muộn Tông Thận sẽ chiếm lĩnh nơi đó.

Đơn giản kiểm tra xong Akaru hành trình thu hoạch.

Tông Thận cưỡi Khamis, uốn nắn một chút tiến lên phương hướng.

Sau đó liền hết sức chuyên chú tìm đọc lên có quan hệ với cái kia bị tiêu diệt Vong Linh đế quốc tư liệu.

Cái gọi là Hoàng đế cùng tướng quân, để hắn có chút cảm thấy hứng thú.

Bất Tử tộc là cái đại tộc duệ, tựa như là nhân loại, Thú tộc đồng dạng không chỉ tồn tại ở một cái thứ nguyên bên trong.

Thậm chí Bất Tử tộc so với nhân tộc càng được hoan nghênh.

Ngoại trừ loại kia thánh quang khắp nơi trên đất đặc thù thứ nguyên bên ngoài.

Đại bộ phận thế giới, chỉ cần có người chết khái niệm, nhiều ít đều sẽ có quan hệ với Bất Tử tộc tung tích.

Sinh cùng tử lẫn nhau y tồn.

Bọn chúng vốn chính là từ người chết chuyển hóa mà đến.

Đây cũng là vong linh thiên tai khắc chế đại bộ phận sinh linh tộc duệ nguyên nhân.

Mặc kệ từ cái gì góc độ đến xem, Vô Tận đại lục cũng không tính là là cái vong linh thịnh hành thứ nguyên thế giới.

Ở chỗ này, vong linh tương đối không có nhiều như vậy tồn tại cảm.

Các đại nhân tộc vương quốc đều có hỏa táng quen thuộc.

Lại thêm chi các loại lung ta lung tung giáo hội cũng có mai táng nghiệp vụ.

Ngay tiếp theo linh hồn đều cho "Siêu độ".

Vong linh đản sinh điều kiện cơ bản bị bóp chết hơn phân nửa.

May Vô Tận đại lục đầy đủ rộng lớn, các loại cơ duyên xảo hợp ngoài ý muốn tử vong sự kiện cũng không ít.

Nói tóm lại, Vô Tận đại lục vong linh cũng không sinh động.

Hiện tại xem ra đây hết thảy đều là có nguyên nhân.

Cường thế vong linh ở trên cái kỷ nguyên thời kì cuối đã từng xây dựng lên đế quốc cường đại.

Mà lại vong linh cũng có hai nhóm thế lực.

Theo thứ tự là ở vào phương bắc, từ Dạ Vương thống trị rét lạnh người chết —— dị quỷ.

Còn có ở vào phương nam khu vực Hắc Tử đế quốc.

【  Ma Cốt tướng quân 】 lệ thuộc vào cái sau.

Này trước Tông Thận liền biết, dị quỷ là tại trước mắt nhân tộc vương quốc thành lập sơ kỳ bị nhiều mặt vương quốc cho liên thủ khu trục đến bắc cảnh, cũng xây dựng tuyệt cảnh Trường Thành giúp cho ngăn cách.

Trên thực tế Hắc Tử đế quốc tình huống cũng kém không nhiều.

Trên cơ bản là tại cùng một thời kì bị ngay lúc đó nhân tộc bá chủ cho liên hợp lại thảo phạt.

Lớn mật đến đâu một chút tiến hành phỏng đoán, thảo phạt Dạ Vương cùng Hắc Tử đế quốc, sẽ không phải là những cái kia quá khứ lãnh chúa "Nhiệm vụ" hoặc là nói là "Khiêu chiến" đâu.

Bởi vì Tông Thận cơ bản có thể xác định.

Những cái kia văn minh cổ xưa cường giả khả năng lớn cũng là cùng loại lãnh chúa thân phận.

Nghĩ như vậy, rất nhiều Logic liên ngược lại là có thể giải thích thông được.

"Nhìn đến cái này kỷ nguyên đồng dạng có thảo phạt vong linh 'Kịch bản' a!"

Kết hợp đã biết manh mối, Tông Thận không khó đạt được dạng này một cái kết luận.

Nhất là bây giờ phương bắc dị quỷ đã bộc phát tình huống dưới càng là như vậy.

"Nam Bắc giáp công?"

"Có ý tứ a. . ."

Hắn tại trong lòng thầm nghĩ, mơ hồ đoán đến lãnh chúa hệ thống cái tiếp theo giai đoạn bố cục khiêu chiến.

Loại này quy mô lớn khiêu chiến, hẳn là Trần Duệ nâng lên mở màn.

Chỉ bất quá hẳn là sẽ không là hậu kỳ mở màn, bởi vì ngăn cản Dạ Vương cùng Hắc Tử đế quốc chủ lực vẫn là dân bản địa.

Dạng này tiến độ tự nhiên chưa nói tới là cái gì hậu kỳ giai đoạn.

"Từ tiết tấu đến xem, nói chung nên là phương bắc Dạ Vương ra tay trước khó."

"Phương nam Hắc Tử đế quốc rõ ràng chậm một nhịp."

"Cái kia vong linh Hoàng đế thậm chí còn chưa thoát cách phong ấn trạng thái."

Liên quan tới bắc cảnh phong ba, tương quan báo trước thông cáo đều đi ra.

Trái lại cái kia cái gọi là Hắc Tử đế quốc còn không có nửa điểm động tĩnh.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Chỉ sợ Hắc Tử đế quốc cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Giống như là Akaru vong linh sào huyệt chỉ là nó rất nhiều bố cục một cái điểm vị.

Thông qua công lược module cung cấp tin tức, Tông Thận biết được Hắc Tử đế quốc đại khái bố cục.

Nó cùng bắc cảnh có cái tuần tự bộc phát trình tự.

Trọng điểm khu vực cũng không giống.

Một cái tại phương bắc, một cái tại phương nam.

Mà giống như là 【  ma xương 】 dạng này tướng quân, cái kia cái gọi là đen hoàng đế chết toi dưới trướng còn có hai trăm vị nhiều, trong đó thực lực cường đại người nổi bật, thình lình đều có bán thần cấp cấp bậc.

Bao quát Akaru vong linh sào huyệt bản thân cũng không phải lớn nhất một chỗ vong linh chi địa.

"Ta hẳn là xách trước làm một ít chuẩn bị mới là."

"Chí ít lại xuất phát bắc cảnh tham dự thảo phạt khiêu chiến trước đến an bài tốt hết thảy."

Tông Thận quyết định rút ra một bộ phận thời gian nhắc tới trước bố cục.

Đương nhiên, đối với bắc cảnh thảo phạt nhiệm vụ, hắn cũng phải làm tốt chuẩn bị.

Chuẩn bị thêm một ít có thể xua tan hắc ám vật phẩm.

Tại hắn nghiêm túc suy nghĩ thời điểm, thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Khamis 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 kỹ năng khôi phục, lấy hư ảo xuyên qua hình thái hướng phía cái thứ hai mang theo thánh quang di tích địa điểm tiến đến.

Chỗ tiếp theo thánh quang di tích là thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở.

Liên quan tới trụ sở loại di tích, Tông Thận ở đây trước đó đường đường chính chính chỉ tiếp sờ qua một chỗ.

Đó chính là hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn trụ sở di tích.

Loại kia trú quân chi địa, thường thường sẽ có không ít liên quan cổ lão quân giới lưu lại.

Nhưng cũng có khả năng không thu hoạch được gì.

Bởi vì loại địa phương kia đồng dạng cũng là dân bản địa mưu cầu danh lợi thăm dò cũng cướp sạch lựa chọn hàng đầu.

Chia cắt cổ lão kỷ nguyên tài phú cũng không chỉ có đương đại lãnh chúa.

Trên một nhóm "Lãnh chúa" cũng chính là bảy đại vương quốc những quý tộc kia cùng Vương tộc tổ tông nhóm cũng đều không phải đèn đã cạn dầu.

Căn cứ này trước đạt được manh mối đến xem, nơi đó là Nhiên Huyết ác ma xâm lấn trong lúc đó, phụ trách chi viện nên khu vực thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở, trong đó hữu dụng lấy cường hóa quan chỉ huy đẳng cấp cao Thánh tâm pháp chú.

Nên pháp chú có được dư thừa thánh quang lực lượng.

Nó cùng thánh thủy đồng dạng đều có thể bị Tông Thận trong cơ thể 【  Thánh Quang Chi Tâm 】 hấp thu cũng lợi dụng.

Có thể bị mang theo "Thần thánh" chi danh quân đoàn đều là năm đó thánh quang giáo hội (thần miếu) lệ thuộc trực tiếp quân đoàn.

Coi là giáo hội sứ đồ đoàn bên trong lực lượng tinh nhuệ.

Tương đương với Tai Ách Độ Nha giáo hội bên trong 【  dị đoan cự lực 】.

Đương nhiên, thánh quang giáo hội thế lực có thể so sánh Tai Ách Độ Nha giáo hội phải lớn hơn nhiều.

Dù là đồng dạng đều là tinh nhuệ quân đoàn, nhưng thánh quang giáo hội khẳng định phải so Tai Ách Độ Nha mạnh lên mấy cái đẳng cấp.

Nhân lúc rãnh rổi, Tông Thận tiện thể hỏi thêm mấy câu.

Đạt được một tin tức tốt.

Đó chính là chỗ kia trụ sở từng tại hơn sáu nghìn năm trước bị vua Arthur con trai dẫn người thăm dò qua một lần.

Bất quá kia lần thăm dò cũng không triệt để, bọn hắn chỉ thăm dò ngoại tầng khu vực.

Cũng không chạm tới chân chính hạch tâm.

Trước sau chênh lệch trên vạn năm, khi đó trụ sở di tích đã sớm bị vùi lấp.

Mà trụ sở bản thân thì tương đương với là một chỗ công sự cùng khu vực thành lũy.

Quy mô không lớn, nhưng là thiết kế trên vẫn là rất khéo léo.

Thuộc về búp bê thức thiết kế.

Chân chính tầng bên trong ẩn tàng ở dưới đất.

Trải qua vùi lấp sau liền luân hãm tiến chỗ càng sâu!.