Chương 1349: Thần thánh quân đoàn thứ ba 【  cầu đặt mua 】

Chương 1349: Thần thánh quân đoàn thứ ba 【  cầu đặt mua 】

Đuổi tại tới mục đích trước đó, Tông Thận liền đã biết được nơi nào tình huống.

Công lược module tiện lợi liền thể hiện tại nơi này.

Hắn tựa như là chơi mạo hiểm trò chơi, tùy thời có thể lấy tra công lược tránh hố người chơi.

So sánh cái khác lãnh chúa mù mờ đi loạn, hắn hiệu suất cao hơn ra gấp trăm lần cũng không chỉ.

Trước sau lại trải qua ba, bốn tiếng bôn ba.

Tông Thận cuối cùng đã tới mục đích.

Hắn từ lãnh địa xuất phát lúc vẫn là lúc đêm khuya.

Trước mắt cũng đã sắp đến trưa rồi.

Bầu trời bên trong ánh nắng tươi sáng.

Híp mắt lấy con mắt nhìn về phía trước, còn có thể nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện tia sáng.

Kia là từ ánh sáng phát ra tràn ra đường cong.

Cực tốt thời tiết làm lòng người tình không khỏi vui vẻ mấy phần.

Để vốn là tâm tình khoái trá Tông người nào đó trở nên càng thêm nhàn nhã.

Phía trước không xa liền là một chỗ nằm ở bên cạnh ngọn núi bồn địa.

Còn không tới gần, Tông Thận liền thấy một đầu thoan nước chảy xiết trôi sông nhỏ từ hai tòa đồi núi bên trong xuyên qua.

Dựa theo kim vòng hướng dẫn chỉ dẫn.

Thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở di tích ngay tại phía dưới.

Từ không trung bên trong cơ hồ không nhìn thấy nửa điểm vết tích.

Gần sát lấy dãy núi đồi núi địa khu, theo lấy mưa xuống, động đất các loại tình huống.

Trên núi khí hậu kiểu gì cũng sẽ đem dưới núi vùi lấp lót.

Nơi nào di tích đã sớm chôn sâu ở thổ nhưỡng ở giữa.

Mấy chục cây số có hơn còn có cái không tính quá lớn dân bản địa thôn trang.

Tông Thận hơi quan sát một chút, liền để Khamis thẳng đến mục đích mà đi.

Nó tại không trung di động cao tốc thời điểm, giống như lóe lên một cái rồi biến mất màu đen âm ảnh.

Dưới ánh mặt trời là như vậy đột ngột.

Thực lực cường đại sau này, Tông Thận xuất hành rốt cuộc không cần cẩn thận từng li từng tí.

Ven đường cơ bản đều là không chút kiêng kỵ tiến lên.

Còn từ mấy tòa dân bản địa bang thành phụ cận xuyên qua.

Không lo lắng chút nào sẽ gặp phải phiền phức.

Nếu thật là có cái nào dân bản địa đui mù.

Như vậy hắn cũng không để ý tiện thể cầm xuống một lượng tòa bang thành.

Nương theo lấy một tiếng trong trẻo gào thét, Khamis vững vàng rơi trên mặt đất.

Bốn vó trên hiến tế chi hỏa dần dần dập tắt.

Mềm mại bãi cỏ ngoại ô không cách nào gánh chịu nó thể trọng, để nó bốn vó hơi hạ xuống.

Khamis ghét bỏ phì mũi ra một hơi, bốn vó lần nữa đốt lửa, phiêu hốt bay lên không mà lên.

Tông Thận linh xảo xoay người mà xuống.

Hắn thể trọng đồng dạng không nhẹ, giẫm tại bãi cỏ ngoại ô trên trực tiếp hãm đến bắp chân vị trí.

Chung quanh đây thổ địa tương đương xốp ẩm ướt.

Tiện tay dùng pháp thuật quyển trục cho mình tăng thêm cái Khinh Thân Thuật, Tông Thận quay đầu quan sát lên hoàn cảnh chung quanh.

Không khí nơi này tương đương tươi mát, có nồng đậm cỏ xanh mùi.

Bên tai là "Soạt" rung động nước sông nước chảy xiết âm thanh.

Sau một khắc, Tông Thận bỗng nhiên biến mất với tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại bờ sông.

Khamis rơi xuống đất vị trí cách đầu kia sông cũng không xa.

Dòng sông độ rộng cũng có mấy chục mét.

So sánh những cái kia sông lớn khoát biển tính không được cái gì.

Nhưng đặt ở khu vực bên trong cũng là tuyệt hảo thủy nguyên.

Sông mạch rất sâu, nó cùng mặt đất có gần như hai mét chênh lệch.

Bên bờ là đá cuội bãi bùn, bao trùm lấy chút ít khô cạn nước bùn cùng màu đen cỏ xỉ rêu.

Con sông này tương đương chảy xiết, trước phó sau kế dòng nước va chạm nhau, khuấy động ra màu trắng bọt nước.

Tới gần bên bờ hơi chậm chút dòng nước thì vô cùng thanh tịnh.

Lấy Tông Thận cường đại thị lực, thậm chí có thể nhìn thấy trong đó chìm nổi bong bóng nhỏ.

Đi vào bờ sông, hắn lấy xuống chiến khôi, đưa tay cúc lên một bụm nước giội đến trên mặt.

Trước mắt thời tiết là Avalon vương quốc mùa thu.

Từ trong núi chảy ra nước sông có chút lạnh.

Xối tại trên mặt, ngược lại để Tông Thận bỗng cảm giác sảng khoái hài lòng.

Qua đã quen nhanh tiết tấu sinh hoạt, khó được thả chậm một chút bước chân cảm thụ bên người yên tĩnh cũng là có một phen đặc biệt tư vị.

Phật rơi mất trên mặt giọt nước, Tông Thận nhíu mày đứng tại bờ sông.

Tham chiếu hướng dẫn lộ tuyến, công lược chỉ dẫn thông hướng thứ ba thần thánh quân đoàn trụ sở di tích lối vào ngay tại con sông này thượng du, tiếp giáp đèo vị trí.

Vua Arthur chi tử, cũng chính là Avalon một đời nào đó tiên vương đã từng dẫn người thăm dò qua trụ sở ngoại tầng.

Bất quá từ lúc kia tính lên, bỗng nhiên cũng đã qua mấy ngàn năm thời gian.

Đối Tông người nào đó tới nói, vô luận là thứ ba thần thánh quân đoàn trụ sở vẫn là vua Arthur chi tử thăm dò qua vết tích, đều xem như cổ lão di tích.

Cả hai tại thời gian tác dụng dưới, tựa hồ không cái gì khác nhau.

Lúc này, Khamis cũng dạo bước đi tới bờ sông.

Cho dù lơ lửng với cách mặt đất hai mươi centimet độ cao bên trên, vừa vặn sau nó trải qua bãi cỏ ngoại ô y nguyên lưu lại thành than thiêu đốt vết tích.

Cường hãn Địa Ngục sinh linh cùng cái này non xanh nước biếc hoàn cảnh lộ ra không hợp nhau.

Liên quan lấy không khí tươi mát bên trong đều nhiều hơn có chút mùi lưu huỳnh.

Nó trừng mắt chuông đồng giống như con mắt, nhìn Tông Thận  chờ đợi lấy chỉ thị của hắn.

Bởi vì bờ sông cùng mặt đất có chênh lệch, cho nên gia hỏa này nhìn qua ở trên cao nhìn xuống, thân hình phá lệ khôi ngô.

Khamis

"Ngươi ngay tại bên ngoài nghỉ ngơi cũng tiến hành cảnh giới."

Tông Thận thuận miệng dặn dò.

Liên tục phi hành cùng bôn ba để Khamis có chút mỏi mệt.

Chỉ cần không có thoát ly sinh linh phạm trù, lặn lội đường xa đều là tồn tại mệt nhọc quắc giá trị.

Liên quan với điểm, mặc kệ là sư thứu, hiết đuôi hổ vẫn là Mộng Yểm đều không ngoại lệ.

Thậm chí là Cự Long tại lâu bay về sau đều cần tiến hành nghỉ ngơi.

Tông Thận mệnh lệnh để Khamis thở dài một hơi.

Trên thực tế nó cũng không chán ghét loại này đi đường cùng bôn ba.

Thậm chí còn có mấy phần hưởng thụ.

Mộng Yểm trời sinh liền là vô câu vô thúc.

Giống như này trước nó vừa bị triệu tập ra lúc phản nghịch.

Chẳng qua là đối tự do bản năng chống lại thôi.

Lần này Khamis cũng coi là qua đủ xuyên qua lao nhanh nghiện.

Thời khắc này nó xác thực cảm thấy có chút mệt nhọc.

Đánh lấy "Thở hổn hển thở hổn hển" phát ra tiếng phì phì trong mũi, nó kia thon dài khỏe đẹp cân đối cái cổ có chút buông xuống giống như là tại gật đầu.

Rồi sau đó Khamis bước lấy nhàn nhã vó bước tại phụ cận tìm được mảnh tương đối nện vững chắc đất trống.

Lúc này mới uốn gối nằm trên đất.

Trước người đột nhiên xuất hiện rất nhiều dùng bột mì, trứng gà, bắp ngô cùng cỏ khô hỗn hợp đặc chế "Bánh mì" .

Thậm chí còn có mấy khối nướng kim hoàng thịt bò.

Mỗi một khối thịt bò đều có mâm tròn như vậy lớn.

Đây chính là Khamis cơm trưa.

Mặc dù không phải anh hùng cấp đơn vị, nhưng Khamis trên lỗ tai đánh lấy mấy cái nho nhỏ "Vòng tai" bọn chúng tất cả đều là dung tích nhỏ bé không gian trữ vật giới chỉ.

Bên trong cất giữ lấy Khamis mình đồ vật.

Lấy ra những thức ăn này sau, nó bảo trì lấy lười biếng nằm sấp tư.

Lợi dụng cái cổ thon dài ưu thế, ăn liên tục đặc biệt nhai những cái kia đặc chế "Bánh mì" cùng thịt bò.

Cùng lúc đó, Tông Thận một lần nữa mang lên trên chiến khôi, ven theo bờ sông đi ngược dòng nước, hướng về trên Du Phương hướng chính thức xuất phát.

Kim vòng tiêu ký hóa thành mũi tên, chỉ dẫn lấy hắn phương hướng đi tới.

Càng đi tới gần đèo bên trên đi khắp, nước sông liền trở nên càng phát chảy xiết.

Ước chừng đi bảy, tám trăm mét, Tông Thận liền thấy một đầu từ khe núi bên trong bay đằng mà ra thác nước.

Độ cao chênh lệch ước chừng có hơn một trăm mét, thoạt nhìn vẫn là có mấy phần hùng vĩ.

Rộng lớn Vô Tận đại lục không hề thiếu mỹ lệ cảnh sắc.

Ở chỗ này rất nhiều nơi đặt ở Lam Tinh bên trong tối thiểu nhất cũng là 5A cảnh khu.

Còn có rất nhiều mỹ lệ địa hình, mang theo nồng đậm ma huyễn sắc thái.

Thác nước phía dưới bị xung kích lực to lớn thác nước lưu đánh ra một cái đầm sâu.

Từ Tông Thận góc độ nhìn lại, lộ ra đen gâu gâu, một chút đều không nhìn thấy đáy.

Loại tình huống này cực kỳ phổ biến, rất nhiều tương tự dưới thác nước bên cạnh đều có dạng này đầm sâu.

Gần sát lấy đầm sâu chính là một mặt trơn ướt núi tiễu vách đá.

Đại bộ phận có thể hình thành loại này thác nước khe núi, đều là nham thạch ngọn núi.

Loại kia bùn đất núi sớm đã bị dòng nước cho cọ rửa rơi mất.

Mà công lược module chỉ dẫn lối đi, thình lình ngay tại đạo kia trên vách đá.

Ngẩng đầu nhìn một chút, thác nước tốc độ chảy quá nhanh, không nhìn thấy cái gì thành tựu.

Bất quá chỗ này sơn lĩnh hoàn cảnh cũng không tệ.

Bên trên nhìn thảm thực vật rậm rạp.

"Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động?"

Tông Thận chợt nhớ tới cái kia cảm nhận bên trong kinh điển địa phương.

Lắc đầu, hắn có chút nhắm mắt lại.

Lợi dụng không gian cảm giác, nhanh chóng phát hiện cửa vào vị trí chính xác.

Tại chỗ, thân hình của hắn tàn ảnh lắc lư lấy liền biến mất không thấy.

Trực tiếp xuất hiện tại thác nước bên trong ẩn tàng hang ở giữa.

Nơi này khoảng cách mặt sông có hơn hai mươi mét chênh lệch.

Trong động vô cùng ẩm ướt, vách đá mắt trần có thể thấy thấm lấy nước.

Bất quá thấm nước khu vực giới hạn với tiến vào trong cửa hang kia mười mấy mét.

Càng sâu nhập liền càng làm khô.

Xem ra thứ ba thần thánh quân đoàn tầng bên trong di tích tựa hồ giấu ở trong lòng núi?

Tông Thận vốn định phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 tiến quân thần tốc.

Nhưng phát hiện trong đó tồn tại lấy đẳng cấp cao phong tỏa pháp trận.

Nếu như dùng 【  huyễn thần lấp lóe 】 cưỡng ép xuyên qua đi vào, rất có thể dẫn phát pháp trận trực tiếp sụp đổ.

Hắn quyết định đi bộ đi vào, nhìn xem tình huống.

Tông Thận trong cơ thể có một viên 【  Thánh Linh Chi Tâm 】.

Đối thần thánh quân đoàn thứ ba mà nói, coi là chính cống người một nhà.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, khả năng lớn là có thể lừa gạt qua.

Rốt cuộc những này di tích bên trong ma pháp cấm chế đều để đó không dùng nhiều năm.

Không hề giống sơ thiết lúc như vậy tinh vi.

Tiện tay lấy ra một thanh lãnh địa tự chế ma năng bạch tinh thạch đèn ống dùng để chiếu sáng con đường phía trước.

Cái này hang rõ ràng là tại thiên nhiên hang động cơ sở trên trải qua sửa chữa cùng gia cố xử lý.

Mặt đất tương đối vuông vức, hai bên còn có nghiêm trọng rỉ sét bó đuốc khung.

Trên vách đá bao trùm lấy một tầng màu đen âm sinh cỏ xỉ rêu.

Loại này cỏ xỉ rêu thường Thường Sinh sinh trưởng ở đen kịt ẩm ướt hoàn cảnh bên dưới.

Bọn chúng tựa như là một tầng màu đen pha tạp tường bố.

Nhìn kỹ phía dưới, còn có thể phát hiện bên trên nằm sấp từng cái màu đen châu chấu.

Hơi đưa mắt nhìn một chút, hắn phát hiện cái đồ chơi này liền là phổ thông côn trùng mà thôi.

Bất quá có chút kỳ quái là, những này châu chấu tựa hồ không có nhận ma lực ảnh hưởng.

Phải biết Vô Tận đại lục sinh linh hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận ma lực xâm nhiễm cùng cải biến.

Đây là dẫn đến Vô Tận đại lục ma thú khắp nơi trên đất đi nguyên nhân chủ yếu.

Liền ngay cả những cái kia không cách nào phát ra nguyên tố công kích dã thú, hình thể cũng so Địa Cầu bên trong đồng loại phải lớn hơn nhiều!

Trong nước cá hoặc là hình thù kỳ quái, hoặc là răng nanh răng nhọn.

Cứ thế với còn có ngư nhân loại này có được thấp đẳng trí tuệ lưỡng cư loại tộc duệ.

Liên quan với điểm này liền ngay cả côn trùng cũng không ngoại lệ.

Nhưng những này nho nhỏ châu chấu tựa hồ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vẫn bảo trì lấy nguyên thủy bộ dáng.

Mà lại đây cũng không phải là là ngụy trang.

Hắn đã dùng lãnh chúa hệ thống cùng công lược module đều tra xét.

Đó chính là phổ thông côn trùng.

Cảm thấy được điểm này, Tông Thận đột nhiên dừng bước.

Mắt hắn híp lại, nghĩ đến một chút khả năng.

Mí mắt lúc khép mở liền phát động 【  ma cảm giác chi nhãn 】.

Nhất thời, hai con mắt của hắn bên trong liền sáng lên màu xám ánh sáng mang.

A

"Đây là cái gì địa phương quỷ quái?"

Tại 【  ma cảm giác chi nhãn 】 trạng thái, nơi đây đại biểu nguyên tố ma lực đường cong phi thường thưa thớt.

Cơ hồ chỉ có ngoại giới một phần trăm cũng chưa tới.

Ngẫu nhiên thưa thớt xuất hiện đường cong, vẫn là lấy ổn định cùng không dễ nhuộm dần trứ danh thánh quang nguyên tố.

"Bần ma khu vực sao?"

Nơi này hẳn không phải là tuyệt đối cấm ma khu vực, bởi vì Tông Thận 【  huyễn thần lấp lóe 】 không có cảm giác được tối nghĩa mâu thuẫn cảm giác.

Lấy xuống trong đó một con găng tay đen, Tông Thận thuận miệng ngâm nga một phát lôi quang mũi tên.

Chỉ là giây hứa thời gian, pháp thuật mô hình liền cấu trúc hoàn thành.

Nhưng ở ngưng tụ nguyên tố ma lực một bước kia lại kẹp lại.

Không cách nào đạt được đối ứng nguyên tố ma lực quán chú thành thực thể, pháp thuật mô hình rất nhanh liền tiêu tán.

"Có ý tứ."

"Loại này bần ma hiện tượng tựa hồ cùng pháp trận cấm chế không quan hệ."

"Ngược lại là cùng hang ngọn núi bản thân có quan hệ."

Tông Thận tại trong lòng thầm nghĩ lấy.

Từ thác nước ngoại lai nhìn, đây chính là phổ thông đá xám.

Hắn lúc đầu thật cũng không quá để ở trong lòng.

Bất quá phát hiện nơi này bần ma tình trạng sau, liền không khỏi đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía bị cỏ xỉ rêu bao trùm vách đá.

Hắn duỗi ra tay, cạo xuống một khối lớn rêu bùn.

Rồi sau đó lấy ra 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận (kim sắc) 】.

Dùng nó mũi nhọn cắm vào vách đá bên trong.

Dựa vào mấy ngàn điểm trạng thái bình thường lực lượng cùng đồ ma chiến nhận sắc bén.

Tông Thận rất nhẹ nhàng cắt đứt một khối.

Bưng lấy khối này màu nâu xanh nham thạch, hắn tròng mắt hơi híp, phát khởi nhìn rõ.

【  Thần Xác Chi Nham (màu xám) 】

【  phẩm chất: Tàn tạ 】

【  từng là thần linh thể xác một bộ phận, triệt để đánh mất tất cả thần lực sau hóa thành nham thạch thể 】

【  chất liệu cứng rắn mà giòn cùng phổ thông nham thạch không sai biệt lắm, rất dễ lọt vào phá hư 】

【  có nhất định ma lực bài xích đặc điểm 】

(ngọn núi này từng là cái nào đó thần linh thể xác một bộ phận, có thể hiểu thành là thần một miếng thịt

Chỉ bất quá khối này thịt đánh mất tất cả thần tính cùng thần lực, biến thành cùng loại hoá thạch đồ vật

Nó không còn ủng có bất kỳ thần dị, chỉ ở số lượng khá nhiều lại thân ở trong đó thời điểm mới có ma lực bài xích hiệu quả)

. . .

Tông Thận nhanh chóng xem xong tin tức, không khỏi "Sách" một tiếng.

"Mảnh này đá núi lại là thần linh một miếng thịt?"

"Bất quá cái đồ chơi này giống như không cái gì trứng dùng a."

Hắn có chút thất vọng đem khối kia cắt đi tảng đá một lần nữa nhét trở lại lỗ hổng ở giữa.

Cái đồ chơi này cực kỳ gân gà.

Nó xác thực mang theo ma lực bài xích đặc điểm.

Nhưng cái này đặc điểm lại không phải một chút xíu cắt xuống nham thạch liền có thể thể hiện ra tới.

Thậm chí chỉ có mang theo chỗ trong đó thời điểm, cảm thụ mới tương đối rõ ràng.

Nói cách khác, Tông Thận muốn lợi dụng đặc điểm của nó, có thể đem ngọn núi này dọn đi, toàn bộ móc sạch làm thành cự hình chiếc lồng.

Những phương pháp khác đều rất khó vận dụng.

Cho dù là mài thành bụi phấn cũng phải có đầy đủ lượng mới được.

Hiện tại xem ra, thần thánh quân đoàn thứ ba đem trụ sở hạch tâm tầng bên trong bố trí ở chỗ này, hẳn là có thâm ý khác.

Cổ lão kỷ nguyên đám người quả nhiên không đơn giản.

Luôn luôn có thể để cho hắn kiến thức đến một chút mới đồ vật.

Tỉ như những này từ thần linh huyết thịt hóa thành núi nhỏ.

Cái này ý nghĩa Vô Tận đại lục đã từng có thần linh ở chỗ này bị thương hoặc là vẫn lạc?

Kia chỉ sợ đến ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ xa xưa hơn đi.

Có lúc, văn minh thay đổi tốc độ quá nhanh, nội tình qua với phong phú cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Này lại dẫn đến yếu tố tích lũy quá nhiều.

Bất quá cái này tiểu phát hiện ngược lại là điều động lên Tông người nào đó lòng hiếu kỳ.

Để hắn đối thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở càng thêm cảm thấy hứng thú.

Trực giác nói cho hắn biết, nơi đó hẳn là so Akaru vong linh sào huyệt muốn càng thú vị!

. . ..