Chương 1350: Cự thái biến hóa, cực âm ma lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1350: Cự thái biến hóa, cực âm ma lực 【  cầu đặt mua 】

Thuận theo hang lối đi tiếp tục đi tới một khoảng cách.

Phía trước đột nhiên nhiều một ít huỳnh quang lục.

Loại này ánh sáng nhạt đến từ với nơi nào cỏ xỉ rêu.

Khác biệt với nửa trước đoạn lộ trình ẩm ướt đen rêu, nơi nào cỏ xỉ rêu càng thêm làm khô, dưới đáy hiện lên quyết loại phiến lá hình, có được thật nhỏ như lông tơ giống như hình thoi phiến lá.

Đỉnh chóp có hay không sóc răng quả cầu nhỏ hình dáng bào sóc.

Huỳnh quang chính là từ kia một viên viên so hạt vừng lớn hơn không được bao nhiêu bào sóc bên trong phát ra.

Những này huỳnh quang để phía trước lối đi lộ ra xanh mơn mởn, tất cả đều là tha thứ nhan sắc.

U lục quang ảnh bên trong, con đường phía trước càng lộ ra quỷ quyệt hay thay đổi.

Tông Thận cất bước đi hướng phía trước, quan sát một chút những cái kia huỳnh quang cỏ xỉ rêu.

Phát hiện đồng dạng là không ma phổ thông thực vật.

Hắn dứt khoát lấy xuống găng tay đen.

Chợt tâm niệm vừa động, lấy ra một thanh nhìn giống kiềm chế thân thể hơi co lại Hồng Long pháp trượng.

Thanh này pháp trượng phần đùi cùng phần cổ đều có thể dùng để cầm nắm.

Đỉnh vừa lúc liền là gào thét tư thái Hồng Long đầu lâu.

Mỗi một tấc chi tiết đều vô cùng rõ ràng trực quan.

Từng mảnh Long Lân cũng phá lệ tinh tế tỉ mỉ.

Mà khi tay hắn nắm căn này kì lạ pháp trượng lúc.

Đỉnh chóp long lô tròng mắt có chút chuyển động.

Dù là hoàn cảnh nơi này đặc thù, có tự nhiên bài xích ma lực tác dụng.

Nhưng tại cầm trong tay thanh này pháp trượng thời điểm, y nguyên có thể cảm giác được xung quanh bơi Ly Hỏa nguyên tố tại nhảy cẫng cùng cuồng hoan.

Không sai, đây chính là Tông Thận tại Rentax cự thành bên trong đạt được cái kia thanh dễ dàng trêu chọc đến Ngũ Sắc Long cừu hận tà tính pháp trượng —— 【  Hồng Long gào thét chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Hắn nắm chặt trong tay pháp trượng, không chút do dự hướng trong đó đưa vào MP.

Lựa chọn phát động trang bị bổ sung 【  thổ tức phun ra 】 kỹ năng.

Kỹ năng này mỗi giây tiêu hao 55 điểm ma pháp giá trị, có thể đối phía trước 100 mét phun ra liệt diễm thổ tức.

Cực nóng thổ tức có thể tạo thành mỗi giây 800 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục thời gian xem hồ đưa vào MP mà định ra, nhưng hai lần phát động thổ tức phun ra thời gian không thấp với 3 phút đồng hồ.

Tương đương thế là gia cường phiên bản 【  Monotov súng phun lửa 】.

Tông Thận này trước tại băng phong hạ Rentax cự thành đã thí nghiệm qua.

Hiệu quả phi thường tốt, xem như thanh đường sắp xếp chướng thiết yếu kỹ năng.

Tại hắn đưa vào ma lực sau.

Chỉ thấy đỉnh chóp dữ tợn long lô bỗng nhiên mở ra che kín răng nanh miệng rộng.

Làm thân trượng rồng tí hon thân thể cũng truyền lại ra nóng hổi nhiệt lượng.

Cũng may phần này nhiệt lượng cũng không thiêu đốt người nắm giữ, chỉ là có thể để cho Tông Thận cảm giác được đầy đủ nhiệt độ mà thôi.

Rồi sau đó, long lô bên trong mờ mịt ra màu vỏ quýt ánh lửa, còn có nhảy cẫng không thôi nham tương cùng đốm lửa nhỏ.

Tông Thận chuyển động pháp trượng, nhắm ngay lối đi phía trước

Tiếp theo lấy, long lô đột nhiên phun ra một đạo mãnh liệt bó liệt diễm.

Đạo này liệt diễm trước mảnh sau thô, trong chớp mắt liền kéo dài đến trăm mét có hơn.

Bó liệt diễm từ mấy tầng tạo thành.

Phía ngoài nhất chính là tựa như quầng mặt trời giống như Quang Diễm, ở giữa chính là màu vỏ quýt diễm lưu tầng, nằm ở hạch tâm nhất là màu đỏ thẫm trung tâm ngọn lửa.

Nó tựa như là một cây chổi lông, quán xuyên toàn bộ lối đi.

Càng đến gần bên ngoài, nó liền càng có khuếch tán xu thế.

Cực cao nhiệt độ để những cái kia huỳnh quang cỏ xỉ rêu bắt đầu cháy rừng rực.

Lối đi bên trong như có một đóa tùy ý tràn ra hỏa hồng chi sen tại nhảy nhót.

Quyển lên diễm lưu cùng vách đá đụng xoa lộ ra phá lệ làm cho người chú mục.

U lục huỳnh quang ở trong đường hầm cấp tốc biến mất, thay vào đó là màu quýt ánh lửa.

Mà lại theo lấy phun ra thổ tức tiếp tục, ánh lửa bao trùm phạm vi ngay tại cấp tốc mở rộng, cho đến kéo dài đến phía trước hơn trăm mét chỗ.

Tông Thận híp mắt lấy con mắt, cầm lấy ngay tại phun ra nhiệt độ cao thổ tức pháp trượng tiến lên.

Cử động lần này tự nhiên không phải là vì cho hả giận.

Mà là hắn phát hiện một chút lối đi phía trước bên trong dị trạng.

Này trước xuyên thấu qua kia mảnh huỳnh quang cỏ xỉ rêu tản ra u quang, Tông Thận mơ hồ thấy được từng cái to như lang khuyển thân ảnh nằm rạp trên mặt đất cùng trên vách đá.

Loại này hình thể, tư thế này, khẳng định không phải cái gì đồ tốt.

Trước đốt nó một trận lại nói!

Mà lại huỳnh quang lục kỳ thật rất dễ dàng dẫn đến thị giác sai lầm.

Cũng không phải là một loại hợp cách nguồn sáng.

Vừa lúc hắn tay bên trong lại có 【  Hồng Long gào thét chi trượng 】 dạng này mở đường Thần khí.

Vừa vặn dùng với dưới mắt trường hợp.

Lấy Tông Thận bây giờ 【  trí tuệ 】 thuộc tính cùng 【  MP 】 dự trữ.

Đầy đủ để trong tay pháp trượng tiếp tục thổ tức mấy phút lâu.

Chỉ cần hắn không dừng lại, kỹ năng liền sẽ không sa vào đến làm lạnh ở giữa.

Lại bởi vì là hắn trực tiếp đưa vào MP nguyên nhân, cho nên có thể không nhìn 【  Thần Xác Chi Nham 】 nguyên tố ma lực bài xích đặc tính.

Theo lấy hắn tiếp tục đi bộ tiến lên.

Cực nóng diễm lưu không ngừng mà hướng lấy lối đi chỗ sâu thúc đẩy.

Dưới tình huống như vậy, rất nhanh liền thiêu đốt đến những cái kia quái dị thân ảnh chỗ.

"Tê tê tê. . ."

Nhỏ vụn tiếng ma sát xuất hiện, kia đúng là từng đầu to lớn châu chấu.

Không chỉ có có được bén nhọn hàm kìm, còn có hai đầu tráng kiện sau chi.

Bọn chúng nhận hỏa diễm thiêu đốt cùng trêu chọc, nhao nhao phát ra kỳ quái lệ minh.

Sau chi đạn lên, trước phó sau kế đón hỏa diễm hướng về Tông Thận vọt tới.

Số lượng rất nhiều, cơ hồ là nhiều vô số kể.

Mấu chốt nhất là, những này lớn châu chấu hoàn toàn là không sợ chết.

Cùng phía trước những cái kia Tiểu Hắc châu chấu so ra, cả hai họa phong hoàn toàn khác biệt.

Những này lớn châu chấu xác ngoài đồng dạng hiện ra màu đen, tứ chi trên những chi tiết kia cơ hồ cùng Tiểu Hắc châu chấu giống nhau như đúc.

Tông Thận cau lại lông mày, trong tay hỏa diễm thổ tức nhưng không có dừng lại.

Những cái kia lớn châu chấu có vẻ hơi điên cuồng, bọn chúng chít chít gọi bậy chen chúc mà đến.

Nhìn không sợ hãi chút nào, nhưng lại vẫn như cũ khó thoát tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn hạ tràng.

【  đánh giết cự thái châu chấu LV1(màu xanh lá) thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1 20 điểm 】

. . .

Trước mắt hiển hiện đánh giết nhắc nhở, đưa tới Tông Thận chú ý.

Nhất là 【  cự thái 】 hai chữ.

Cái này tựa hồ đại biểu nó hình thái biến hóa tồn tại.

"Con đường phía trước quả nhiên không đơn giản."

Tông Thận tiếp tục xách lấy pháp trượng tiến lên, phun ra diễm lưu tùy theo thúc đẩy.

Trước phó sau kế 【  cự thái châu chấu 】 cũng là tồn tại cực hạn.

Tại thiêu chết mấy trăm đầu sau, phía trước cuối cùng đã không còn châu chấu tuôn ra.

Bọn hắn đồng loạt uỵch lấy màng cánh, phát lên bật lên thời điểm.

Toàn bộ lối đi bên trong đều đang vang vọng lấy "Ong ong" tiếng vang.

Làm người không tự chủ được liền cảm thấy da đầu run lên.

Hiện tại ngược lại là bỗng nhiên thanh yên tĩnh trở lại.

Tông Thận đạp lấy vững vàng bộ pháp tiếp tục đi tới.

【  Hồng Long gào thét chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cũng đình chỉ phun ra diễm lưu.

Nó kia giống như hơi co lại Hồng Long giống như thân trượng trên vẫn đang kéo dài tản mát ra màu vỏ quýt ánh sáng.

Cái này khiến Tông Thận không cần sử dụng bạch tinh thạch đèn ống cũng có thể thấy rõ lối đi phía trước tình huống.

Kịch liệt thiêu đốt mấy phút diễm lưu để những cái kia cỏ xỉ rêu biến thành tro tàn.

Đồng dạng về với tịch diệt còn có tính ra hàng trăm cự thái châu chấu.

Lúc này lối đi trên mặt đất tất cả đều là lung ta lung tung màu đen tro tàn.

Bởi vì vừa kết thúc hỏa diễm phun ra không lâu, khắp nơi đều là nóng hôi hổi cảm giác.

Cũng may lấy Tông Thận cơ thể năng lực phòng ngự hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Hơi ẩm không còn tồn tại, nơi này trở nên vô cùng làm khô.

Tông Thận nín hơi, điều chỉnh làm nội hô hấp trạng thái.

Hắn bộ pháp trầm ổn tiếp tục đi tới lấy.

Đi không bao xa, lối đi dần dần hướng phía dưới tạo thành độ dốc.

Huỳnh quang sắc cỏ xỉ rêu xuất hiện lần nữa.

Nhưng phía trước tựa hồ đã không còn cự thái châu chấu như thế quái vật.

Đừng nhìn kia châu chấu hình thể cùng chó săn không sai biệt lắm, số lượng lại nhiều, chen chúc mà tới thời điểm có vẻ hơi dọa người, trên thực tế những cái kia châu chấu đều là chiến năm cặn bã, bó hỏa diễm như thế một đốt liền lập tức hóa thành tro bụi.

Lần nữa đi tới mấy phút, phía trước rộng mở sáng sủa, xuất hiện một chỗ không lớn không nhỏ thạch sảnh.

Chỗ này thạch sảnh nhìn đơn giản sáng tỏ.

Trừ bỏ một đầu tiếp tục chuyến về ngoài thông đạo, liền là một vũng sâu không thấy đáy u hồ sâu màu xanh lục.

Kia mới đầm sâu tản ra huỳnh quang qua với bắt mắt.

Xa so với những cái kia huỳnh quang cỏ xỉ rêu phóng ra ánh sáng muốn sáng được nhiều.

Chỉ là nhìn một chút, Tông Thận nổi da gà đều xuất hiện.

Bởi vì cái này uông trong đầm sâu nước biếc để hắn nhớ tới loại nào đó Địa Cầu bên trong phóng xạ vật chất.

Trực giác nói cho hắn biết, vũng nước này không đơn giản.

Có lẽ là những cái kia màu đen tiểu châu chấu cự thái hóa nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi đi tới lục đầm bên cạnh.

Loại này huỳnh quang lục luôn luôn để hắn cực kỳ không thoải mái.

Đến từ Địa Cầu lãnh chúa hẳn là đều hiểu được là vì cái gì.

Ngoại trừ tha thứ lục cái này ngạnh bên ngoài, trong giới tự nhiên tán phát huỳnh quang lục nhìn liền cùng phóng xạ có quan hệ, kia là tất cả địa cầu nhân loại đều sợ như sợ cọp đồ vật.

Phóng xạ có thể dụ biến tế bào, dẫn phát không thể nghịch tổn thương.

Đương nhiên, Tông Thận biết vũng nước này cùng mạnh phóng xạ vật không có gì quan hệ.

Nếu thật là mạnh phóng xạ vật chất, vậy hắn còn không có tới gần, làn da liền sẽ rõ ràng xuất hiện ngứa ngáy cảm giác.

Sẽ còn kèm thêm mê muội chờ trạng thái.

Phóng xạ có thể chớp mắt xuyên thấu thân thể của hắn.

Mà hắn hiện tại ngoại trừ một chút tâm lý bản năng khó chịu bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Nhìn đến cái này nên là đặc thù nào đó đồ vật.

Đi vào bờ đầm, không có tùy tiện vốc nước quan sát.

Hắn bảo trì lấy mấy thước khoảng cách, có chút nhìn chăm chú, lấy tâm niệm điều động ra công lược module.

【  cực âm ma dịch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Cực âm ma dịch nhưng cùng bất luận cái gì nguyên tố ma lực lẫn nhau chôn vùi, đồng thời đối với đại bộ phận không phải nguyên tố hệ lực lượng cũng có nhất định xâm nhiễm cùng phá hư hiệu quả 】

【  có thể sử dụng bình gốm, thủy tinh bình hoặc là pha lê vật chứa tiến hành trang đựng 】

【  xin chớ trực tiếp tiến hành tiếp xúc 】

【  người thi pháp tiếp xúc đến cực âm ma dịch sau, trong cơ thể MP sẽ căn cứ tiếp xúc ma dịch nhiều ít mà mãi mãi tổn thất, nên tổn thất là không thể nghịch, sẽ ảnh hưởng thiên phú 】

【  ngoài ra, nếu là trực tiếp phục dụng, sẽ đánh mất ma lực đối thân thể bất luận cái gì cường hóa, nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến cho thân thể xuất hiện 5~1500 lần khác nhau cự thái hóa tăng phúc 】

. . .

(phụ phụ đến chính, vạn vật có chính liền có phụ

Nếu như nói thông thường trạng thái dưới, mọi người tiếp xúc đến ma lực là chính tính

Như vậy những này cực âm ma dịch chính là phụ tính

Nó sinh ra với 【  thần xác chi thạch 】 bài xích ma lực hoàn cảnh lớn hạ

Nơi đây sớm tại bị cải tạo làm thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở trước liền tồn tại

Tại tháng năm dài đằng đẵng dưới, nơi này liền tích lũy một đầm cực âm ma dịch

Tại phát hiện những này ma dịch diệu dụng sau

Thần thánh quân đoàn thứ ba đem nó làm đối phó ác ma sát thủ giản

Phải biết ác ma chi lực mặc dù không thuộc về đồng dạng nguyên tố ma lực

Nhưng tương tự cũng sẽ nhận cực âm ma dịch nhuộm dần

Đang lúc quân đoàn quan chỉ huy dự định đem tình huống nơi này hồi báo cho đại chủ giáo thời điểm

Thần thánh quân đoàn thứ ba phát sinh cực âm ma dịch tiết lộ tình huống, lại thêm phản nghịch trời phạt người tập kích, cuối cùng dẫn đến tầng bên trong khu bị cưỡng ép phong bế, lưu tại trụ sở bên trong quan chỉ huy và mấy vạn thần thánh sứ đồ toàn bộ hóa thành đặc thù cực âm trạng thái)

. . .

Tông Thận trầm mặc.

Cái này nhìn khó đối phó a.

Thế nhưng là làm công lược module vì hắn tự mình chọn lựa ra tương quan di tích.

Trên người hắn khẳng định có giải quyết những phiền toái này biện pháp.

Đã gặp những này 【  cực âm ma dịch 】 rõ ràng liền duy nhất một lần hỏi thăm rõ ràng.

"Trên người của ta hẳn là có đối phó cực âm ma dịch cùng những cái kia cực âm thể biện pháp a?"

Kim sắc phụ đề cấp tốc hiển hiện.

(ngươi 【  Hỗn Độn chi hạch 】 là số ít mấy loại có thể triệt tiêu cũng hấp thu cực âm ma dịch đồ vật) 】

. . .

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

Kỳ thật hắn trước đó liền có chỗ suy đoán.

Bây giờ xem như được chứng minh.

【  Hỗn Độn chi hạch 】 là cái độc lập vật thể.

Nó cũng không phải là chuyên vì bình thản ác ma cùng thánh linh chi lực mà phục vụ.

Xem tin tức của nó, Tông Thận lập tức mặt lộ vẻ giật mình.

(nói rõ: Sửa đổi một chút này trước chương tiết bộ phận sai lầm thuyết pháp, nó không phải bậc năm màu cam, mà là đặc thù cấp bậc, số lượng từ bất mãn số nguyên 200 bộ phận không thu phí).

【  Hỗn Độn chi hạch (đặc thù) 】

【  đặc thù vật phẩm 】

【  có thể trung hoà các loại xung đột lực lượng Hỗn Độn chi hạch, ẩn chứa lấy nguyên thủy nhất Hỗn Độn lực lượng, có thể bao dung các loại năng lượng 】

. . .

Đúng vậy, tin tức của nó giới thiệu thảo luận đến rất rõ ràng.

【  Hỗn Độn chi hạch 】 ẩn chứa lấy nguyên thủy nhất Hỗn Độn lực lượng.

Có thể trung hoà các loại lực lượng xung đột, bao dung các loại năng lượng.

Chính vì vậy, Ferunas · Tội Hành Giả mới có thể hoài nghi nó có được nguyên sơ hư không đặc tính.

Mà 【  Hỗn Độn chi hạch 】 loại này không gì kiêng kị đồ vật, chính là số ít có thể khắc chế cực âm tồn tại.

Nó làm một loại cân bằng thể. Hoặc là nói là cán cân nghiêng bên trong trục.

Sở dĩ sẽ xuất hiện 【  quang ám mất cân bằng 】 trạng thái, cũng không phải là bởi vì 【  Hỗn Độn chi hạch 】 không đủ ra sức, thật sự là bởi vì trước mắt Tông Thận trong cơ thể ác ma chi lực cùng thánh quang chi lực chênh lệch quá lớn.

Cả hai chênh lệch sẽ dẫn đến cân bằng điều kiện dần dần không thành lập.

"Thanh này ổn!"

"Trước thu chút cực âm ma dịch lại nói."

Loại này hiếm thấy quái dị ma dịch vẫn rất có đặc điểm.

Ngoại trừ có thể chôn vùi ma lực bên ngoài, còn có thể triệt để tiêu trừ ma lực mang tới cường hóa, cùng sử dụng cự thái hóa đến thay vào đó.

Này lúc trước một ít cự thái châu chấu liền là như thế.

Hẳn là Tiểu Hắc châu chấu phục dụng những này ma dịch sau sinh ra biến hóa.

Cái này đã chứng minh phổ thông sinh vật phục dụng hẳn là vô hại.

Cái này lại cho Tông người nào đó mở ra mới mạch suy nghĩ.

Thay cái góc độ đến cân nhắc.

Có thể hay không lợi dụng 【  cực âm ma dịch 】 cái này đặc tính, cầm đi đút ăn những cái kia súc vật cùng gia cầm đâu?

Thuần hóa súc vật cơ bản đều là phổ thông thú loại.

Đương nhiên, thân ở ngoại giới hoàn cảnh bên dưới, trên cơ bản hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận ma lực ảnh hưởng.

Bất quá so sánh dưới, những cái kia súc vật tuyệt đối xem như yếu ma sinh vật.

Coi như ma lực mang tới cải biến tiêu trừ cũng ảnh hưởng không lớn.

Nếu có thể cự thái hóa, chỗ tốt cũng rất nhiều.

Tỉ như thảo nguyên trâu, nếu là có thể phóng đại thân hình, đó chính là thỏa thỏa thịt kho a.

Điều kiện tiên quyết là muốn xác nhận như thế làm thịt trâu còn có thể ăn.

Trừ cái đó ra, các loại gia cầm, thậm chí là ngũ cốc đều có thể như thế nếm thử.

Đây coi như là Tông Thận ý tưởng mới lạ đến mặt khác một loại tân tác dùng.

Hắn ổn định lại tâm thần, thông qua công lược module xác nhận một chút, phát hiện thật đúng là có tính khả thi.

Này trước cự thái châu chấu tiêu diệt sau có được điểm kinh nghiệm, liền đã chứng minh ma dịch cự thái sau sinh vật vẫn chưa thoát cách chỉnh thể dàn khung!

. . ..