Chương 1351: Bình sứ pháp bảo, thu nạp ma dịch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1351: Bình sứ pháp bảo, thu nạp ma dịch 【  cầu đặt mua 】

Không thể không nói, Tông Thận là cái "Người thành thật" .

Hiểu rõ đến 【  cực âm ma dịch 】 công dụng sau, trước tiên nghĩ lại là làm nuôi dưỡng.

Kỳ thật cái đồ chơi này tác dụng chân chính là xâm nhiễm cùng lực lượng chôn vùi.

Gặp được đối đầu chỉ cần giội hắn một mặt là được.

Ma dịch xâm nhiễm hiệu quả có thể đem ma lực ban cho lực lượng cho thanh trừ hết.

Thể hiện tại lãnh chúa biến hóa trên người liền là giảm xuống thuộc tính giá trị

Đối với người thi pháp càng là đả kích trí mạng, chỉ cần lượng đủ lớn, ma pháp thiên phú đều có thể phế bỏ.

Lúc trước thần thánh quân đoàn thứ ba quan chỉ huy phát hiện cái này đầm ma dịch sau, vốn là dự định báo cáo đi lên, dùng nó tới đối phó Nhiên Huyết ác ma.

Chỉ là còn chưa kịp đưa ra tin tức, hết thảy đã hết thảy đều kết thúc.

Tông Thận thận trọng ngồi xuống.

Cái này ma dịch vẫn là có mấy phần nguy hiểm.

Mặc dù có 【  Hỗn Độn chi hạch 】 bàng thân, hắn cũng không dám xem thường.

Rốt cuộc cái này lục đầm cực sâu, trong đó 【  cực âm ma dịch 】 tồn lượng không ít.

Chung quanh còn có tràn đầy xu thế.

Nếu là không cẩn thận rơi vào trong đầm, như thế nhiều 【  cực âm ma dịch 】 nhuộm dần ăn mòn, chỉ sợ là 【  Hỗn Độn chi hạch 】 đều ép không được a.

Tông Thận hiện tại khó xử chính là tìm không thấy dùng được vật phẩm đem những này ma dịch số lớn lượng thu nạp bắt đầu.

Trên người hắn trữ thủy công có thể đạo cụ cùng ma pháp kỳ vật ngược lại là có không ít.

Cấp thấp có 【  ngưng nước Bảo Châu (màu tím) 】 mà đẳng cấp cao thì có 【  tan · giọt nước (đê vị bán thần cấp) 】.

Nhưng bất luận cái nào một loại, đều không thể thu nạp 【  cực âm ma dịch 】.

Trừ phi Tông Thận nguyện ý đem 【  Hỗn Độn chi hạch 】 tạm thời khiển trách ra ngoài thân thể, để vào kỳ vật bên trong hiệp trợ trấn áp ma dịch ăn mòn lực lượng, bằng không mà nói bọn chúng cũng khó khăn trốn bị ma dịch hủy hoại vận mệnh.

Nhưng nếu như đem 【  Hỗn Độn chi hạch 】 bài xuất bên ngoài cơ thể, Tông Thận trong cơ thể 【  ác ma chi lực 】 cùng 【  thánh linh chi lực 】 đem triệt để mất cân bằng.

Hậu quả tựa như là hàng lâm sơ kỳ, Ashia cùng tháp Seira đồng thời phát ra 【  thánh quang mũi tên 】 cùng 【  tử linh mũi tên 】 như thế sinh ra kịch liệt bạo tạc.

Mà bạo tạc trung tâm sẽ là Tông mỗ người thân thể.

Còn như uy lực. . .

Tham chiếu trong cơ thể hắn hai loại lực lượng mức năng lượng, chỉ sợ sẽ không kém thế là một trận phạm vi nhỏ hạch tâm bạo tạc.

Cho nên cái phương án này cũng chỉ có thể phủ định rơi.

Nói đến cái đồ chơi này liền là vạn năng phá hoại dịch.

Vô Tận đại lục, trừ bỏ những cái kia không ma hoặc yếu ma sinh vật bên ngoài, chín thành chín sinh linh hoặc vật phẩm cũng đỡ không nổi, không nói một kích mất mạng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều muốn chịu ảnh hưởng.

Thu nạp là cái vấn đề lớn.

Nếu là dựa theo công lược module phương án, sử dụng pha lê, thủy tinh hoặc là bình gốm chứa đựng cố nhiên không có vấn đề.

Nhưng như thế làm hiệu suất tuyệt đối thấp đến làm người giận sôi.

Tựa như là cây tăm quấy vạc nước, đồ lau nhà xuyến biển cả.

Đừng nhìn chỗ này lục đầm lộ ra mặt đất diện tích không tính lớn.

Nhưng phía dưới lại có huyền cơ khác.

Công lược module dùng kim sắc đường cong miêu tả ra một cái cùng loại hồ lô hình dạng.

Nó giống như là cái giấu ở lòng núi phía dưới bụng lớn túi.

Nơi này chỉ là cái "Miệng túi" mà thôi.

"Chờ chút, có lẽ vật kia có thể gánh chịu đến lên 【  cực âm ma dịch 】!"

Tông Thận ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Hắn lập tức đem tâm thần chìm vào trữ vật ô ở giữa.

Không bao lâu, liền lấy ra một cái tiểu mà tinh xảo màu men bình sứ.

Trắng noãn bình sứ màu lót tô đậm lấy đỏ lục nhánh hoa men màu phá lệ đẹp mắt.

Cái này bình sứ mang theo rõ ràng phương đông văn hóa đặc trưng.

Chính là 【  mã hóa đông cảnh phiêu lưu bình (đặc thù) 】.

Cái bình đã bị mở ra, mang theo đặc thù phù văn sáp phong đã không còn sót lại chút gì.

Trong đó tin tức Tông Thận cũng đã biết.

Hiện tại nó liền là cái bình.

Nhưng Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, cái bình này tuyệt đối không phải phàm phẩm.

Hắn còn nhớ rõ kia hai cái thủy mặc tiên nhân ngăn cách lấy không biết bao nhiêu khoảng cách, bao nhiêu thời gian cùng hắn giao lưu, cũng mời hắn đạp vào Đông Vực mặt đất thời điểm tiến về chỉ toàn Trúc Sơn.

Hai cái thủy mặc tiên nhân phân biệt gọi chử thanh trúc cùng tang Ninh Hải.

Đông Phương đại lục có được cùng Vô Tận đại lục khác lạ hệ thống sức mạnh, cái này bình sứ bản thân cũng thật không đơn giản.

Không chỉ có 【  đặc thù 】 cấp bậc, mà lại có thể vượt qua phong bạo đại dương mà không tổn hao gì.

Tuyệt đối không phải cái đơn giản cái bình.

May Tông Thận trữ vật ô số lượng rất nhiều, các loại loè loẹt vật phẩm đều có thể tùy thân mang theo.

Này trước hắn chỉ là đem cái đồ chơi này xem như là một loại đến từ phương đông tín vật.

Vừa rồi tại nghĩ đến vật chứa thời điểm, đột nhiên nhớ lại chi tiết.

Hắn đã từng góp mắt thấy qua trong bình, lại không có thể nhìn thấy đáy bình.

Có chỉ là tối tăm mờ mịt một mảnh.

"Cái bình này có thể thu nạp ma dịch sao?"

Lý do an toàn, hắn không có tùy tiện nếm thử, mà là hỏi thăm lên công lược.

Lần này chữ vàng ghi chú trọn vẹn kéo dài mấy giây sau mới xuất hiện.

(cái bình này xem như một kiện pháp bảo, cũng không phải là ma lực hoặc tương quan lực lượng quy tắc hạ tạo vật

Có thể thu nạp 【  cực âm ma dịch 】 nhưng ngươi chưa thể nắm giữ khu động nó quyết khiếu

Trong đó có được cái gọi là giới tử tu di thủ đoạn, có được 1000 mét khối dung tích không gian

Cũng có thể đem thu nhập trong đó vật thể thu nhỏ 100 lần lý luận thể tích

Ngươi huyết dịch mở ra nó một bộ phận công năng

Mặc dù còn không cách nào thúc đẩy pháp bảo, cũng có thể sử dụng quanh co thủ đoạn đối ma dịch tiến hành bình trang xử lý

Tỉ như lợi dụng 【  tan · giọt nước 】 bổ sung 【  nước khống múa 】 hiệu quả nếm thử lấy điều khiển ma hoá lỏng là suối lưu rót vào đến bình sứ ở giữa

【  nước khống múa 】 kỹ năng này là dựa vào đối một chút nguyên tố hệ quy tắc vận dụng, vượt qua ma lực bản thân phạm trù, cho nên sẽ không nhận ảnh hưởng)

. . .

"Pháp bảo đều đi ra rồi?"

"Bất quá cũng là chẳng có gì lạ."

"Kia hai cái thủy mặc tiên nhân nhìn cùng trong truyền thuyết tu tiên giả giống nhau như đúc."

Hắn tự lẩm bẩm, lập tức dựa theo nhắc nhở thao tác bắt đầu.

Trước lấy ra 【  tan · giọt nước 】.

Rồi mới lại đem cái kia pháp bảo bình sứ đặt ở bên cạnh ao.

Lùi lại mấy bước sau, phát động kỹ năng 【  nước khống múa 】.

【  nước khống múa (trong nước hành động lúc có thể khống chế quanh người dòng nước phụ trợ tiến lên, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách bộ phận nước nguyên tố ma lực) 】

. . .

Vô hình ý niệm chạm tới những cái kia 【  cực âm ma dịch 】.

Thế mà truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác.

Làm Tông Thận không tự chủ được rùng mình một cái.

Cũng may cũng chưa từng xuất hiện xâm nhiễm tình trạng.

Cái này khiến Tông Thận thở dài một hơi.

【  cực âm ma dịch 】 thật sự là qua với tà tính.

Cho dù giống như là Tông Thận dạng này gan to bằng trời gia hỏa, đồng dạng không dám xem thường.

Tại 【  nước khống múa 】 hiệu quả dưới, những cái kia xanh mơn mởn 【  cực âm ma dịch 】 hóa thành quyên quyên dòng nước đã tuôn ra mặt đầm, rồi mới tựa như là từng đầu linh hoạt rắn nước như thế rót vào bình sứ bên trong.

Giới tử tu di thuyết pháp không thể nghi ngờ là thành lập.

Bởi vì những cái kia rắn nước tiếp tục rót vào trong bình, bình sứ nho nhỏ lại không có nửa điểm tràn đầy dáng vẻ.

Không được hoàn mỹ chính là, dạng này hiệu suất vẫn quá thấp.

Dựa theo loại trình độ này lưu lượng, không có ba năm ngày là khỏi phải nghĩ đến rót đầy.

Tông Thận nhưng không có tâm tư một mực thủ tại chỗ này.

Thế là hắn nếm thử lấy tăng tốc tốc độ chảy, đồng thời hơi tăng lớn rắn nước đường kính.

Hơi thử một cái, Tông Thận đạt được một tin tức tốt.

Dẫn động ma dịch hoàn toàn có thể càng nhiều hơn một chút.

Bởi vì những cái kia màu xanh lá ma dịch rắn nước tại tiếp xúc đến miệng bình trước liền sẽ bị một cỗ vô hình hấp lực nuốt vào.

Tông Thận một chút xíu to thêm rắn nước đường kính cùng tốc độ chảy.

Thẳng đến biến thành gần như hơn một mét thô cột nước sau mới dừng lại.

Tốc độ như vậy không sai biệt lắm có thể tại trong vòng mấy canh giờ lấp đầy trong bình tu di không gian.

Phải biết những này ma dịch bị thu nhận tiến trong bình liền sẽ thu nhỏ gấp trăm lần thể tích.

Hài lòng gật đầu, hắn lấy ra 【  ma chi kính (kim sắc) 】 triệu hoán ra 【  ma chi kính tượng 】.

Phủi tay, cầm trong tay 【  tan · giọt nước 】 giao cho kính tượng thể trong tay.

Những này kính tượng từ hắn điểm niệm khống chế, đồng dạng có thể sử dụng các loại ma pháp kỳ vật cùng đạo cụ.

Tương đương thế là một đạo không tính quá cường đại phân thân.

Dùng tại nơi này làm khổ lực vừa vặn.

Để kính tượng thể đợi tại chỗ này thạch trong sảnh cho bình sứ đổ đầy 【  cực âm ma dịch 】.

Tông Thận bản thể thì có thể tiếp tục thăm dò thần thánh quân đoàn thứ ba tầng bên trong di tích.

Để cho an toàn, hắn còn cần bình gốm cái khác tràn đầy mấy bình ma dịch tùy thân dự bị.

Lại thêm trong cơ thể 【  Hỗn Độn chi hạch 】.

Những cái kia hóa thành cực âm trạng thái thánh quang chiến sĩ hẳn là không làm gì được chính mình.

Chuẩn bị thỏa đáng sau, Tông Thận đang muốn thuận theo đường dốc tiếp tục đi tới.

Đột nhiên vỗ đầu mình một cái.

Hỏng

"Ta giống như lỡ hẹn rồi?"

Hôm qua hắn hẹn Jeanne d'Arc sáng nay tám giờ tại thành lũy bên trong gặp mặt.

Dự định tiêu hao một lần 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 đặc quyền, đem Jeanne d'Arc tăng lên tới truyền kỳ cấp bậc.

Nhưng là sau đó hắn phát động 【  quang ám mất cân bằng 】 trạng thái, tại khóa chặt ba cái di tích địa điểm sau liền lập tức xuất phát, ngược lại là đem cái này sự tình cho ném đến tận não sau.

Nơi này đến lãnh địa thẳng tắp khoảng cách còn chưa vượt qua 10000 cây số.

Nhưng nhận 【  Thần Xác Chi Nham 】 ảnh hưởng.

Ma năng đưa tin nguyên lý 【  thông tin thủy tinh 】 liền đã mất đi tác dụng.

Bất quá không sao, hắn còn có 【  tinh thần mạng ảo 】.

Thông qua 【  tinh thần mạng ảo 】 gửi đi tin tức, cho dù offline lúc cũng có thể thu được nhắc nhở.

Dùng để mở giả lập hội nghị càng là thuận tiện vô cùng.

Đã dần dần tại lãnh địa cao tầng bên trong thay thế 【  thông tin thủy tinh 】.

Trước mắt cái này hai loại thông tin phương thức cùng tồn tại.

【  tinh thần mạng ảo 】 tuy tốt, nhưng danh ngạch ít, mà lại đăng ký thời gian mỗi ngày có hạn.

Mà thăng cấp sau 【  thủy tinh thông tin tháp 】 có thể cung cấp càng nhiều thông tin thủy tinh.

Cho nên vẫn là lãnh địa bên trong chủ lưu thủ đoạn.

Nhanh chóng liên hệ với Jeanne d'Arc.

Đối phương tại tiếp vào offline tin tức sau lập tức liền lựa chọn lên mạng.

"Lãnh chúa đại nhân."

Giả lập hình tượng Jeanne d'Arc không có mặc giáp trụ.

Mà là phủ lấy một kiện trang nhã bách hoa váy trang

Phối hợp kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt cùng dáng người, có thể nói là tuyệt sắc.

Ngoại trừ mỹ lệ dung mạo bên ngoài, trên người nàng còn mang theo một cỗ tư thế hiên ngang khí chất.

Chỉ là an tĩnh đứng sừng sững ở nơi đó liền giống như trăm hoa đua nở.

Nhìn thấy Tông Thận sau, nàng lập tức hành lễ.

Tông người nào đó có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Thật có lỗi, đột nhiên có việc liền ly khai lãnh địa."

"Truyền kỳ chỉ điểm sự tình chỉ có thể kéo dài."

Hắn áy náy nói.

Đã thấy Jeanne d'Arc khẽ mỉm cười.

"Không có chuyện gì, lãnh chúa đại nhân."

"Vừa vặn ta cũng nghĩ nghỉ ngơi một ngày."

"Ta hôm nay mời giả."

"Trên buổi trưa Mariel đại nhân nói ngài ra xa nhà, cho nên ta liền ly khai thành lũy."

Jeanne d'Arc khéo hiểu lòng người hồi đáp.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng áy náy hóa giải không ít.

"Vậy là tốt rồi."

"Là nên thả nghỉ."

"Chờ trở về sau này, ta mang cho ngươi lễ vật."

Hắn vội vàng nói bổ sung.

Jeanne d'Arc lúm đồng tiền như hoa nhìn kỹ lấy ánh mắt của hắn.

"Vì ngài hiệu lực là vinh hạnh của ta."

"Cảm tạ ngài ban cho ta lần thứ hai sinh mệnh."

"Để cho ta có thể trong thế giới này phát dương chủ vinh quang."

Triệu tập người trên cơ bản đều là đánh mất qua sinh mệnh hoặc là lâm vào sắp chết.

Từ góc độ này đi lên nói là đạt được sinh mạng thứ hai thật cũng không tật xấu gì.

Nói lên Jeanne d'Arc đến, nàng tựa như một đóa thuần túy bông hoa.

Nở rộ với thế gian này nhưng lại không dính vào nửa điểm bụi bặm, có một loại cấm dục hệ trạng thái.

Nàng độ trung thành sớm đã kéo căng, đối Tông Thận cũng cung kính có thêm, nhưng lại tương đối kháng cự bất luận cái gì thân mật hành vi, ngay cả bắt tay loại hình đều không được.

Dựa theo nàng thuyết pháp, thân thể của nàng cùng ý chí đều sớm đã dâng hiến cho chủ.

Ngược lại là cái thành kính tín ngưỡng người, chỉ là nàng tín ngưỡng chủ, không cách nào ảnh hưởng đến Vô Tận đại lục.

Đối Tông Thận tới nói, Jeanne d'Arc chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn.

Lại dặn dò vài câu sau, Tông Thận liền lựa chọn offline.

Không gian ảo bên trong mỹ lệ vườn hoa bên trong, Jeanne d'Arc yên tĩnh súc đứng một lát

Lúc này mới như có điều suy nghĩ từ tiền phương thu hồi ánh mắt.

Nàng quay người ngồi xuống, cẩn thận nâng lên một đoá hoa, nhẹ nhàng ngửi ngửi bắt đầu.

. . .

Ý niệm trở về với lối đi bên trong.

Tông Thận trong đầu còn giữ lấy Jeanne d'Arc giọng nói điệu cười.

"Thật sự là cô nương tốt."

"Đáng tiếc là cái cấm dục hệ."

Cái này khiến Tông Thận hơi có chút tiếc nuối.

Nữ nhân của hắn không ít, nhưng cũng không để ý có càng nhiều.

Mà lại Jeanne d'Arc tiềm lực khá lớn, bước vào truyền kỳ sau vẫn có tấn thăng không gian.

Nam nhân bình thường thế nào khả năng không tâm động.

Bất quá hắn cũng không phải là loại kia bá rất người.

Dưa hái xanh không ngọt.

Hắn không muốn đi ép buộc Jeanne d'Arc, dạng này sẽ chỉ làm hắn cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Tựa như là đối mặt chưa quyết định Ôn Lôi tát.

Tông Thận lựa chọn vẫn là thể diện buông tay, mà không phải cưỡng ép dây dưa.

Trong lòng suy nghĩ lấy, tay hắn cầm 【  Hồng Long gào thét chi trượng 】 tiếp tục đi tới.

Hồng Long thân trượng phóng liên tục ra màu đỏ cam ánh sáng, chiếu sáng lấy đường phía trước.

Càng hướng xuống, lối đi liền càng làm khô.

Không có lung ta lung tung cỏ xỉ rêu, cũng không có màu đen châu chấu.

Trên vách đá bó đuốc khung sắt rỉ sét tình huống cũng so này trước lối đi muốn càng tốt hơn một chút.

Phía trước vẫn như cũ tĩnh mịch, nhưng lại cũng không triều như vậy làm người khó chịu.

Lối đi hướng lấy dọc theo sơn phúc.

Những này từ 【  Thần Xác Chi Nham 】 tạo thành sơn lĩnh là thật không nhỏ.

Lại thêm ma lực bài xích đặc tính ẩn nấp hiệu quả đủ để cho phần lớn trinh sát ma pháp không cách nào phát hiện tình huống nơi này.

Đúng là cái tuyệt hảo trụ sở bí mật.

Tông Thận suy nghĩ lấy muốn không nên ở chỗ này trú quân.

Dùng để dự trữ một nhóm vật tư cùng bí mật binh lực đến để phòng vạn nhất.

Mà lại chỗ kia có thể sinh ra 【  cực âm ma dịch 】 đầm sâu cũng ở nơi đây.

Hoàn cảnh nơi này thiên nhiên liền có thể ngưng tụ ma dịch.

Chỉ là tốc độ không nhanh, mỗi ngày cũng chỉ có một cái bồn lớn lượng.

Đầm bên trong như vậy nhiều ma dịch là năm tháng dài đằng đẵng hạ tích lũy.

Nơi này sớm tại thần thánh quân đoàn thứ ba phát hiện lúc liền tồn tại, chỉ sợ có mấy chục vạn năm, chính là đến mấy trăm vạn năm lịch sử.

Rốt cuộc ngay cả thần linh huyết nhục đều biến thành tảng đá.

【  cực âm ma dịch 】 giá trị là không thể nghi ngờ.

Vô luận là dùng với phụ trợ, vẫn là công kích đều có cực lớn tiềm lực.

Tông Thận cũng không dự định buông tha như thế dùng tốt tư nguyên.

Cho nên hắn khẳng định là muốn chiếm cứ nơi này.

"Xem ra cần phải tiếp tục phát triển đội thám hiểm số lượng."

Hắn tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Trước mắt hắn không thiếu tin tức, thiếu chính là đả thông những này di tích thời gian.

Bởi vì Tông Thận bản nhân phân thân thiếu phương pháp.

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

. . ..