Chương 1352: Trụ sở tầng bên trong khu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1352: Trụ sở tầng bên trong khu 【  cầu đặt mua 】

Trước mắt lãnh địa chỉ có Zoe · Babit suất lĩnh kia một chi đội thám hiểm.

Mà lại trong đó chân chính nhân vật trọng yếu, vẫn là u hồn thể đại mạo hiểm gia vong hồn Jacques · Picard.

Mặc dù trong đội ngũ có hơn mười vị căn cứ hứng thú tự nguyện triệu tập mà đến học đồ.

Nhưng nhà mạo hiểm cái này nghề cùng cái khác kỹ thuật tay nghề khác biệt.

Nó là cần đại lượng thám hiểm thực tiễn để tích lũy đối các loại khác biệt di tích ứng đối kinh nghiệm.

Bồi dưỡng chu kỳ cực kỳ không ổn định.

Nghĩ nghiêm chỉnh bồi dưỡng được có thể một mình đảm đương một phía là mạo hiểm gia cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Cho nên trước mắt liên quan với cái này sự tình Tình Tông thận có hai cái phương án.

Cái thứ nhất phương án là phái người tiến về chung quanh cự thành, tại dân bản địa treo thưởng triệu tập nhà mạo hiểm.

Cái thứ hai phương án thì là sử dụng này trước đạt được 【  phân thân tạo nên kỹ năng 】.

Hắn càng khuynh hướng với sử dụng cái thứ hai phương án.

Bởi vì dân bản địa nhà mạo hiểm năng lực tố chất cao thấp không đều.

Mà lại rất nhiều di tích muốn hoàn toàn công lược, tối thiểu nhất muốn có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Có được loại này cấp bậc thực lực là mạo hiểm gia toàn bộ đại lục chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này không giống ngày xưa, mưu cầu danh lợi với trở thành nhà mạo hiểm người trẻ tuổi càng ngày càng ít.

Rốt cuộc mạo hiểm kiếp sống, phần lớn thời gian đều đem hao phí tại trên đường đi.

Chân chính mạo hiểm thời khắc tương đương ngắn ngủi.

Mà lại những cái kia cực kỳ địa phương kích thích, thường thường đều nương theo lấy phong hiểm.

Cái này liền trở thành một cái bế tắc.

Đại bộ phận đẳng cấp cao nhà mạo hiểm, đều là trước có thực lực không tệ, mới lựa chọn đổi nghề.

Cho nên loại này chiêu mộ không thể nói hoàn toàn không có tính khả thi, chỉ có thể nói muốn phát huy tác dụng vốn có, vẫn tương đối khó khăn.

Có thực lực đại lão nhà mạo hiểm, không phải như thế dễ dàng có thể gặp phải.

Cho nên Tông Thận càng khuynh hướng với cái thứ hai phương án.

【  phân thân tạo nên kỹ năng 】 là đến từ với 【  nhiệm vụ: Ngân Nguyệt vương tử tâm nguyện 】 cùng sau tục thay đổi nhiệm vụ 【  linh hồn báo thù 】 cuối cùng hoàn thành sau chỗ ban thưởng một bản sách kỹ năng.

Chỉ là trong lòng hơi động, Tông Thận liền nhớ lại đạt được sách kỹ năng tương quan nói rõ.

【  phân thân tạo nên sách kỹ năng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  nhu cầu Ⅰ: Cơ sở HP ≥10000 】

【  nhu cầu Ⅱ: Trí tuệ thuộc tính ≥420 】

【  lãnh chúa cùng anh hùng cấp đơn vị học tập đều cần thỏa mãn kể trên điều kiện 】

【  học tập thành công về sau, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Phân thân tạo nên 】

【  kỹ năng này thuộc về không cấp bậc kỹ năng 】

【  phân thân tạo nên (nhiều nhất đáng làm tạo ra trước mắt trí tuệ thuộc tính chia cho 420 sau lấy chỉnh số lượng phân thân, mỗi bộ phân thân cần 36 giờ thai nghén thời gian, có được bản thể 65% thuộc tính, không cách nào kế thừa bản thể kỹ năng, đồng thời phân thân đem thu hoạch được một sợi ý nghĩ của bản thể, khiến cho bản thể có thể đồng bộ tiến hành khống chế, phân thân nếu là tử vong, bản thể đem vĩnh cửu tổn thất 65 điểm trí tuệ thuộc tính) 】

. . .

Kỹ năng này vẫn là rất có lực.

Căn cứ 【  trí tuệ 】 thuộc tính đến quyết định triệu hoán phân thân số lượng.

Mà lại phân thân có thể có được bản thể 65% thuộc tính.

Vô luận từ phương diện nào đến xem, đây đều là cái khá cao chỉ tiêu.

Lấy bây giờ Tông Thận trạng thái bình thường thuộc tính, cho dù chỉ có 65% cũng đủ để đạt tới truyền kỳ cấp bậc.

Bất quá phân thân cần trọn vẹn 36 giờ thai nghén thời gian, tử vong sau còn đem dẫn đến bản thể mãi mãi tổn thất hết 65 điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính.

Này trước Tông Thận chủ yếu là bởi vì phân thân tạo nên có chút hao phí thời gian.

Cho nên một mực không có chính thức tạo nên phân thân cũng coi đây là cơ sở tổ kiến mạo hiểm tiểu đội.

Phải biết những này phân thân hắn cũng có thể thông qua ý niệm đến khống chế.

Loại này phân thần điều khiển là một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

Tựa như là nhiều mấy cái vô tuyến kết nối tứ chi.

Đáng nhắc tới chính là phân thân chỗ phản hồi cảm giác, bao quát khứu giác, vị giác, xúc giác đều sẽ suy yếu.

Bây giờ có thời tự đặc quyền, có thể tại cái nào đó trong kiến trúc kéo dài thời tự.

Giống như là đọc sách cùng phân thân tạo nên loại này tốn thời gian sự tình liền có thể đặt ở thời tự khu vực bên trong giải quyết.

Dùng phân thân đến mang đội thăm dò di tích lời nói, tuyệt đối là vừa đúng.

Bởi vì điểm niệm từ bản thân hắn khống chế, tương đương với cùng hưởng công lược tin tức, thời gian thực cung cấp quyết sách phương án.

Dạng này tất nhiên có thể để cho di tích thăm dò trở nên mười điểm hiệu suất cao.

Trong lòng nghe ngóng chủ ý, hắn chuẩn bị đi trở về liền bắt đầu tạo nên phân thân.

Di tích khai phát là thời gian tồn tại tiền lãi.

Đuổi tại mở màn đến trước, đào móc ra di tích càng nhiều, có khả năng đạt được kỷ nguyên tư lương thì càng nhiều.

Ngoài ra, chỗ này thần xác hang động cũng cần một cái đầy đủ đáng tin cậy nhân tuyển dẫn đội trấn thủ.

Như vậy không ngại cũng có thể sắp xếp cái phân thân mang theo một bộ phận binh lính tinh nhuệ đến đây.

Lại ngoài định mức dự trữ một nhóm vật tư, xem như hắn an trí ở phụ cận đây một cái bí mật tiết điểm.

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy, bước chân nhưng không có mảy may thả chậm cùng dừng lại.

Đạt được 【  cực âm ma dịch 】 chuyến này đã không thua thiệt.

Nhưng hắn lại tới đây mục đích cuối cùng nhất, hay là vì lấy được viên kia đẳng cấp cao Thánh tâm pháp chú.

Từ bên trong hấp thu đến thánh quang lực lượng.

Hướng phía dưới lối đi tĩnh mịch lại dài.

【  Hồng Long gào thét chi trượng 】 diễm quang chiếu rọi lấy con đường phía trước.

Mặt đất cực kỳ làm khô, hắn mỗi lần cất bước đều sẽ giương lên một đám bụi trần.

Ước chừng đi tới bảy tám phút, Tông Thận liền đi tới cuối lối đi.

"?"

"Cái gì quỷ? Không có đường sao?"

Hắn cực kỳ xác thực tin, phía trước liền là cái ngõ cụt.

Màu xám trắng trên vách đá không có cỏ xỉ rêu, chỉ để lại một đoạn giáo hội châm ngôn:

"Ca ngợi thánh quang, nhìn chăm chú thánh quang, ôm thánh quang, nó sẽ cho ngươi mang đến ấm áp, mang đến lực lượng, mang đến trước nay chưa từng có dũng khí, thần, yêu quý thế gian, thánh quang ôm thế nhân."

Kiểu chữ dùng chính là cũng không phải là đương kim đại lục tiếng thông dụng.

Mà là cái trước thứ nguyên cổ lão nhân tộc ngôn ngữ.

Công lược module tại hắn nhìn về phía không biết văn tự lúc liền sẽ tự động hiển hiện chữ vàng phiên dịch.

Nơi này xuất hiện ngõ cụt, bản thân liền là cái cực kỳ kỳ quặc tình huống.

Mà đoạn này châm ngôn hiển nhiên có ý riêng.

"Tiến vào lời nói mê hoặc người hình thức sao?"

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Hắn không có lập tức xin giúp đỡ với công lược module.

Bởi vì tại hắn xem hết đoạn này châm ngôn sau, liền đại khái có thể đoán được chân tướng.

Không chần chờ quá lâu, Tông Thận lập tức hướng trước mấy bước.

Hắn tới đến vách đá phía trước, đưa tay phải ra khuấy động lên trong cơ thể 【  Thánh Linh Chi Tâm 】.

Lập tức liền có một cỗ màu ngà sữa nhu hòa ánh sáng thuận theo cánh tay vọt tới lòng bàn tay bên trong.

Rồi sau đó dần dần tạo thành một viên dưa ngọt lớn nhỏ quang cầu.

Đây là trong cơ thể hắn tinh khiết thánh quang chi lực.

Có được song tâm Tông Thận có thể đơn độc điều động cái này hai cỗ lực lượng.

Cũng không tồn tại minh xác hạn chế.

Ngưng tụ ra cái này viên thánh quang hình cầu về sau, hắn chậm rãi tới gần, đem bức tường kề sát lấy mặt kia vách đá.

Nhất thời, khắc hoạ với trên vách đá kia đoạn châm ngôn sáng lên đối ứng ánh sáng.

Vô số thần thánh phù văn hiển hiện, giống như là gợn sóng đồng dạng từ trong ra ngoài khuếch tán.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt liền bao trùm nguyên một cái vách đá.

Ngô

"Nhìn đến ta không có đoán sai."

"Mặt này vách tường nhận lấy thánh quang thủ đoạn cải tạo."

Tông Thận nhẹ giọng lẩm bẩm.

Mặt này hàng rào mặc dù đồng dạng là từ có ma lực bài xích hiệu quả 【  Thần Xác Chi Nham (màu xám) 】 tạo thành, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nơi này hoàn toàn không cách nào cải tạo.

Phải biết đơn nhất 【  Thần Xác Chi Nham 】 hiệu quả là rất kém cỏi.

Toàn bộ nhờ lượng đến sinh ra ma lực bài xích hiệu quả.

Mà lại 【  Thần Xác Chi Nham 】 bản thân cũng không kiên cố, dùng lưỡi đao đều có thể trực tiếp mở ra.

So sánh dưới 【  cực âm ma dịch 】 mới thật sự là tinh hoa

Tại thần thánh quân đoàn thứ ba phát hiện nơi này, đồng thời quyết định đem nơi này cải tạo là trụ sở bên trong vòng tầng lúc.

Có nhiều thời gian cùng thời cơ tiến hành tỉ mỉ cải tạo.

Làm vách đá ánh sáng lấp lóe nương theo lấy phù Văn Tước vọt thời điểm.

Cả nói vách đá tại màu ngà sữa thánh quang ở giữa đột nhiên liền hư hóa.

Biến thành một đạo dập dờn lấy yếu ớt gợn sóng đơn hướng truyền tống môn.

Tông Thận nhắm mắt, cũng không cảm nhận được mãnh liệt không gian ba động.

Duy trì nó tồn tại, vẫn là tinh khiết chói mắt thánh quang lực lượng.

Nhìn đến đây cũng là một chỗ rất ngắn khoảng cách cỡ nhỏ truyền tống môn.

Ngược lại là có chút giống tiến vào bí mật nào đó căn cứ lúc giảm xóc gian phòng.

Hơi nhìn chăm chú, xác nhận truyền tống môn bản thân không có cái gì tai hoạ ngầm về sau, hắn mới cất bước đi vào trong đó.

Trước mắt ánh sáng biến hóa, thị giác cấp tốc khôi phục, hắn xuất hiện một chỗ to lớn dưới mặt đất đại sảnh bên trong.

Nơi này có lượng lớn doanh trướng, không ít đều trở nên cực kỳ tàn tạ.

Còn có từng sàn dùng gỗ thô lập nên giản dị phòng ốc.

Duy hai làm bằng đá kiến trúc theo thứ tự là nằm ở trung tâm kia một tòa tiểu thánh chỉ riêng giáo đường.

Còn có một tôn thánh quang chúa tể tượng thần.

Quy mô cùng kích thước muốn so Akaru giáo đường không lớn lắm.

Hẳn là cung cấp trụ sở sứ đồ chiến sĩ tiến hành cầu nguyện.

Phải biết giáo hội thế lực rất nhiều thủ đoạn đều không thể rời đi tập thể cầu nguyện cùng tụng xướng.

Cho nên cần thiết tông giáo kiến trúc cơ hồ là khắp nơi có thể thấy được.

Tựa như là Tai Ách Độ Nha giáo hội tại chiếm lĩnh Odo thôn thời điểm.

Safri cũng là cần những cái kia tín đồ cùng sứ đồ đồng thời quỳ xuống đất ngâm xướng tụ tập tín ngưỡng đến phát động thủ đoạn.

Chỗ này đại sảnh không nhỏ, diện tích có thể so với mấy tòa tây Tano như thế thôn trang.

Dung nạp mấy vạn người đều là dư xài.

Giờ này khắc này, nơi này vô cùng tĩnh mịch, tựa như nhấn xuống yên lặng nút bấm.

Trên mặt đất chất đống một tầng chừng ba ngón dày bụi bặm.

Nếu là tại ngoại giới, dạng này bụi bặm nhiễm phải hơi nước sau liền sẽ biến thành cáu bẩn.

Nhưng nơi này tương đối làm khô, không có thành thổ điều kiện, cho nên mới sẽ có như thế dày tro bụi tồn tại.

Mỗi bước một bước đều sẽ giương lên một vòng xung kích hình dáng bụi bặm.

Bọn chúng có chút phiêu đãng, làm đến khắp nơi đều là.

Cũng may Tông Thận sớm đã cải thành nội hô hấp.

Cũng là không cần lo lắng loại này vấn đề nhỏ.

Cho dù đại sảnh phá lệ yên tĩnh, phóng tầm mắt nhìn tới không nhìn thấy nửa điểm người ở.

Nhưng hắn vẫn không có phớt lờ.

Bởi vì tại tiến đến trước, công lược module liền đề cập tới nơi này là có quái vật tồn tại.

Những cái kia biến thành cực âm trạng thái thần thánh sứ đồ chiến sĩ đều lưu tại nơi này.

Hắn không biết cái gì là cực âm trạng thái.

Nhưng là từ 【  cực âm ma dịch 】 bá đạo đặc tính đến xem, khẳng định không phải cái gì đồ tốt.

Sở dĩ không cách nào dùng mắt thường trực tiếp nhìn thấy.

Hoặc là là bởi vì cực âm trạng thái không thể bị mắt thường phát giác, hoặc là liền là bọn chúng có được loại nào đó biệt tích năng lực, hoặc là còn có cái khác khả năng.

Tông Thận chậm rãi đi hơn mười mét lại lần nữa ngừng lại.

Xuyên qua che chắn thị giác chướng ngại vật, hắn nhìn đến nơi này duy nhất nguồn sáng.

Kia là cắm ở giáo đường trên một cây to lớn cờ xí.

Nó ngay tại kéo dài tản mát ra nhu hòa ánh sáng trắng.

Để chỗ này dưới mặt đất đại sảnh có chút độ sáng.

Cờ xí trên đồ án là cái toàn thân bao phủ với ánh sáng bên trong thân ảnh.

Thân ảnh kia mở ra hai tay, vãi xuống lượng lớn thánh quang.

Phía dưới còn có hai thanh giao nhau kiếm chính tắm rửa tại thánh quang bên trong.

Lá cờ này ẩn chứa ý vị không cần nói cũng biết.

Lấy Tông người nào đó kinh nghiệm đến xem, đánh giá lấy khẳng định là chiến kỳ loại hình đồ vật.

Nói không chừng còn là cái mang theo triệu tập hiệu quả đặc thù đạo cụ.

Tỉ như hùng sư Kỵ Sĩ Đoàn chiến kỳ.

Bất quá từ tình huống hiện trường, còn có thần thánh quân đoàn thứ ba quy mô đến xem.

Lá cờ này cấp bậc khẳng định phải so hùng sư chiến kỳ cao hơn một hai cái đẳng cấp đến.

Tông Thận cấp tốc ra kết luận, cũng không có vô cùng lo lắng lên trước đoạt bảo.

Hắn đã tại câu thông công lược module, loại bỏ nơi này tai hoạ ngầm.

Yên tĩnh súc lập nửa phút sau, ánh mắt của hắn liền trở nên trịnh trọng lên, đồng thời biết được nơi này đến tột cùng tiềm ẩn lấy như thế nào nguy hiểm.

Ven theo trụ sở bên trong mở lâm thời cứng rắn đường tiến lên, không bao lâu Tông Thận liền thấy mấy cái bảo rương.

Bọn chúng xuất hiện tại ven đường, nhiều ít có vẻ hơi đột ngột.

Rốt cuộc bảo rương tất cả đều là ngoại lai đồ vật, từ lãnh chúa hệ thống đưa lên với các nơi phế tích bên trong.

Cũng không phải là trước kia liền tồn tại.

Tông Thận thu hồi mấy cái kia bảo rương.

Đạt được 【  bạch ngân bảo rương ×2 】 【  hoàng kim bảo rương ×1 】.

Trong đó cái kia 【  hoàng kim bảo rương 】 vẫn là cái cạm bẫy.

Mở ra sau liền sẽ nhận một lần thánh quang xung kích.

Nếu là trên thân mang theo tà ác lực lượng hoặc là tương quan trang bị lời nói, tại thánh quang xung kích hạ liền sẽ nhận tổn thương, nếu là có được thánh quang lực lượng người, nhận xung kích sau thì sẽ khôi phục sinh mệnh giá trị

Lãnh chúa cơ số lớn, nắm giữ lung ta lung tung lực lượng gia hỏa chỗ nào cũng có.

Coi như tự thân không có tà ác lực lượng.

Trên người trang bị cũng khó tránh khỏi sẽ không có tà ác lực lượng, tỉ như một chút sinh ra từ vong linh hài cốt trang bị, còn có các loại huyết tinh tế luyện trang bị đều là như thế.

Cho nên đạo này thánh quang xung kích vẫn là có mấy phần âm hiểm.

Đối Tông người nào đó mà nói ngược lại là không quan trọng.

Hắn có Thánh Quang Chi Tâm chiêu này tấm mộc, đủ để hóa giải xung kích tổn thương.

Lưu bắt đầu xem như cái kỳ chiêu cũng không tệ.

Vui vẻ nhận sau này, Tông Thận tiếp tục đi tới.

Phía trước vẫn không có nửa điểm dị trạng, nhưng càng là như thế, càng là khác thường.

Đối với khác thường sự tình, nhất định phải vuốt ve thận trọng thái độ.

Bất quá đối xách trước nhìn công lược Tông người nào đó tới nói, nhưng trong lòng của hắn rất có lực lượng.

Không có nửa điểm đối mặt không biết tình trạng lúc lo lắng.

Phía trước cách đó không xa có ở giữa chuồng ngựa.

Nhìn cột vị, thuộc về tiểu đội biên chế 14 rãnh chuồng ngựa.

Bình thường tiểu đội 12 người, nhưng tọa kỵ bình thường sẽ có mười bốn thớt.

Đại đa số thời điểm, kỵ thủ đều ngồi cưỡi riêng phần mình quen biết tọa kỵ tác chiến.

Nhưng chiến trường ngoài ý muốn nhiều lần ra, ai cũng không thể cam đoan tọa kỵ của mình có thể một mực bình yên vô sự.

Nhiều hai thớt dự bị là bình thường thao tác.

Kỵ binh, kỵ binh, nếu là không có cưỡi vậy liền chỉ còn binh.

Chuồng ngựa bên trong hiện đầy tro bụi, không có hài cốt cũng không có càn thi, ngay cả bảo rương đều không một cái.

Dẫn lên Tông Thận chú ý chính là treo ở trên cửa một cái chuông đồng keng.

Kia là cái ma pháp kỳ vật.

Tên là 【  gọi ngựa chuông đồng (màu cam) 】.

Lay động sau có thể hấp dẫn phụ cận ngựa đến đây.

Bao quát cấp bậc không cao với bậc năm ngựa hoang cùng các loại hỗn chủng mã.

"Phô trương thật to lớn."

"Bậc năm linh đang liền treo ở nơi này."

Tông Thận trực tiếp đưa nó vui vẻ nhận, giữ lấy cho lãnh địa mục trường dùng.

Hắn trở lại cứng rắn trên đường, tiếp tục hướng về trụ sở khu vực trung tâm tiến lên.

Tông Thận mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là tiến về gian kia bị cờ xí thánh quang bao phủ giáo đường.

Hắn cần có Thánh tâm pháp chú liền được cung phụng tại giáo đường ở giữa.

Mà nơi đó nghiêm chỉnh mà nói, cũng là nơi đây duy nhất coi như tương đối bình thường khu vực!

. . ..