Chương 1353: Hút cái thoải mái, có huyền cơ khác giáo đường 【  cầu đặt mua 】

Chương 1353: Hút cái thoải mái, có huyền cơ khác giáo đường 【  cầu đặt mua 】

Làm thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở tầng bên trong khu vực.

Nơi này đáng giá thăm dò địa phương có thật nhiều.

Bao gồm mấy chỗ hư hư thực thực kho quân giới cự hình doanh trướng, cùng cất giữ lấy khí giới công thành võ đài.

Nghiêm túc thăm dò nhất định có thể có thu hoạch không nhỏ.

Nhưng Tông Thận y nguyên đối những cái kia rõ ràng có thể phát hiện chỗ tốt địa phương làm như không thấy.

Hắn mục tiêu minh xác, bộ pháp vững vàng lại cấp tốc.

Huyết hồng sắc chiến khôi dưới, ánh mắt của hắn nhìn đã cơ cảnh lại nhạy cảm.

Chỗ kia đâm lấy thánh quang chiến kỳ giáo đường mới là chỗ này trụ sở nơi mấu chốt.

Đang lúc bước chân hắn không ngừng bước vào doanh trướng dày đặc khu vực thời điểm, phía trước bỗng nhiên hiện ra vô số bóng xám.

Những này bóng xám có chút giống quỷ hồn, nhưng lại so truyền thống ý nghĩa bên trong quỷ hồn nhìn càng thêm 瘮 người.

Thân thể của bọn chúng sau đem theo cái bóng mơ hồ, hết thảy tất cả đều mang theo xé rách dị dạng cảm giác.

Mấu chốt nhất là, những này bóng xám tựa hồ ngay cả không gian đều tại bài xích bọn chúng.

Loại kia mãnh liệt không hài hòa cảm giác, phảng phất bọn chúng không thuộc về thế giới này đồng dạng.

Bóng xám chỗ đi qua, đều lưu lại thực chất hóa tàn ảnh, tựa như là thiêu đốt chưa hết sương mù.

Lấy ngàn mà tính bóng xám chen chúc tại cùng một chỗ, đoàn đoàn đem Tông Thận bao vây lại.

Những này quái đồ vật tự mang một cỗ không hiểu sức đẩy.

Hội tụ tại cùng một chỗ về sau, vậy mà để Tông người nào đó đều cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

"Tới rồi sao?"

"Đây chính là cực âm trạng thái dưới quái vật?"

Tông Thận chậm rãi dừng bước, yên lặng cảm thụ lấy đến từ phía trước áp lực.

Vạn vật có chính, liền có phụ.

Bao quát Tông Thận tại bên trong, toàn bộ thế giới cho dù là cái khác thứ nguyên hoặc là hư không bên trong.

Phần lớn lực lượng đều là "Chính".

Nó là toàn bộ hoàn vũ chủ lưu.

Mà cực âm thì là một loại tới xung đột lực lượng.

Ma lực bài xích chỉ là nó chỗ biểu hiện ra một loại đặc tính.

Trên thực tế lực lượng chôn vùi mới là cực âm lực lượng địa phương đáng sợ nhất.

【  cực âm ma dịch 】 sinh ra với 【  Thần Xác Chi Nham 】.

Mà 【  Thần Xác Chi Nham 】 lại là thần linh rơi xuống huyết nhục tại xói mòn thần lực về sau mà sinh ra.

Trong đó có một loại vật cực tất phản cảm giác.

Để Tông Thận không tự chủ được nhớ tới một cái khái niệm.

Đó chính là "Lỗ đen" .

Đều là như vậy đồng dạng cùng hết thảy chung quanh không hợp nhau.

Sập co lại, hấp thụ, chôn vùi.

Trước mắt những này cuồng bạo mà ra bóng xám, chính là cực âm trạng thái dưới thần thánh quân đoàn thứ ba chiến sĩ.

Đương nhiên, những cái kia chiến sĩ sớm đã đã mất đi nguyên bản hình thái thậm chí là ý niệm.

Biến thành chính cống quái vật.

Bóng xám di động lúc loại kia kéo cùng xé rách cảm giác làm Tông Thận cảm thấy mắt chua.

Cho dù đối mặt dạng này tư thế, nhưng hắn cũng không có nửa điểm sợ hãi phản ứng.

Chỉ là trong mắt nhiều hơn một tia bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Hắc hắc."

"Cuối cùng tới."

Hắn không có rút ra vũ khí, mà là nhiều hứng thú quan sát lấy.

Như thế khinh bạc cử động để những cái kia bóng xám trở nên càng thêm nóng nảy.

Làm cực âm tạo vật, bọn chúng đối cái này chính cực thế giới tràn ngập lấy hủy diệt dục vọng.

Như là thấy được cực kỳ không vừa mắt đồ vật như thế.

Song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu.

Chỉ là trong chớp mắt, những cái kia vây quanh lấy Tông Thận bóng xám liền gào thét chen chúc mà đến.

Bọn gia hỏa này gào thét là im ắng.

Nhưng Tông Thận thấy được kia dâng trào gợn sóng hình dáng khí xám.

"Các ngươi nhìn cực kỳ phẫn nộ."

Hắn tự mình nói, thanh âm tịch liêu quanh quẩn lấy.

Từ sóng âm truyền lại đến xem, tựa như những cái kia bóng xám đều là không tồn tại.

"Tới đi, để ta xem các ngươi lợi hại!"

Tông Thận nhếch miệng, vũ khí thông thường không cách nào làm bị thương những này quỷ đồ vật.

Cứ thế với lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa đều không có biểu hiện bọn chúng cụ thể tin tức.

Lúc đầu những này cực âm quái vật liền là ngoài ý muốn đản sinh sản phẩm.

Rất nhiều dưới sự trùng hợp một trong số đó.

Cho nên Tông Thận không có rút ra vũ khí, bởi vì cũng không có như thế làm ý nghĩa.

Hắn trơ mắt nhìn bóng xám đánh tới, tựa như muốn đem hắn bao phủ cũng đồng hóa mất.

Ngay tại hắn sắp bị bóng xám nuốt hết thời điểm.

Vô hình vòng xoáy giống như trống rỗng xuất hiện.

Xoáy tâm kia viên kỳ điểm nhiễu loạn bóng xám, đưa chúng nó vặn vẹo thôn tính phệ.

Tông Thận mở rộng vòng tay, trên mặt tất cả đều là vui mừng.

Bởi vì mặt của hắn trước ngay tại điên cuồng nhảy lên lấy nhắc nhở.

【  thành công thôn phệ cực âm hình bóng, toàn thuộc tính gia tăng 0. 2, Hỗn Độn chi hạch uy năng hơi tăng lên 】

. . .

Bóng xám số lượng chừng trên ngàn nhiều.

Bọn chúng tấn công vọt tới tốc độ thật nhanh, nhưng 【  Hỗn Độn chi hạch 】 thôn phệ tốc độ phải nhanh hơn.

Thôn phệ những này cực âm bóng xám không chỉ có thể tiếp tục tăng cường 【  Hỗn Độn chi hạch 】 uy năng, còn có thể để hắn đạt được 0. 2 toàn thuộc tính tăng lên.

Chỉ nhìn cái này 0. 2 số liệu tựa hồ không nhiều lắm dáng vẻ.

Trên thực tế thuộc tính ích lợi là cực kỳ khả quan.

Bởi vì nó là toàn thuộc tính tăng thêm, mà lại những này bóng xám số lượng cũng đủ nhiều.

Tích lũy, thuộc tính tăng trưởng thật nhanh.

"Phát tài!"

Tông Thận vui vẻ ra mặt, những cái kia bóng xám trong chớp mắt liền bị hút sạch sành sanh.

Cái này sóng đơn thuần là cho không.

Quanh người bóng xám không còn sót lại chút gì, toàn bộ hoàn cảnh đều trở nên thuận mắt.

Giống như cực âm thể nhìn chính cực sinh vật lúc tràn ngập hủy diệt dục vọng như thế.

Thân là chính cực thế giới sinh linh, Tông Thận đối đãi những cái kia cực âm thể cũng cực kỳ khó chịu.

Liên quan lấy vốn trong lòng đối thần thánh quân đoàn thứ ba binh sĩ một chút thương hại đều không còn sót lại chút gì.

Thoáng bình phục một chút tâm tình, hắn đem lực chú ý tập trung ở thuộc tính biến hóa bên trên.

Hơi kiểm kê liền phát hiện, toàn thuộc tính tăng lên trọn vẹn 21 7 điểm nhiều.

Triển khai thuộc tính liệt biểu, hắn các lớn thuộc tính đều có tăng trưởng rõ rệt.

【  lực lượng: 4367 】

【  nhanh nhẹn: 2429 】

【  trí lực: 2571 】

【  mị lực: 2409 】

【  HP: 35537 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Tạp Đức chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) +1500(kẻ ngu găng tay đen) 】

【  thống ngự giá trị: 3522 】

. . .

Cái này sóng thuộc tính tăng lên để Tông Thận thầm hô đã nghiền.

Bởi vì tăng lên đều là thuộc tính cơ sở, đây đều là Tông Thận tối vô cùng cần thiết.

Hắn cực hạn trạng thái dưới thực lực cường đại, nhưng trạng thái bình thường liền lực có thua.

Cho nên gần đây trọng điểm đều đặt ở như thế nào đề cao trạng thái bình thường thuộc tính bên trên.

"Nghe nói nơi này chừng mấy vạn cực âm thể."

"Nếu là toàn bộ thôn phệ, chẳng phải là tối thiểu nhất có thể gia tăng mấy ngàn điểm toàn thuộc tính?"

Tông Thận như thế tưởng tượng, thần sắc lập tức liền trở nên sốt ruột.

Địa phương quỷ quái này có lẽ thường nhân tránh không kịp, nhưng hắn thấy lại là cái tăng thực lực lên phong thuỷ bảo địa.

Chỉ bất quá cực âm thể rất đặc thù.

Bình thường thời điểm vô hình không có thế, căn bản không có cách nào nắm lấy.

Sẽ chỉ ở sinh ra ý đồ công kích lúc mới có thể chủ động hiển hiện ra.

Đáng nhắc tới chính là những này cực âm thể bên trong có mấy cái bảo lưu lại trí tuệ dị loại.

Trong đó liền bao quát năm đó lưu tại nơi này thần thánh quân đoàn thứ ba quan chỉ huy Edorad · Correa.

Tông Thận tin tưởng vừa rồi một màn kia tất nhiên bị cực âm thể bên trong trí giả nhìn ở trong mắt.

Nếu là bọn chúng thật có trí tuệ lời nói, chắc chắn sẽ không lại để cho những cái kia cực âm thể ra chịu chết.

Bất quá còn có cái biện pháp, đó chính là dùng 【  cực âm ma dịch 】 đến "Câu cá" .

Những cái kia cực âm thể đối 【  cực âm ma dịch 】 tràn đầy khát vọng.

Nhưng lại không cách nào xuyên qua thánh quang lực lượng cấu trúc ngắn cách truyền tống trận.

Bởi vậy sử dụng 【  cực âm ma dịch 】 làm mồi nhử, hẳn là có thể có thu hoạch.

Chỉ là hiệu suất khẳng định không như thế lúc trước sóng tới sảng khoái.

Hắn tại trong lòng suy nghĩ lấy, chợt lần nữa mở ra bước chân.

Quả nhiên, lần này ven đường lại không bóng xám xuất hiện.

Không bao lâu, Tông Thận liền chính thức bước vào đến trụ sở khu vực trung tâm.

Lấy gian kia nho nhỏ thạch xây giáo đường làm tâm điểm, bán kính hơn trăm mét khu vực phạm vi đều bị chiến kỳ thánh quang bao phủ.

Nơi đó là nơi đây bóng xám cấm khu.

Đừng nhìn bọn chúng làm cực âm thể có được chôn vùi cùng xâm nhiễm năng lực.

Nhưng vạn sự vạn vật đều là so ra mà nói.

Chiến kỳ thánh quang bao phủ khu vực tựa như là đắp lên cái lồng.

Nếu như những cái kia bóng xám muốn cưỡng ép xâm nhập, cuối cùng cũng khó thoát tan thành mây khói hạ tràng.

Bao quát ác ma, tử linh cùng những cái kia Địa Ngục sinh vật muốn tới gần đều là không thể nào.

Nơi này thánh quang cường độ cực kỳ cao.

Cho dù trải qua vạn năm tuế nguyệt, nó cường độ vẫn không giảm mảy may.

Hoặc là chuôi này chiến kỳ là bán thần cấp thánh quang bảo vật, hoặc là chính là chỗ này tồn tại đặc biệt thánh quang pháp trận, mà kia chiến kỳ vừa lúc là pháp trận hạch tâm.

Không cần công lược nhắc nhở, Tông Thận đều biết tình huống nơi này khả năng lớn là người sau.

Chuôi này chiến kỳ cấp bậc không thấp, nhưng hẳn là còn không đạt tới bán thần cấp tình trạng, bởi vì kề bên này cũng chưa từng xuất hiện thánh quang hệ nguyên tố quy tắc nhiễu loạn.

Mặc kệ như thế nào, nơi này đều là cực kỳ trọng yếu một nơi.

Tại xuyên qua tôn này thánh quang chúa tể tượng thần lúc, Tông Thận không khỏi ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Tượng thần trên đầu mang theo một đỉnh giống như quầng mặt trời giống như hình cái vòng đồ trang sức.

Trên thân lại khoác lấy một thân trường bào.

Có lẽ là bởi vì từ nhân loại tín đồ điêu khắc thành nguyên nhân.

Thánh quang chúa tể gương mặt nhìn qua liền là cái cực kỳ anh tuấn nam tính.

Tại hắn cùng tượng thần đối mặt một sát na kia.

Trong cơ thể 【  Thánh Linh Chi Tâm 】 bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Phanh

Mạnh mẽ rung động cảm giác trong nháy mắt liền xua tán đi hắn nguyên bản khinh thị.

Như là một cái trực kích tâm linh trọng chùy.

Trừ cái đó ra liền không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng tới.

"Có ý tứ. . ."

Hắn tại trong lòng thầm nhủ lấy, đầu chuyển hướng gian kia giáo đường nhỏ, không tiếp tục đi nhìn chăm chú tượng thần.

Tôn thần tượng này tựa hồ có chút thành tựu ở bên trong.

Dính đến thần linh đồ vật, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Rốt cuộc thánh quang chúa tể xem như cái tín ngưỡng rộng khắp đại thần, cùng hắn so ra, tai ách sương lạnh Độ Nha chi thần liền là cái tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Cả hai hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Hắn dự định trước giải quyết trước mắt chính sự, lại đến xử lý tôn thần tượng này sự tình.

Nhấc chân đi hướng giáo đường, đẩy ra nặng nề cửa lớn.

Trong phòng không có bất kỳ cái gì dị động xuất hiện.

Nhưng ở Tông Thận trong mắt lại khắp nơi lộ ra lấy quái dị.

Mỗi một tấc mặt đất đều không nhuốm bụi trần.

Nơi này tựa như trở thành tro bụi bài xích chi địa.

Giáo đường coi như rộng rãi.

Từng dãy trường mộc ghế dựa chỉnh tề lấy đối xứng hình cung sắp xếp lấy, bảo đảm vô luận ngồi ở nơi nào đều có thể chính đối ở giữa cầu nguyện đài.

Bên tường dựa vào hai hàng nến khung.

Phía trên có thật nhiều trắng nến còn tại thiêu đốt lấy.

Nhảy cẫng đốm lửa nhỏ giống như một viên viên hỏa diễm dựng thẳng mắt.

Nhỏ xuống giọt nến sập rơi chồng chất thành sóng lớn hình.

Kia hỏa diễm vô cùng ổn định, màu quýt quang ảnh làm tôn thêm ở trên tường.

Thế nhưng là. Không có ngọn nến có thể thiêu đốt hơn một vạn năm.

Không chỉ có như thế, tại cầu nguyện đài hậu phương, rõ ràng là một bộ dựng thẳng lên Thập tự quan tài.

Loại này trên quan tài có to lớn Thập Tự Giá phù chạm khắc, hai bên còn có thánh linh thiên sứ hoa văn trang sức.

Chính trung tâm thì khảm vào một viên sữa đá quý màu trắng.

Kia bảo thạch đồng dạng quái dị.

Dựa vào bên ngoài kia một vòng chính phát ra lấy thánh quang, mà ở trung tâm thì có một vệt thâm thúy huyết hồng.

Mọi người đều biết, di tích bên trong quan tài hoặc là bảo tàng, hoặc là giấu quái.

Mà lại tại cái này nhìn chỉ riêng chính vĩ ngạn giáo đường bên trong, bày ra lấy quan tài ít nhiều có chút đột ngột.

Nhìn đến nơi này biến cố tựa hồ không hề giống công lược ghi chú nâng lên như vậy hời hợt.

Văn tự dù sao cũng là tái nhợt.

Thời gian qua đi vạn năm về sau, có lẽ năm đó đối với thần thánh quân đoàn chiến sĩ mà nói tai hoạ ngập đầu đổi thành giản lược văn tự giới thiệu sau liền sẽ bị sơ lược.

Thật vừa đúng lúc, Tông Thận cần có viên kia Thánh tâm pháp chú ngay tại quan tài bên trong đầu.

Mà hắn cũng biết nơi đó lại đến tột cùng ngửa ra cái gì đồ vật.

Loại này xách trước cởi ra đáp án sự tình phá hủy khẩn trương cảm giác.

Để hắn từ đầu đến cuối vững như lão cẩu.

Tâm tính không có chút rung động nào.

Hắn chậm ung dung thuận theo nằm ở hai bên chỗ ngồi ở giữa đường đi tiến lên.

Rất nhanh liền đi tới cầu nguyện đài trước.

Kia quan tài nhìn rất nặng nề, liền như thế xử trên mặt đất.

Toàn thân là màu trắng bạc, chưa rèn luyện cùng đánh bóng, cho nên nhìn từ bề ngoài có chút thô ráp.

Bất quá phía trên hoa văn trang sức lại làm rất tỉ mỉ.

Nhất là những cái kia thánh linh thiên sứ, dáng người yểu điệu đến cực điểm.

Tông Thận tại hoa văn trang sức trên nhiều nhìn thoáng qua, nhưng rất nhanh liền có chút giật mình.

Bởi vì những cái kia dáng người kình bạo thánh linh thiên sứ hoa văn trang sức hai mắt đột nhiên chảy xuống huyết sắc vết tích.

Tựa như là lưu lại huyết lệ đồng dạng.

"Giả thần giả quỷ."

Tông Thận trực tiếp đưa tay đụng vào quan tài bên trong kia viên lăng hình bảo thạch.

Nhất thời, giống xúc động cái gì cơ quan, cả cỗ nặng nề quan tài kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Nó run run tần suất cực kỳ cao, ngay cả phiến đá mặt đất đều đang rung động lấy.

Tại đè xuống bảo thạch về sau, quan tài mặt ngoài hoa văn trang sức như là sống lại.

Tất cả thánh linh thiên sứ nhỏ ra huyết lệ ngâm xướng lấy bi ai vãn ca.

Chung quanh trắng nến chập chờn lên, ánh sáng từ bình thường màu quýt chuyển hóa làm màu đỏ thắm.

Biến hóa như thế khiến cho toàn bộ giáo đường nội bộ đều trở nên đỏ như máu một mảnh.

"Tương phản thật đặc biệt sao lớn!"

Cái này lực thế nhưng là thánh quang giáo đường, nhưng hôm nay lại khiến cho giống như là Huyết Ma xâm lấn như thế.

Bên ngoài chuôi này chiến kỳ ngược lại không ảnh hưởng tới nơi này.

Trước sau bất quá mười mấy giây đồng hồ, trong giáo đường họa phong liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiếp theo lấy, vốn đang đang run lên bần bật quan tài đột nhiên dừng lại.

Tông Thận con ngươi hơi co lại, mặt mày nhíu chặt, trong tay đã lấy ra 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】.

Hình cung loan đao tản mát ra sáng trong ánh trăng sắc.

Cái này xóa ánh trăng tại máu hồ hồ ánh nến bên trong là như vậy chói mắt.

Bành

Sau một khắc, nắp quan tài liền bị trực tiếp đạp ra.

Nó phía trên thánh linh thiên sứ phát ra kêu rên, từ mỹ lệ mỹ nhân biến thành tràn ngập oán niệm quái vật.

Tại nắp quan tài vừa thoát ly kia một sát na, liền biến thành vật sống thoát ly ra.

Cái kia to lớn Thập Tự Giá cũng không ngoại lệ.

Lắc lư lấy cắm trên mặt đất.

Mảnh đá bắn tung toé, Thập Tự Giá cắm vào cực kỳ kiên cố.

Chạm mặt tới nắp quan tài thì bị Tông Thận vung đao trực tiếp cắt thành hai nửa.

Trong nháy mắt hắn cùng kia quan tài ở giữa liền ngăn cách lấy hóa thành thực chất Thập Tự Giá cùng huyết sắc thánh linh thiên sứ.

Cách đó không xa trong quan tài, nhìn qua chỉ có một đoàn màu đen quang ảnh.

Trắng nến tán phát huyết quang không cách nào chiếu sáng trong đó nửa điểm.

Tông Thận vẫn như cũ không hoảng hốt, chỉ là thần sắc chuyển thành nghiêm mặt.

Hắn thấy rõ hết thảy, nhưng không có nghĩa là tình huống trước mắt liền không khó giải quyết.

Giằng co không có tiếp tục quá lâu, trong quan tài bóng đen liền nhuyễn bắt đầu chuyển động..