Chương 1354: Tất cả mọi người là người một nhà, ngươi lấy ra đi 【  cầu đặt mua

Chương 1354: Tất cả mọi người là người một nhà, ngươi lấy ra đi 【  cầu đặt mua

Mặt kia bị Tông Thận cắt thành hai nửa nắp quan tài bên trên trống rỗng.

Cụ hiện ra không vẻn vẹn chỉ có Thập Tự Giá cùng chảy máu thánh linh thiên sứ.

Nguyên bản khảm ở giữa kia viên lăng hình bảo thạch cũng không thấy bóng dáng.

Bất quá nếu là tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện nó đột ngột xuất hiện ở quan tài phía trên.

Phát ra lấy màu ngà sữa thánh quang ngoại luân khuếch phối hợp trên huyết hồng sắc trung tâm.

Chợt nhìn tựa như một viên quái dị đôi mắt.

Lúc này nó chính trôi nổi trên quan tài một bên, tiếp tục không ngừng mà vẩy xuống đỏ trắng giao nhau huy quang.

Những cái kia trắng nến vẫn như cũ chập chờn lấy huyết quang.

Cả gian giáo đường đều biến thành máu me nhầy nhụa âm u sắc điệu.

Màu đỏ đối với nhân loại mà nói là cái có tính hai mặt cảm xúc nhan sắc.

Thân ở âm u, chật chội hoàn cảnh bên dưới, màu đỏ sẽ tự mang sợ hãi BUFF.

Bao quát nhân loại tự thân huyết dịch đều là màu đỏ.

Khắc sâu tại trong gien e ngại cảm giác kỳ thật nguyên với đối thụ thương sợ hãi.

Dựa theo trên Địa Cầu quan điểm, có thể trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến người nguyên thủy thời kì.

Gặp đỏ nhiều khi liền ý nghĩa thụ thương.

Mà ở thời kỳ đó, chỉ cần thụ thương liền đại biểu lấy sinh tồn tỉ lệ giảm mạnh.

Nhưng cũng có rất nhiều trường hợp hạ màu đỏ làm lòng người an.

Tỉ như kiểu cũ động cơ hơi nước xe kia nhấp nhô màu đỏ truyền lực vòng.

Quảng trường bên trên đón gió tung bay quang minh lẫm liệt màu đỏ quốc kỳ.

Tân xuân câu đối đỏ tươi màu lót, còn có màu đỏ đại hoa áo.

Liên quan với nhan sắc đối cảm xúc ảnh hưởng, có thể dùng nhan sắc tâm lý học để giải thích.

Mặc kệ như thế nào, vẻn vẹn liền dưới mắt trường hợp mà nói.

Màu đỏ ánh nến lộ ra chỉ có kinh khủng cùng quỷ dị.

Tông Thận thần sắc hơi có vẻ nghiêm mặt.

Tất cả biến hóa đều là tại hơn mười giây bên trong cấp tốc phát sinh.

Kinh khủng hoàn cảnh đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Vô Tận đại lục cũng không phải cái gì quái lực loạn thần địa phương.

Mà là cái lực lượng chí thượng ma huyễn thế giới.

Chỉ cần nắm đấm đủ cứng, chiến đao đầy đủ sắc bén.

Cái gì loè loẹt đồ chơi cũng không đáng kể, toàn diện chém chết là được.

Bạo lực là giải quyết vấn đề tối trực quan lại thấu triệt thủ đoạn.

Văn minh cùng đàm phán đều chỉ có thể coi là ngăn được cùng thỏa hiệp.

Kia quan tài bên trong bóng đen vẫn tại cuồn cuộn.

Cắm trên mặt đất Thập Tự Giá tách ra huyết quang.

Thánh linh thiên sứ kêu rên khóc lóc đau khổ.

Giấu với trong quan tài tên kia tựa hồ tại quan sát lấy, cũng không có phải lập tức hiện thân ý tứ.

Cái này ngược lại để Tông Thận mất kiên trì.

Nên nhìn kịch hắn đều đã thưởng thức xong, không sai biệt lắm muốn đi vào chính đề.

Thế là hắn có chút thiên lấy đầu. Chủ động mở miệng hô.

"Edorad · Correa."

"Đại danh đỉnh đỉnh thần thánh quân đoàn thứ ba quan chỉ huy."

"Thánh quang chúa tể thành kính tín đồ."

"Từng bị ngải Nora Thánh nữ tán dương là là chúa tể thủ hộ giả."

"Federick · Farias đại chủ giáo cũng đối ngươi có chút nhìn trúng."

"Tại sứ đồ thụ giới bên trong, chỉ có ngươi miễn với chảy qua sám hối chi hồ, bảo lưu lại đại bộ phận quá khứ ký ức, phải biết các đại sứ đồ quân đoàn bên trong, có thể nhận dạng này đãi ngộ người cũng không nhiều."

"Ngoài ra, thê tử của ngươi, làm người tôn kính Đại Tế Ti Enma · Valentine, chết bởi ngươi xuất chinh trước 1 9 ngày, nàng lao tới một chỗ khác tiền tuyến, tại vì thương binh giải trừ ác ma nguyền rủa thời điểm, bất hạnh nhận lấy nhiên huyết chi tai liên luỵ, sống sờ sờ Nhiên Huyết mà chết."

"Ngươi đại nhi tử phấn chiến với Stratholme chủ thành thánh ngôn giáo đường, chết bởi trời phạt người phản đồ phản phệ đưa tới hỗn loạn."

"Ngươi đại nữ nhi tại ác ma phá tập ngoại thành thời điểm, bất hạnh bị bắt được, sống sờ sờ bị chém tới tứ chi làm tế phẩm."

"Mà ngươi tiểu nhi tử Tiểu Cát đặc biệt, tại ngươi xuất chinh lúc mới 9 tuổi, hắn cũng không phải chết bởi ác ma chi thủ."

"Mà là tại Stratholme ngoại thành phá diệt sau, khốn với nội thành."

"Lúc ấy thành nội đồ ăn nhận ô nhiễm."

"Phát ra lấy máu cùng khí lưu hoàng ác liệt ôn dịch cùng đói ngay tại lan tràn."

"Hắc Nhai những con chuột tính cả những cái kia ý thức sụp đổ quân bảo vệ thành bắt người làm đồ ăn."

"Đứa trẻ ưu tiên, nữ nhân thứ hai, bởi vì thịt mềm tốt đun nấu."

"Đáng thương Tiểu Cát đặc biệt trở thành ác ôn khẩu phần lương thực."

"Đương nhiên, sau bên cạnh sự tình phát sinh thời điểm, ngươi cùng thần thánh quân đoàn thứ ba hơn bộ đều hứng chịu tới cực âm lực lượng xâm nhập."

"Mà ngươi nguyên bản đem gánh chịu chủ công nhiệm vụ."

"Mang theo 【  thánh lực pháp chìa 】 cùng 【  thần thánh chiến kỳ 】 tiến về gần nhất liên quân chiến khu."

"Cho nên mới có thể được đến một viên đẳng cấp cao 【  Thánh tâm pháp chú 】."

"Chỉ tiếc, nguyên bản bị ngươi coi là nghịch chuyển ác ma thế công 【  cực âm ma dịch 】 trở thành mai táng các ngươi cát đất."

"Mắt thấy tình huống không đúng, ngươi vì pháp chìa, chiến kỳ cùng 【  Thánh tâm pháp chú 】."

"Không tiếc lấy mình chi huyết, phối hợp trước kia tiêu diệt toàn bộ huyết thần tín đồ lúc đạt được 【  Thập tự Huyết Quan 】 đến tiến hành bản thân huyết tế, đồng thời để trong này từ đầu đến cuối bị 【  thần thánh chiến kỳ 】 thánh quang bao phủ lấy."

"Nhưng ngươi cũng không biết, Tiểu Cát đặc biệt trước khi chết trước vẫn luôn đang kêu gọi lấy phụ thân."

"Tại sự cảm nhận của hắn bên trong phụ thân của mình là bảo vệ thần."

"Chỉ là hắn đến chết đều không thể đợi đến."

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại hướng người xa lạ êm tai giảng thuật một cái cổ lão cố sự.

"Ngươi. . . Là ai?"

Trong thoáng chốc, Thập Tự Giá huyết quang không nhấp nháy nữa.

Thánh linh thiên sứ cũng đình chỉ khóc lóc đau khổ.

Liền ngay cả những cái kia trắng nến chập chờn huyết sắc chi quang đều trở nên ảm phai nhạt.

Trầm thấp tiếng hỏi từ quan tài bóng đen bên trong truyền đến.

Kia quan tài rõ ràng nhìn không tính quá sâu, nhưng ở bóng đen bao phủ xuống vẫn có một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Ta

"Chỉ là cái vạn năm về sau đánh bậy đánh bạ lại tới đây người bình thường."

Đợi tại trong quan tài chính là quan chỉ huy Edorad · Correa

Tông Thận không cùng nó giảng quá nhiều.

Bởi vì nói nhiều vô ích.

Nghe được lời nói của hắn sau, trong quan tài truyền ra hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, người bình thường."

"Vừa rồi ngươi thế nhưng là trọn vẹn thôn phệ hơn một ngàn vị cực âm hóa chiến sĩ."

"Trên người ngươi có có thể đối kháng cực âm lực lượng."

Edorad · Correa mặc dù đợi tại quan tài bên trong.

Nhưng nó tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, chứng kiến Tông Thận hút vào cực âm thể tình huống.

"Ngươi tựa hồ đối tử nữ cùng thê tử chết không thèm để ý chút nào?"

Tông Thận từ Edorad · Correa đến ngữ khí nghe được ra lạnh lùng cùng lạnh nhạt.

Lời này vừa nói ra, quan tài ở giữa lập tức liền trầm mặc.

Tại cái này âm trầm huyết sắc hoàn cảnh bên dưới, loại trầm mặc này làm người cảm thấy bất an.

"Hơn một vạn năm."

"Ta sớm thành thói quen những này dày vò."

"Muốn trách thì trách cái kia đáng chết thế đạo cùng Nhiên Huyết ác ma."

"Bọn chúng phá vỡ thứ nguyên cân bằng, không nhìn thần linh cảnh cáo."

"Trận kia chiến tranh không có người thắng."

"Vô luận là chúng ta, vẫn là bọn chúng, tất cả đều là từ đầu đến đuôi kẻ thất bại."

Ước chừng hơn mười giây sau, Edorad · Correa mới dùng tang thương âm điệu hồi đáp.

Dừng lại một lát, nó lại tiếp theo nói.

Nhưng

"Chí ít ta làm xong một sự kiện."

"Ta không để tín ngưỡng hổ thẹn."

"Thần ban cho đồ vật cùng quân đoàn vinh quang đều bảo vệ."

Tông Thận nhắm lại lấy con mắt, hắn cảm nhận được Edorad · Correa trước mắt phức tạp trạng thái.

"Khó trách ngươi sẽ làm ra quyết định như vậy."

"Hiện tại xem ra, như thế làm xác thực đã chứng minh ngươi đối thánh quang chúa tể trung thành."

Không có phản bác, Tông Thận khó được đồng ý một câu.

Hắn biết tiền căn hậu quả, chỉ là văn tự trong miêu tả có chút tối nghĩa không rõ địa phương.

Bây giờ tại Edorad · Correa tự mình giảng thuật sau, Tông Thận liền biết hết thảy.

Edorad · Correa trầm mặc một hồi.

"Người trẻ tuổi, nhanh rời đi nơi này đi."

"Ngươi cũng không phải là thánh quang giáo hội tín đồ, ta sẽ không đem thần ban cho đồ vật cùng chiến kỳ cùng pháp chú giao cho ngươi, ta cũng không muốn tiến về bên ngoài thế giới."

"Ta có tội lỗi của mình."

"Mấy vạn quân đoàn tướng sĩ đều bởi vì ta mà chết."

"Tại không có nắm chắc tình huống dưới, tùy tiện đi đụng vào cực âm lực lượng là ta làm qua tối ngu xuẩn một cái quyết định."

"Nhưng ta quá thống hận ác ma cùng nhỏ yếu tự thân, đồng thời lại cực kỳ khát vọng có thể được đến thắng lợi."

Ngữ khí của nó không còn trầm thấp, mà là biến thành thổn thức.

Nghe ra được đều là phát ra từ phế phủ.

Tông Thận nghe vậy, hơi khơi gợi lên khóe miệng.

"Ý của ngươi là nói, chỉ cần ta là thánh quang giáo hội người."

"Ngươi liền nguyện ý đem đồ vật trực tiếp giao cho ta?"

Hắn chủ động dò hỏi.

Dạng này chuyển hướng thức hỏi ý lại để cho Edorad · Correa trầm mặc.

"Mặc dù ngươi có thể mở ra ngắn cách thánh quang truyền tống cấm chế."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi có được thuần túy thánh quang lực lượng."

"Làm ta đưa mắt nhìn ngươi thời điểm, phảng phất thấy được mê vụ bao phủ xuống hư không."

"Đi thôi."

Tông Thận tự mình gật gật đầu.

Vừa tối bên trong hỏi thăm công lược module, đạt được một cái khẳng định phương án về sau.

Hắn mới lần nữa nhìn về phía quan tài dùng khích tướng ngữ khí nói.

"Edorad · Correa các hạ, nhìn đến ngươi bị huyết tế cọ rửa quá lâu."

"Tư duy đã trở nên cứng ngắc lại."

"Ta thế nhưng là thuần túy thánh linh, chân chính thần tuyển chi linh!"

Tông Thận ngạo nghễ nói, có chút giơ lên cái cằm.

Cái này khiến trong quan tài Edorad · Correa giật mình, lập tức phản bác.

"Không! Tuyệt không có khả năng!"

Đối với cái này, Tông Thận dùng chậm ung dung ngữ khí nói.

"Nếu như ta thật là thánh linh đâu?"

"Cái kia hẳn là có tư cách lấy đi những vật kia, thậm chí quyết định ngươi thuộc về a?"

Mặt đối với vấn đề này, Edorad · Correa rõ ràng chần chờ.

Nhưng hắn vẫn là hồi đáp.

"Kia là tự nhiên."

"Nhưng ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào, thậm chí không có giáo hội ghi mục văn thư."

Nghe được lời này, Tông Thận nở nụ cười.

Cười rất vui vẻ.

"Vậy liền không thành vấn đề."

"Tất cả mọi người là người một nhà!"

"Vì vĩ đại thánh quang chiếu rọi thế gian!"

Hắn lừa gạt lấy hô.

Còn chưa chờ Edorad · Correa tiếp tục phản bác

Tông Thận trực tiếp kích hoạt lên 【  thánh linh trạng thái 】.

Bành trướng lại tinh thuần thánh quang chi lực dập dờn tại chỗ này huyết sắc giáo đường ở giữa.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Cái này. . ."

"Tốt thuần túy thánh quang chi lực!"

Quan tài bên trong truyền đến kinh hô.

Edorad · Correa đối thánh quang chi lực không thể quen thuộc hơn được.

Hắn có thể tuỳ tiện phân biệt thật giả.

Mà lại loại chuyện này cũng không cách nào ngụy trang, bởi vì cỗ kia nồng hậu dày đặc thánh quang chi lực là từ trong ra ngoài sinh ra.

Vừa rồi người trẻ tuổi kia đã triệt để bị thánh quang bao phủ.

Khí thế trên người cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Đây tuyệt đối là thuộc về giáo hội bên trong thượng vị cấp Thánh Linh Sử Đồ mới có khí tức.

Chính là lúc đầu hắn đều không có đạt được bị chuyển hóa làm thánh linh tư cách.

Theo lấy trong cơ thể 【  Thánh Linh Chi Tâm 】 bị dẫn động, thánh quang lực lượng trải rộng Tông Thận toàn thân.

Cặp mắt của hắn phun ra hai đạo sáng chói kim quang.

Toàn thân đều bị màu trắng thánh quang cho hoàn toàn bao trùm.

Nhất thời liền có một cỗ thần thánh không thể xâm phạm khí tức bị phóng thích ra ngoài.

Phía trước những cái kia từ quan tài hoa văn trang sức chuyển hóa làm chảy máu thánh linh thiên sứ tại thánh quang chiếu rọi xuống tựa hồ một lần nữa tiêu trừ thống khổ, thế mà triển lộ ra nét mặt tươi cười.

Tông Thận toàn thân đều bị kim sắc cùng màu trắng ánh sáng xen lẫn bao phủ.

Quang ảnh tại hắn thân thể ngoại hình thành một cái thân cao tại hai mét năm tả hữu thánh linh võ sĩ.

Phía sau còn tách ra một đôi từ ánh sáng tạo thành cánh chim.

Cái này quang ảnh cuối cùng cùng hắn hợp hai làm một.

Thánh linh võ sĩ cầm trong tay hai thanh dài nhỏ hình mũi khoan kiếm ánh sáng, toàn thân đều bị ánh sáng bao trùm, mông lung nhìn không rõ ràng, giống như là hoàn toàn do chỉ riêng tạo thành huyễn ảnh.

Hai ba giây bên trong.

Tông Thận liền tiến vào 【  thánh linh trạng thái 】 biến thành một vị cường đại thánh linh võ sĩ.

Đôi kia quang dực nhẹ nhàng vung bỗng nhúc nhích, thánh linh võ sĩ liền trực tiếp bay lên không mà lên.

"Edorad · Correa."

"Hiện tại đủ để chứng minh ta thân phận."

"Hoặc là ngươi nghĩ ngỗ nghịch thánh quang ý chỉ?"

Tông Thận toàn bộ người khí chất đều trở nên trở nên thần thánh.

Nói chuyện lên tự mang hồi âm, tựa như là khiêng lấy âm hưởng như thế.

Chỉ thấy trong quan tài hắc vụ phun trào.

Có cái phủ bản giáp trung niên nhân chậm bước ra ngoài.

Nó thần sắc tái nhợt, nhìn mặt không có chút máu.

Từ khôi giáp khe hở ra dọc theo vô số mạch máu cùng quan tài tương liên.

Mà quan tài lại đem lực lượng của nó truyền đến tiến trong giáo đường, cuối cùng cùng chiến kỳ sinh ra hô ứng hiệu quả.

Tạo thành một chỗ có bảo hộ hiệu ứng khu vực.

Tình trạng của nó rất kỳ quái, chỉ chịu đến bộ phận cực âm xâm nhập.

Phần lớn lực lượng cùng linh tính đều bị huyết tế.

Mấu chốt là cái này huyết tế lực lượng cùng chiến kỳ cũng không có lẫn nhau xung đột, ngược lại tạo thành một loại cổ quái cân bằng.

Theo lý thuyết chính tà bất lưỡng lập.

Nhưng lại không thích hợp nơi này.

Edorad · Correa dùng mình thăng bằng hai loại lực lượng.

Tránh khỏi nơi này cùng những vật kia lọt vào cực âm xâm nhập.

Xác thực xem như một loại bản thân hi sinh cùng thủ hộ.

"Ngươi. . . Ngươi thật là thánh linh. . ."

Nó ngữ khí kinh ngạc.

Tông Thận vỗ lấy quang dực.

"Đương nhiên."

"Vĩ đại thánh quang chúa tể cũng sẽ không đem thánh linh lực lượng lung tung ban cho không thành kính người."

"Cho nên."

"Ngươi lấy ra đi!"

Hắn tại chỗ thúc giục nói.

Lần này Edorad · Correa không tiếp tục chất vấn.

Trên mặt của nó lộ ra thoải mái thần sắc.

"Edorad · Correa hướng ngươi gửi tới kính ý."

"Thánh quang tín ngưỡng sẽ không đoạn tuyệt."

"Vì ánh sáng thế gian ngày đó. . ."

Nó nói lấy nói lấy, phía sau mạch máu mạch lạc liền đứt gãy ra.

Hắn dần dần hóa thành tái nhợt tro tàn.

Thập Tự Giá cùng thánh linh thiên sứ phù chạm khắc rung động lấy.

Bị chẻ thành hai nửa nắp quan tài phục hồi như cũ.

Bọn chúng giống như là quay lại như thế, khôi phục nguyên trang, một lần nữa đóng trở về.

Nơi đó chỉ còn lại một bộ không quan tài cùng một nắm tro tẫn.

Tất cả trắng nến toàn bộ dập tắt.

Nhu hòa thánh quang dần dần bổ sung ở chỗ này.

Giữa không trung đột nhiên hiện lên một cái lóe sáng không gian kỳ điểm.

Nó phát ra lấy thánh quang ngay tại chậm rãi rung động khuếch trương.

Đồng thời giáo đường đỉnh chóp cũng lắc lư.

Tông Thận yên tĩnh đứng sừng sững ở tại chỗ.

Biết đây là muốn tuôn ra bảo vật thời khắc.

Edorad · Correa hoàn thành bản thân cứu rỗi.

Triệt để hóa thành tro tàn, cùng hơn một vạn năm chờ đợi cùng ân oán nhất đao lưỡng đoạn.

Từ đây nó lại cũng không cần gánh vác cái gì.

Nội dung có sai có thể quét chương tiết mới.