Chương 1355: Pháp chú chiến kỳ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1355: Pháp chú chiến kỳ 【  cầu đặt mua 】

Edorad · Correa tiêu tán cực kỳ quả quyết. Wingdings: ⌛︎🖲⬧︎♒︎◆︎⌧︎📬♍︎□︎❍︎

Nó tựa như là tháo bỏ xuống một ít gánh, không lưu luyến chút nào rời đi.

Người nhà chết đi, chiến tranh tiếc nuối, dưới trướng chiến sĩ nhận cực âm ăn mòn.

Tại quá khứ hơn mười ngàn năm qua bên trong, nó lưng đeo đồ vật đều qua với nặng nề một ít.

Như không phải là vì tín ngưỡng cùng kỷ luật, Edorad · Correa chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.

Bây giờ tận mắt nhìn đến Tông Thận triển lộ ra Thánh Linh Sử Đồ thân phận, nó tự nhận là xem như hoàn thành sứ mệnh.

Thế là liền lựa chọn bản thân giải thoát.

Tông Thận đứng tại chỗ như có điều suy nghĩ, trong lòng đối Edorad · Correa ngược lại sinh ra kính ý.

Đồng thời có chút hối hận này trước ngôn ngữ kích thích.

Mặc dù hắn khích tướng pháp cũng không có phát huy vốn có hiệu quả.

Bởi vì tại như thế tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Edorad đã sớm tiếp nhận kia phần nặng nề bi thương.

Thời gian có thể hóa giải hết thảy, ý thức của hắn không có sụp đổ cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Lắc đầu, Tông Thận cũng không hoài cảm quá lâu.

Theo lấy giáo đường nóc nhà lay động, chuôi này 【  thần thánh chiến kỳ 】 trực tiếp rơi xuống.

Cắm vào bên chân của hắn.

Mà phía trước cách đó không xa kia viên thánh quang kỳ điểm cũng dần dần mở rộng ra.

Nó giống như là giấu ở trong không gian bí hộp.

Làm kỳ điểm mở ra hoàn toàn thời điểm, lập tức có một viên điều trạng mật chìa cùng mờ mịt lấy thánh quang phù văn pháp chú xuất hiện.

Tại cái này hai kiện vật phẩm phiêu đãng mà ra về sau, chỗ kia không gian kỳ điểm liền lập tức sập co lại tiêu tán.

Lúc này Tông Thận vẫn duy trì 【  thánh linh trạng thái 】.

Chỉ là vẫy tay, kia hai dạng đồ vật liền rất có linh tính trực tiếp trôi hướng hắn.

Tông Thận đem bọn nó thu nhập trong bàn tay, ánh mắt đầu tiên là nhìn một chút chiến kỳ.

Rồi sau đó vừa nhìn về phía cỗ kia 【  Thập tự Huyết Quan 】.

Ngoại trừ cái này ba kiện thánh quang loại hình vật phẩm bên ngoài, Huyết Quan cũng là không sai bảo vật.

Nho nhỏ thạch xây trong giáo đường lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là trên nóc nhà xuất hiện một cái động lớn.

Này trước phóng liên tục ra thánh quang bao phủ chung quanh chiến kỳ cũng không thấy.

Tông Thận cũng không chủ động giải trừ thánh linh trạng thái.

Đã mở chi, vậy thì yên ổn mà ở thôi.

Hắn tùy ý ngồi ở phía sau chiếc ghế bên trên.

Những này chiếc ghế cũng không tại tháng năm dài đằng đẵng hạ mục nát, quả thực cùng vạn năm trước đồng dạng kiên cố.

Kết hợp này trước trong giáo đường không nhuốm bụi trần tình huống, không khó đoán ra nguyên lai bao phủ ở chỗ này thánh quang nên đã có được loại nào đó vật chất đặc tính

Có thể để cho những này cái ghế không bởi vì tuế nguyệt ăn mòn mà mục nát.

Hắn có chút cúi đầu, trước đem ánh mắt tập trung vào viên kia đẳng cấp cao Thánh tâm pháp chú bên trên.

Bởi vì đảm bảo thoả đáng, cái này viên pháp chú nhìn qua y nguyên ánh sáng chói mắt, trong đó ẩn chứa lấy tinh thuần thánh quang lực lượng, khó trách có thể dùng đến tăng cường Edorad · Correa thực lực.

Cái này viên pháp chú đối bất luận cái gì thánh quang hệ sinh linh mà nói đều là chính cống bảo vật.

Tông Thận hơi suy nghĩ một hồi, liền chính thức xem xét lên tin tức của nó đến.

【  Thánh tâm pháp chú (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Thánh tâm chúc phúc (sử dụng sau có thể đạt được Thánh tâm chúc phúc, toàn thuộc tính đề cao 350 điểm, thánh quang tổn thương ngoài định mức đề cao 500 điểm, HP hạn mức cao nhất gia tăng 20% giảm xuống thánh quang hệ pháp thuật cùng kỹ năng ngâm xướng thời gian 30%) 】

【  chỉ có thể đối thánh quang thể đơn vị sử dụng cũng có hiệu lực 】

【  pháp chú sứ dùng số lần: 1/1 】

(có thể cường hóa thánh quang lực lượng pháp chú, ngươi tốt nhất lập tức sử dụng mất

Bởi vì ngươi không phải nghiêm chỉnh Thánh Linh Sử Đồ, toàn bộ nhờ trạng thái để duy trì

Mà cái này viên pháp chú cũng chỉ có thể tại ngươi tiến vào thánh linh trạng thái lúc mới có thể có hiệu lực)

. . .

Cái này tương đương thế là cái duy nhất một lần tăng thêm chúc phúc.

Chỉ là bị phong tồn tại pháp ấn bên trong.

Nó cường hóa coi như không tệ, nhưng đối Tông người nào đó mà nói còn nói không lên bao nhiêu làm người kinh diễm.

Bất quá cái này dù sao cũng là ngoài định mức thánh quang lực lượng bổ sung.

Dùng để duy trì 【  quang ám cân bằng 】 tuyệt đối là đầy đủ.

Tông Thận chỉ có tại trước mắt hóa thành thánh linh võ sĩ trạng thái mới có thể sử dụng.

Bình thường thời điểm, mặc dù dựa vào lấy Thánh Linh Chi Tâm hắn có thể sử dụng thánh quang lực lượng.

Nhưng lại không tính là cái thuần túy thánh quang đơn vị.

Dạng này cũng tốt, trực tiếp cường hóa tiến kỹ năng bên trong, hắn sau này thao tác còn có thể càng thêm linh hoạt một ít.

Nghĩ tới đây hắn trực tiếp lựa chọn kích hoạt 【  Thánh tâm pháp chú 】.

Trong tay trương kia pháp chú nhất thời liền phóng xuất ra chói mắt ánh sáng, rồi sau đó tụ hợp vào đến hắn thân thể bên trong.

Cái này khiến nguyên bản liền tự mang quang ảnh hiệu quả thánh linh trạng thái trở nên càng thêm ánh sáng lấp lánh.

Trắng noãn thánh quang đem toàn bộ giáo đường đều chiếu chiếu sáng trưng.

Mới nhắc nhở chợt hiển hiện với Tông Thận trước mắt.

【  tiếp nhận Thánh tâm chúc phúc thành công 】

【  kỹ năng 【  thánh linh trạng thái 】 phát sinh biến hóa 】

. . .

【  kỹ năng: Thánh linh trạng thái 】

【  thánh linh trạng thái: Hóa thân thành một vị cường đại thánh linh, gia tăng 2.35 bội số cơ sở công kích tổn thương, gia tăng 3.0 bội số HP, gia tăng 2.5 bội số tốc độ công kích, gia tăng 2.5 bội số hộ giáp giá trị cùng ma pháp chống cự, ma pháp tổn thương miễn dịch 40% mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị 55 điểm.

Công kích đem biến thành viễn trình thánh quang ma pháp tổn thương, đối với vong linh Bất Tử tộc, Ác ma tộc có ngoài định mức tổn thương tăng thêm, lớn nhất công kích khoảng cách 100 mét, tiếp tục thời gian 9 phút, thời gian cooldown 46 giờ. 】

【  Thánh tâm chúc phúc: Tiến vào thánh linh trạng thái sau toàn thuộc tính đề cao 350 điểm, thánh quang tổn thương ngoài định mức đề cao 500 điểm, HP hạn mức cao nhất gia tăng 20% giảm xuống thánh quang hệ pháp thuật cùng kỹ năng thời gian cooldown 30%(đối thánh linh trạng thái bản thân đồng dạng hữu hiệu) 】

. . .

Quả nhiên, tại kỹ năng sau xuyết nói rõ trên có thêm một cái 【  Thánh tâm chúc phúc 】 trạng thái.

Nên trạng thái ý nghĩa chúc phúc thành công.

Trừ cái đó ra, 【  thánh linh trạng thái 】 kỹ năng này bản thân hiệu quả cũng có nhất định tăng cường.

Trạng thái tiếp tục thời gian gia tăng, thời gian cooldown thì rút ngắn mấy giờ.

Bất quá Tông Thận cũng không có đắc ý quên hình.

Mà là ngưng thần tĩnh khí lại xem xét lên tam đại trạng thái ghi chú.

Phát hiện cái kia tên là 【  quang ám mất cân bằng 】 cảnh cáo điều khoản đã biến mất không thấy.

Tiềm ẩn tai hoạ ngầm như vậy giải trừ.

Đương nhiên, hắn còn chuẩn bị tiếp tục củng cố một chút.

Chờ hắn cầm xuống mặt khác một chỗ thánh quang di tích, lại về lãnh địa cất đặt tốt Akaru giáo đường, uống vào trân quý thánh thủy, đến lúc đó quang ám chênh lệch liền chẳng nhiều sao lớn.

Hắn có thể an tâm đi thăm dò cùng ác ma có liên quan di tích.

Thừa dịp lấy thánh linh trạng thái vẫn còn, hắn lại đứng dậy tự mình nhổ lên kia cán chiến kỳ.

Cái này chiến kỳ kích thước cùng 【  ngân sắc hùng sư chiến kỳ (kim sắc) 】 không sai biệt lắm.

Nói rõ đều là quân đoàn cấp chiến kỳ.

Chỉ bất quá nó cấp bậc rõ ràng cao hơn ra một cái quy cách đến.

Phía trên đồ án đại biểu lấy thánh quang chúa tể hiển lộ rõ ràng vũ lực ánh sáng song kiếm.

Ý nghĩa thần thánh quân đoàn vì thần linh mà chiến, có được nồng hậu dày đặc tông giáo đặc trưng.

Tay hắn nắm chiến kỳ, có thể cảm giác được thánh linh thân thể cùng trong đó thánh quang lực lượng sinh ra loại nào đó hô ứng.

Loại này hô ứng vô cùng mãnh liệt.

Phảng phất nắm chặt lấy chiến kỳ, hắn liền là bất diệt chiến thần.

Ngực lấy nghi ngờ trong lòng, Tông Thận có chút nhìn chăm chú chiến kỳ, phát động công lược module.

Lập tức liền có tươi sáng kim sắc phụ đề với ý niệm bên trong đổi mới.

【  thứ ba thần thánh chiến kỳ chi bất diệt (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  cờ xí hiệu quả: Phạm vi bên trong phe mình thánh quang hệ binh chủng cơ sở công kích tăng lên 105 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 15%+ 500 điểm, thu hoạch được ngoài định mức 5% physical damage reduction hiệu quả 】

【  phạm vi: Phương viên 2 500 mét 】

【  kỹ năng chủ động: Thứ ba thần thánh quân đoàn dị thứ nguyên triệu tập (cách mỗi 1 20 ngày có thể sử dụng một lần, triệu tập ra 120 vị bậc bốn thần thánh chiến sĩ, 60 vị bậc năm thần thánh chiến sĩ, 30 vị bậc 6 thần thánh chiến sĩ, 15 vị bậc bảy thần thánh chiến sĩ)

Rộng vực thánh liệu (tiêu hao 100000 điểm thánh quang giá trị, đối phạm vi bên trong 1500 cái phe mình mục tiêu tiến hành một lần rộng vực thánh liệu, lập tức khôi phục 2000 điểm HP, cũng ở sau đó 30 giây đất liền tục khôi phục 1000 điểm HP, kỹ năng này không làm lạnh, không cách nào đối vong linh, ác ma, Địa Ngục chờ sinh vật tà ác sinh ra hiệu quả)

[Thần Thánh Thủ Hộ] (tiêu hao chỉ định thánh quang giá trị, căn cứ tiêu hao trị số nhiều ít, ngưng tụ ra Thánh Quang Hộ Thuẫn bao phủ cái nào đó mục tiêu, vòng bảo hộ có được 200 điểm song kháng, có thể tiếp tục tồn tại 10 phút, kỹ năng này không làm lạnh, làm Thánh Quang Hộ Thuẫn tiếp tục kỳ kết thúc mà hộ thuẫn không bị công phá thời điểm, còn thừa kiên cố giá trị sẽ dựa theo 5: 1 tỉ lệ chuyển hóa làm hiệu quả trị liệu, trải phẳng trị hết chung quanh 20 m phạm vi bên trong quân đội bạn đơn vị, không cách nào đối vong linh, ác ma, Địa Ngục chờ sinh vật tà ác sinh ra hiệu quả) 】

【  trưng triệu ra thần thánh quân đoàn chiến sĩ đem ưu tiên đưa vào cờ xí trưng chiêu thống ngự đáng bên trong 】

【  làm cờ xí hư hao về sau triệu tập thống ngự bên trong thần thánh quân đoàn chiến sĩ sẽ ở vào 12 giờ trạng thái vô chủ 】

【  trạng thái vô chủ dưới, lãnh chúa có thể ưu tiên tiếp thu, cần chiếm dụng tự thân thống ngự giá trị 】

【  trưng chiêu thống ngự: 1 50000 điểm 】

【  kỹ năng bị động: Bất diệt chi nắm (tùy ý thánh quang đơn vị tay cầm chiến kỳ lúc đều đem thu hoạch được hiệu quả "Bất diệt" HP cùng chiến kỳ chứa đựng thánh quang giá trị lẫn nhau liên kết) 】

【  trước mắt thánh quang giá trị: 1500000/1500000 】

【  dưới trạng thái bình thường mỗi giây khôi phục 100 điểm thánh quang giá trị 】

【  hội tụ: Thần thánh chiến kỳ tổng cộng có sáu mặt, phân biệt tại khác biệt thần thánh quân đoàn bên trong, theo thứ tự là 【  giới luật 】 【  ánh sáng 】 【  bất diệt 】 【  tin mừng 】 【  Thánh tâm 】 【  thánh ngôn 】 khi tất cả chiến kỳ hội tụ tại cùng nhau thời điểm, có thể kích phát ra ngoài định mức tăng thêm hiệu quả 】

(có triệu tập cùng phụ trợ năng lực chiến kỳ, có được nhiều loại sử dụng kỹ năng cùng bất diệt hiệu quả

Khi ngươi hóa thành thánh linh đồng thời tay cầm chiến kỳ thời điểm, liền có thể có được cùng chiến kỳ thánh quang giá trị cùng mấy ngạch ngoài định mức HP

Giao phó ngươi càng cường hãn hơn sinh mệnh lực

Đồng thời còn có 【  rộng vực trị liệu 】 cùng 【  ngưng tụ hộ thuẫn 】 năng lực

Chiến kỳ bản thân bổ sung phạm vi lớn tăng thêm BUFF, nhưng chỉ đối thánh quang hệ đơn vị có hiệu lực)

. . .

Mặt này 【  thứ ba thần thánh chiến kỳ chi bất diệt (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 chỉ là thần thánh sáu trận chiến cờ bên trong một mặt, mang theo 【  bất diệt 】 sau xuyết.

Mà nên sau xuyết cũng đã trở thành chiến kỳ bổ sung một cái đặc sắc kỹ năng bị động.

Tương tự chiến kỳ còn có năm mặt.

Phân biệt tại thần thánh thứ nhất đến quân đoàn thứ sáu ở giữa.

Sau này nói không chừng có cơ hội nhiều góp đủ vài lần.

Loại này thành kiện số vật phẩm đều mang theo tương hỗ tương ứng đặc điểm.

Nguyên bộ sau, muốn so đơn kiện càng có tác dụng.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho Tông Thận nhìn trúng liền là chiến kỳ triệu tập năng lực.

Nó cách mỗi 1 20 ngày đều có thể triệu tập một lần thần thánh quân đoàn chiến sĩ.

Số lượng không ít, hơn nữa còn bao gồm bậc 6 cùng bậc bảy chiến sĩ, đây tuyệt đối là cái thứ tốt.

Chỉ là có thể cố định triệu tập bậc bảy chiến sĩ điểm này liền đã hiển lộ rõ ràng ra giá trị của nó.

"Lần này máu kiếm không thua thiệt."

"Dù là không có Thánh tâm pháp chú, chỉ là mặt này chiến kỳ đều xem như tương đương bảo vật quý giá."

Tông Thận đắc ý lẩm bẩm.

Loại này mang theo triệu tập hiệu quả đạo cụ là mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều.

Nó đại biểu lấy cố định binh lực bổ sung đến nguyên.

Phải biết đối với phần lớn lãnh chúa tới nói, binh lực đều là tồn tại hao tổn.

Nhất là thông thường thăm dò cùng chiến đấu càng là như vậy.

Thương vong là không thể tránh được.

Mà giống như là sách chiêu mộ loại hình đồ vật lại cũng không là có thể cố định thu hoạch đạo cụ.

Mặc dù cực kỳ phổ biến, nhưng cũng tồn tại nhất định vận khí thành phần.

Cho nên có thể đạt được loại này cố định triệu tập đạo cụ tuyệt đối là cực lớn trợ lực.

Điểm này liền ngay cả Tông người nào đó cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, lãnh địa của hắn cùng nhân khẩu quy mô muốn so đồng dạng lãnh chúa lớn, một hai lần triệu tập có khả năng đạt được chỗ tốt cũng không có như vậy rõ ràng.

Nhưng trường kỳ ích lợi vẫn là khả quan.

Huống chi mặt này chiến kỳ còn bổ sung không ít cường lực phụ trợ hiệu quả.

Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, đều có thể coi là một kiện không sai đạo cụ.

Đồ tốt tới tay, Tông Thận tâm tình lập tức liền thay đổi tốt hơn.

Edorad · Correa bản thân giải thoát mang tới nặng nề cảm giác cũng dần dần tán đi.

Vì không trở thành cái tiếp theo Edorad, Tông người nào đó còn phải tiếp tục cố gắng mới được.

Trước kiểm tra và nhận xong pháp chú cùng chiến kỳ.

Tông Thận lực chú ý đặt ở viên kia điều trạng pháp chìa bên trên.

Căn cứ này trước công lược module trên thẩm tra đến tương quan tin tức.

Cái này viên pháp chìa ý nghĩa trọng đại, tựa hồ có thể thay đổi gần nhất một cái liên quân chiến khu thế cục.

Bình thường mà nói loại này pháp chìa đều là dùng để mở ra loại nào đó phong ấn hoặc là bịt kín không gian.

Nó lại tại sao có thể thay đổi chiến cuộc đâu?

Liên quan với điểm này, này trước hắn tại tra duyệt Edorad · Correa bối cảnh tư liệu thời điểm, tin tức bên trong cũng không đề cập.

Hiện tại xem ra hẳn là có khác mánh khóe mới đúng.

Hơi suy tư một hồi, hắn lúc này mới có tâm tư thật tốt dò xét trong tay cái này viên pháp chìa.

Nó chiều dài ước chừng là mười lăm centimet, độ rộng lại không đủ hai centimet.

Không dày cũng không tệ.

Trong đó một mặt điêu khắc lấy một đoạn ngắn giáo hội châm ngôn:

【  thánh quang tồn với ta tâm, Thánh phụ hiền lành, vĩnh yêu thế nhân 】

. . .

Mặt khác thì là một chùm sáng chiếu rọi tại một cái hư hư thực thực cây táo đầu cành bên trên.

Chiếu sáng hạ quả lớn từng đống.

Bên cạnh còn có chim chóc đang bay múa.

Tông giáo khí tức mười điểm nồng hậu dày đặc.

Ám chỉ lấy thánh quang chiếu rọi thế gian, chim chóc hoan hát, khắp nơi bội thu.

"Loè loẹt."

Tông Thận lẩm nhẩm, hắn đối loại này cử chỉ điên rồ giống như tông giáo vật phẩm không có hứng thú.

Nhưng là cái đồ chơi này khẳng định ẩn tàng lấy bí mật.

Liền xem như vì bí mật này, cũng đáng được nghiên cứu một chút.

Cho nên hắn không nói hai lời trực tiếp tiến hành nhìn rõ.

【  thánh lực pháp chìa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  có thể dùng với giải trừ Thánh tử Songde Keating trong cơ thể phong ấn, phóng xuất ra trong đó vị nửa thần lực lượng 】

【  nắm giữ nên pháp chìa người, có thể miễn dịch 15% các loại tổn thương 】

(thật vừa đúng lúc, nơi thứ ba thánh quang di tích liền là Thánh tử Songde Keating chảy máu chi địa

Năm đó thánh quang giáo hội vốn định giải trừ Thánh tử trong cơ thể phong cấm lực lượng, lại không nghĩ rằng Edorad · Correa lật xe

Cuối cùng Thánh tử không thể cởi ra trong cơ thể phong ấn lấy lực lượng, tại ác ma truy sát bên trong bị thương mà chạy

Bây giờ Thánh tử Songde Keating vẫn chưa chết đi, trong cơ thể của hắn có được lấy thần linh một tia huyết mạch

Thánh quang chúa tể đối với hắn mà nói là chân chính Thánh phụ

Vạn năm tuế nguyệt trôi qua không tính cái gì, hắn y nguyên tọa trấn với Vô Tận đại lục quy cách cao nhất thánh quang đại giáo đường bên trong, bởi vì thương thế nghiêm trọng, hắn không cách nào ly khai nơi đó, chỉ có thể không ngừng phái người tìm kiếm pháp chìa

Thương hải tang điền tuế nguyệt biến hóa, rất nhiều vật tham chiếu đều biến mất, lại coi là Thần Xác Chi Nham đặc tính, khiến cho nơi này trở thành một chỗ khó mà tìm tới địa phương)

. . ..