Chương 1356: Thập tự Huyết Quan, tiếp tục hút hút hút 【  cầu đặt mua 】

Chương 1356: Thập tự Huyết Quan, tiếp tục hút hút hút 【  cầu đặt mua 】

Xem hết đoạn này công lược ghi chú, Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

"Thì ra là thế."

"Bất quá nói đi thì nói lại rồi?"

"Đã Thánh tử Songde Keating có được trung vị bán thần cấp lực lượng cường đại."

"Kia lại tại sao muốn phong ấn cỗ lực lượng này?"

"Nhìn đến trong đó hẳn là có loại nào đó bí mật khó nói a."

"Mà lại nói bắt đầu, thanh này pháp chìa bản thân liền là cái không sai đạo cụ."

"Bổ sung15% toàn loại hình giảm tổn thương hiệu quả, không biết có thể hay không triệt tiêu thần linh áp chế đưa đến bội số chênh lệch."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy, tự hỏi lấy các loại khả năng.

Hắn không có lập tức hỏi thăm công lược module.

Bởi vì Tông người nào đó rất rõ ràng, vấn đề này khẳng định sẽ mang đến một đoạn dài dòng bối cảnh cố sự.

Dù sao tiếp xuống hắn còn phải đi Thánh tử Songde Keating chảy máu chi địa.

Đến lúc đó lại một bước đúng chỗ cũng được.

Như thế tưởng tượng, Tông Thận trở tay liền đem 【  thánh lực pháp chìa (đặc thù) 】 thu vào.

Hiện tại trong giáo đường chỉ còn lại có cỗ kia khôi phục như lúc ban đầu Huyết Quan.

Này trước hắn dùng 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 bổ ra nắp quan tài sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tại Edorad · Correa bản thân giải thoát về sau, cỗ này Huyết Quan tựa như là đã mất đi tất cả lực lượng như thế cũng không nhúc nhích.

Tông Thận chậm rãi tới gần, tại khoảng cách Huyết Quan còn có mấy thước thời điểm dừng bước lại.

Nắp quan tài trên thánh linh thiên sứ không còn chảy máu, Thập tự phù chạm khắc cùng kia viên bên ngoài trắng bên trong đỏ bảo thạch nhìn qua vẫn như cũ bắt mắt.

Tâm niệm vừa động, Tông Thận gọi ra công lược module.

【  Thập tự Huyết Quan (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  lây dính vô tận Thập Tự quân cùng Thánh tâm thiên sứ huyết lệ thánh quan, có thể đem thánh quang chi lực chuyển hóa làm cường đại Huyết Linh chi lực 】

【  hiệu quả: Thánh lực huyết tế (giới hạn thánh quang đơn vị có thể phát động, đem tự thân nạp với Huyết Quan bên trong, khuấy động toàn thân thánh quang chi lực, đem nó chuyển hóa làm Huyết Linh chi lực, cũng làm tiếp tục phát tán nguồn suối, Huyết Linh chi lực có thể bao trùm bán kính 200m phạm vi mỗi giây tiêu hao 40 điểm máu Linh trị, cũng căn cứ huyết tế người ý nguyện bài xích tùy ý tiến vào phạm vi bên trong mục tiêu, đồng thời nó có thể cùng thánh quang chi lực kiêm dung, thậm chí sinh ra tăng phúc hiệu quả, huyết tế người không cách nào ly khai Huyết Quan năm mét phạm vi bên trong, đồng thời sẽ có được kéo dài tuổi thọ, huyết tế không cách nào giải trừ, trừ phi huyết tế người tử vong)

Huyết Linh chuyển hóa (đem tùy ý không phải tà ác đơn vị mục tiêu chứa vào Huyết Quan bên trong, căn cứ chứa vào người cường giả chờ đợi thời gian nhất định sau liền có thể đem nó chuyển hóa làm Huyết Linh, nắm giữ Huyết Linh chi lực, có được dài dằng dặc tuổi thọ, đồng thời có thể tự do di động, chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian đều cần hấp thu huyết dịch)

Huyết sắc bao phủ (khiến cho khu vực bên trong bị huyết sắc bao phủ, cưỡng chế bóc ra phạm vi bên trong sinh linh nhất định lượng HP hóa thành máu Linh trị, tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cooldown 24 giờ)

Huyết chi gông xiềng (tiêu hao 100000 điểm máu Linh trị, triệu hồi ra 1000 đầu huyết chi gông xiềng trói buộc chỉ định mục tiêu, mỗi đầu gông xiềng đều mang theo cấp máu hiệu quả, có thể từ mục tiêu trên thân chậm chạp cấp máu đến khôi phục kiên cố giá trị, gông xiềng có được 1 500 điểm độc lập kiên cố giá trị cùng 50 điểm song kháng, làm cấp máu tổng ngạch vượt qua 1 500 điểm thời điểm sẽ chuyển hóa làm huyết chi Ma Xà, kỹ năng này không làm lạnh)

Sôi huyết thuật (tiêu hao 100 điểm máu Linh trị nhưng đối chỉ định mục tiêu phát động sôi huyết thuật, mỗi giây sẽ xói mòn tương đương với tự thân 0.1% HP, đồng thời tăng cường 0. 2% tốc độ đánh cùng 2 điểm cơ sở công kích tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh)

Huyết tinh Thập tự (triệu hồi ra huyết tinh Thập tự, cưỡng chế trói buộc cái nào đó mục tiêu 30 giây, cùng sử dụng máu Linh trị 1: 1 khấu trừ nên mục tiêu HP, kỹ năng này chỉ có thể phát động 5 lần, trước mắt còn thừa 2 lần)

Chảy máu thiên sứ (tiêu hao 1 50000 điểm máu Linh trị, triệu hoán ba đẳng cấp LV60, tương đương với 7 giai chiến lực chảy máu thiên sứ, bọn chúng có thể tạo thành huyết trận thế, tại ba bên cạnh khoảng cách không cao hơn 1000 m điều kiện tiên quyết, phong tỏa một chỗ khu vực tam giác, mỗi giây hấp thu khu vực bên trong không phải phe bạn đơn vị 0.1% HP hạn mức cao nhất ngưng tụ làm trận thế kiên cố giá trị, chảy máu thiên sứ nhiều nhất nhưng tồn tại 4 giờ, triệu hoán làm lạnh là 12 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Huyết liệu nuôi (trốn trong quán đem đạt được mỗi giây 1 20 điểm HP khôi phục hiệu quả, cũng có được mạnh trị hết năng lực, nhưng mỗi lần tiến hành huyết liệu nuôi đều đem vĩnh cửu giảm xuống 0.5% HP hạn mức cao nhất)

Không cách nào phá hủy (nên Huyết Quan bị nguyền rủa neo định có được hư không hình chiếu, ở vào Vô Tận đại lục thứ nguyên bên trong lúc không cách nào bị phá hủy, nhưng ở tiếp nhận một lần siêu lượng tổn thương lúc lại tạm thời biến mất, 30 ngày sau hư ảnh đoàn tụ phục hồi như cũ)

Ngủ say tỉnh lại (có thể dùng để tỉnh lại vô tận Thập Tự quân chiến thần phùng · August) 】

【  máu Linh trị: 798321/ 2000000 】

【  dưới trạng thái bình thường mỗi giây nhưng hấp thu 35 điểm máu Linh trị 】

【  chiến trường hoàn cảnh hoặc là huyết tinh hoàn cảnh bên dưới mỗi giây nhưng hấp thu cao hơn máu Linh trị 】

(vô tận Thập Tự quân, thánh quang chúa tể lúc đầu tại Vô Tận đại lục tín đồ quân

Có thể truy tố đến hơn mấy cái thứ nguyên

Trong đó phùng · August là vô tận Thập Tự quân chiến thần, có được trảm thần lực lượng

Bởi vì lâm vào ngủ say, dẫn đến vô tận Thập Tự quân đại bại thua thiệt

Chảy máu chi nước mắt nhuộm dần hắn ngủ say hòm quan tài, cuối cùng biến thành Thập tự Huyết Quan chôn sâu với chiến trường chỗ nguyền rủa, thẳng đến hơn một vạn năm trước bị huyết thần tín đồ tìm tới, phụng làm trân bảo, cung phụng tại huyết thần từ trong miếu

Nhưng mấy trăm năm qua, đều không thể dẫn động trong đó Huyết Linh chi lực

Lại sau đó Edorad · Correa suất lĩnh thần thánh quân đoàn thứ ba tiêu diệt toàn bộ Huyết Thần Giáo

Thu được cỗ này Thập tự Huyết Quan, bởi vì Nhiên Huyết ác ma đột nhiên xâm lấn

Thứ ba thần thánh quân đoàn khẩn cấp mở phát, cái này Huyết Quan tạm thời do Edorad · Correa đảm bảo

Hắn phát hiện cái này nhìn như tà ác Huyết Quan lại có thể sử dụng thánh quang chi lực đến dẫn động

Tại cực âm thẩm thấu tình huống phát sinh sau, vì tuân thủ chức trách cùng lời hứa, hắn đem tự thân huyết tế, đổi lấy kéo dài tuổi thọ ở đây chờ đợi, cũng lấy dựa vào chiến kỳ phóng thích ra thánh quang, kéo dài khu trục cực âm thể xâm nhập, cuối cùng làm nơi đây có thể bảo toàn)

. . .

Cái này Huyết Quan quả nhiên cùng thánh quang hệ có liên quan.

Thánh quang chúa tể tại Vô Tận đại lục truyền bá tín ngưỡng đã lâu.

Tự nhiên không chỉ ở một kỷ văn minh bên trong xuất hiện qua.

Mà vô tận Thập Tự quân liền là hơn mấy cái thứ nguyên bên trong, lệ thuộc với thánh quang giáo hội tín đồ quân.

Trong đó có cái tên là phùng · August gia hỏa có được thực lực cường đại.

Cho nên nó lại được xưng là là Thập Tự quân bên trong chiến thần.

Có thể bị mang theo dạng này xưng hào, tên kia thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Liền ngay cả công lược module ghi chú đều biểu thị phùng · August có được trảm thần lực lượng.

Dù là vẻn vẹn trảm chính là tiểu thần, vậy cũng ý nghĩa gia hỏa này có vượt qua thần lực áp chế nghiền ép thần linh thực lực cường đại!

Khó trách tại phùng · August ngủ say sau, vô tận Thập Tự quân liền đại bại thua thiệt.

Chỉ sợ là Thập Tự quân trận chiến lấy có cái này đại lão tọa trấn, đi thảo phạt địch nhân cường đại.

Không nghĩ tới đại lão đột nhiên rơi vào trạng thái ngủ say, còn lại vô tận Thập Tự quân trực tiếp bị cường hãn đối thủ cho một đợt mang đi.

Huyết lệ nhuộm dần phùng · August ngủ say hòm quan tài, cuối cùng tạo thành như thế một kiện bảo vật.

Bất quá khi Huyết Quan bị cái gọi là Huyết Thần Giáo đồ tìm tới thời điểm.

Trong đó liền là rỗng tuếch trạng thái.

Ngoài ra, 【  kỹ năng bị động 】 ở giữa cũng có cái 【  ngủ say tỉnh lại 】 hiệu quả.

Điều này nói rõ cái kia phùng · August tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong không thấy tung tích.

Tông Thận nếu là có hứng thú, sau này ngược lại là có thể nếm thử lấy tỉnh lại cái kia cái gọi là Thập Tự quân chiến thần, nhưng như thế làm vẫn là có phong hiểm.

Đối phương cũng không phải mặc người xoa nắn con rối.

Không phải nói Tông Thận đem nó tỉnh lại, phùng · August liền sẽ nghe theo hắn hiệu lệnh.

Cho nên cái này sự tình tạm thời không vội, ngược lại là có thể hơi lưu ý một chút.

Một vị có thể trảm thần cường giả, tuyệt đối có thể nói là Vô Tận đại lục trần nhà cấp bậc chiến lực.

Sau này nói không chừng có thể tại một ít đặc biệt tình huống dưới phát huy được tác dụng.

Bất quá tại Tông Thận không có đủ thực lực cùng chuẩn bị tình huống dưới hắn mới sẽ không đi tìm phùng · August ngủ say chi địa.

Cái này sự tình vẫn tương đối kỳ quặc.

Đào sâu một chút nói không chừng có thể phát hiện cổ lão chi nhánh.

Có thể để cho trảm thần cường giả rơi vào trạng thái ngủ say, nguy hiểm trong đó rất lớn.

Mà lại Tông Thận cũng lưu ý đến, trong tin tức còn đề cập tới, cỗ này Huyết Quan nhận qua nguyền rủa.

Cho nên bị neo định hư không hình chiếu, có được ngụy bất diệt trạng thái.

Nói là 【  không thể phá hủy 】.

Trên thực tế làm công kích tổn thương đạt tới trình độ nhất định thời điểm, nó chống được một kích liền sẽ biến mất.

Tông Thận ngược lại là có thể đem nó xem như là một cái có thể đỡ một lần cường đại công kích hộ thuẫn.

Một lần nữa ngưng tụ thời gian là 30 ngày, như vậy coi như 【  không thể phá hủy 】 là cái làm lạnh kỳ 30 ngày vạn năng chống cự kỹ năng đi.

Trừ cái đó ra, dùng nó để chống đỡ những cái kia dày đặc lại không cường thế công kích vẫn là dùng rất tốt.

Nhất là ứng đối tụ quần địch nhân thời điểm.

Trực tiếp đem cái này Huyết Quan tài ngăn tại phía trước, những cái kia tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) công kích cơ bản đều có thể không nhìn.

Dứt bỏ kể trên đặc điểm, cỗ này Huyết Quan bản thân xem như cái có rõ rệt phụ trợ hiệu quả đẳng cấp cao đạo cụ.

Bổ sung mấy cái kia kỹ năng cơ bản đều có phụ trợ đặc điểm.

Còn có thể triệu hoán Huyết thập tự cùng chảy máu thiên sứ.

Có thể công, nhưng phòng, có khống chế.

Tông Thận đối cỗ này Huyết Quan rất hài lòng, xem như có thể lập tức phát huy được tác dụng bảo bối tốt.

Thu lên Huyết Quan sau, bốn kiện mấu chốt vật phẩm liền hết thảy bị hắn thu nhập túi bên trong.

Lần này thăm dò đã kiếm bộn rồi.

Lần nữa sử dụng công lược module xác nhận trong giáo đường không có còn sót lại về sau.

Hắn liền đi thẳng ra khỏi giáo đường, đi tới tôn này thánh quang chúa tể tượng thần trước.

Tôn thần tượng này đứng sừng sững ở nơi này hơn một vạn năm.

Tín ngưỡng không có đạt được nhiều ít, nhưng lại tại thánh quang trường kỳ bao phủ xuống có được một tia thần vận.

Vừa rồi nhìn chăm chú cảm giác cũng là bởi vì thần vận tồn tại.

Pho tượng có một chút linh tính cùng một chút trí tuệ, nhưng nó tính mạng hình thái cực kỳ kì lạ.

Không cách nào dùng nhân loại tiêu chuẩn để cân nhắc.

Nếu là đưa nó cùng Akaru giáo đường đại thần tượng dung hợp, liền có thể đạt được một cái có được hiến tế năng lực cùng tín ngưỡng phản hồi chúa tể tượng thần.

Đồ chơi kia là cái kỳ quan.

Có lãnh chúa hệ thống che đậy thần uy cùng thăm dò, cũng là không cần lo lắng cái gì tai hoạ ngầm vấn đề.

Phải dùng lại dùng, thật có tai hoạ ngầm lại hủy đi hoặc dời đi cũng không muộn.

Vừa vặn lãnh địa sau này thánh quang hệ chiến sĩ sẽ càng ngày càng nhiều.

Để bọn hắn cũng có cái cầu nguyện khuynh thuật địa phương.

Còn có thể mượn cơ hội này thu thập một chút tín ngưỡng lực lượng.

Trực tiếp thu lên tôn này tượng thần.

Tông Thận tiếp xuống cần phải làm là hút hút hút.

Nơi này còn có lượng lớn cực âm thể tồn tại.

Bất quá những cái kia cực âm thể bên trong có trí khôn gia hỏa đã bị hắn dọa sợ.

Tại đẳng cấp cao trí tuệ cực âm thể chỉ huy dưới, tất cả cực âm thể đều giấu đi không muốn hiện thân.

Nhưng là không quan trọng, Tông Thận trong tay vừa lúc có có thể đem bọn chúng dẫn ra ngoài đồ vật!

Đó chính là 【  cực âm ma dịch 】.

Loại này tìm Thường Sinh linh xúc chi tức tử thần kỳ chất lỏng, Tông Thận lại có thể dựa vào 【  Hỗn Độn chi hạch 】 áp chế nhẹ nhõm nắm.

Đổi thành những người khác, coi như có thể đi vào đến nơi đây.

Chỉ sợ cũng không cách nào thu lấy 【  cực âm ma dịch 】.

Không nói thu lấy ma dịch, chỉ là những cái kia cực âm thể đều không phải người bình thường có thể đối phó.

Bởi vì cực âm thể đồng dạng có được chôn vùi lực lượng.

Đương nhiên, tại chôn vùi về sau, bọn chúng tự thân cũng sẽ biến mất hầu như không còn.

Mà Tông người nào đó ra tay liền căn bản không có như thế phiền toái.

Hắn có thể trực tiếp dùng 【  cực âm ma dịch 】 đến dẫn quái.

Ma dịch đối cực âm thể có không cách nào ngăn cản sức hấp dẫn.

Những cái kia có trí khôn đẳng cấp cao cực âm thể chưa hẳn có thể đè ép được.

Lúc này giáo đường sớm đã trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Chiến kỳ cùng tượng thần đều bị lấy đi.

Khiến cho chỗ này giáo đường lộ ra đột ngột lại tịch liêu.

Trừ bỏ nơi này bên ngoài, chỗ này trụ sở còn có rất nhiều nơi có thể vơ vét.

Có khả năng đạt được chiến lợi phẩm bao gồm thần thánh quân đoàn thứ ba quân giới.

Còn có các loại tàn lưu lại ma pháp kỳ vật cùng đạo cụ.

Đại bộ phận đều là thánh quang hệ.

Sau này nếu là tổ kiến thánh quang bộ đội, những này vừa vặn có thể làm phối thức ăn kích thích tư.

Dựa theo năm đó lưu tại nơi này thần thánh quân đoàn thứ ba nhân số quy mô đến xem, tối thiểu nhất có thể tìm được đầy đủ mấy vạn binh sĩ sử dụng quân giới, trang bị cùng các loại tiếp tế.

Việc này không vội, di tích cũng sẽ không mọc chân đi đường.

Tông Thận vẫn là có ý định trước hút hút hút lại nói.

Hấp thu cực âm thể rất nhiều chỗ tốt, không chỉ có thể đề cao toàn thuộc tính, còn có thể kéo dài tăng lên 【  Hỗn Độn chi hạch 】 tự thân mức năng lượng.

Quả thực là vẹn toàn đôi bên.

Hơi chút chuẩn bị về sau, Tông Thận điều động 【  Hỗn Độn chi hạch 】 lực lượng.

Trên bàn tay bao trùm một lớp bụi sắc Hỗn Độn chi lực.

Lúc này mới lấy ra một cái đổ đầy 【  cực âm ma dịch 】 bình gốm.

Bình không lớn, đánh giá lấy cũng chỉ có thể trang cái mười mấy thăng ma dịch.

Chỉ là dùng để thử một chút hiệu quả, khẳng định là có thể thỏa mãn yêu cầu.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Tông Thận lại hướng ra bên ngoài đi vài bước.

Đi vào cái có lưu đống lửa dấu vết tiểu bên trong giáo trường.

Nơi này mặt đất đồng dạng che kín tro bụi.

Hai bên giáp trụ khung cùng giá binh khí sớm đã sập rơi, liền ngay cả nguyên bản treo ở phía trên trang bị đều đã mục nát.

Tông Thận đi vào tiểu võ đài ở giữa, dọn dẹp ra một mảnh không bụi chi địa.

Rồi sau đó thận trọng đem bình gốm để dưới đất cũng trực tiếp mở ra phong đóng.

Trong đó lắc lư lấy xanh mơn mởn chất lỏng.

Đã mất đi thánh quang chiếu rọi, chỗ này nằm ở 【  Thần Xác Chi Nham 】 trong lòng núi trụ sở lộ ra cực kỳ âm u.

Cho nên kia bình gốm bên trong phát ra lấy huỳnh quang lục 【  cực âm ma dịch 】 liền trở nên phá lệ bắt mắt.

Kỳ thật không cần đặc biệt hấp dẫn, sớm tại Tông Thận này trước lấy ra bình gốm thời điểm.

Liền có cực âm thể ngo ngoe muốn động, bọn chúng chen chúc giữa không trung bên trong cũng không dám giống này lúc trước dạng chen chúc hướng về Tông Thận đánh tới.

Nhìn ra được cực âm thể ở giữa trí giả, đối bọn chúng ước thúc tính vẫn là rất mạnh.

Mà ở Tông Thận mở ra phong đóng thời điểm, tình huống liền lại không đồng dạng.

Những cái kia hiển hiện ra cực âm thể lập tức như là điên rồi đồng dạng hướng về bình gốm phóng đi.

Đứng sừng sững ở tại chỗ Tông Thận sừng sững bất động, thậm chí còn rút lui vài mét.

Những cái kia cực âm thể điên cuồng tuôn hướng bình gốm muốn tiếp cận 【  cực âm ma dịch 】.

Nhưng ở khoảng cách miệng bình còn có số centimet thời điểm.

【  Hỗn Độn chi hạch 】 dọc theo thôn phệ điểm bỗng nhiên hiển hiện.

Nó tựa như là bọc tại bình trên cái phễu.

Tất cả cực âm thể có tiến không ra..