Chương 1357: Gia nhập lãnh địa, cực âm chuyển hóa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1357: Gia nhập lãnh địa, cực âm chuyển hóa 【  cầu đặt mua 】

Theo lấy cực âm thể bị nhanh chóng thôn phệ.

Làm Tông Thận cảm thấy phấn chấn nhắc nhở tin tức xuất hiện lần nữa.

【  thành công thôn phệ cực âm hình bóng, toàn thuộc tính gia tăng 0. 2, Hồn Độn chi hạch uy năng hơi tăng lên 】

. . .

Thuộc tính tăng lên đối lãnh chúa mà nói tuyệt đối coi là một kiện chuyện vui.

Nhất là loại này có thể nhanh chóng mạnh lên thời cơ càng là mười điểm khó được.

Những cái kia 【  cực âm ma dịch 】 đối cực âm thể có được lấy vượt mức bình thường lực hấp dẫn.

Lúc này không ngừng mà từ các nơi tuôn ra cuồng bạo cực âm thể.

Bọn chúng chen chúc tại cùng một chỗ, di động lúc luôn có thể mang ra mảng lớn màu xám tàn ảnh.

Tông Thận đứng tại chỗ, quả nhiên là hút cái sảng khoái.

Dưới tình huống như vậy, rất nhanh 【  Hỗn Độn chi hạch 】 thôn phệ cực âm thể tổng số liền phá vạn.

Chung quanh xuất hiện cực âm thể số lượng đại giảm.

Tuôn ra tốc độ rõ ràng giảm xuống.

Tông Thận điều ra thuộc tính liệt biểu nhìn thoáng qua, phát hiện hắn toàn thuộc tính tăng lên 2116 điểm.

Chú ý, đây chỉ là trạng thái bình thường thuộc tính.

Mà khó khăn nhất tăng lên, vừa vặn liền là trạng thái bình thường thuộc tính.

Nếu là trải qua tăng phúc sau, nó mang đến thực lực tăng thêm còn có thể đề cao nhiều gấp mấy lần.

"Đủ rồi!"

"Dừng tay đi!"

Nghiêm khắc quát lớn âm thanh xuất hiện.

Đạo thanh âm này chậm rãi quanh quẩn lấy.

Thụ ảnh hưởng này, lập tức liền đã không còn cực âm thể tuôn ra.

Cái này khiến Tông Thận hô to đáng tiếc.

Theo hắn suy tính, nơi này tối thiểu nhất còn có tiếp cận hai vạn cái cực âm thể.

Nếu là toàn bộ thôn phệ, hẳn là có thể lại đề thăng 4000 điểm trạng thái bình thường toàn thuộc tính.

Cái này có thể để trước mắt trạng thái bình thường thuộc tính thẳng bức năm chữ số đại quan.

Giờ phút này Tông Thận thuộc tính liền so vừa mới tiến lúc đến có gần như biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Triển khai thuộc tính liệt biểu, tất cả thuộc tính nhìn đều liếc qua thấy ngay.

【  lực lượng: 6473 】

【  nhanh nhẹn: 4545 】

【  trí lực: 4687 】

【  mị lực: 4525 】

【  HP: 46117 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Tạp Đức chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) +1500(kẻ ngu găng tay đen) 】

【  thống ngự giá trị: 5638 】

. . .

Thuộc tính cơ sở tăng lên mang tới biến hóa hay là vô cùng rõ ràng.

Lúc này Tông Thận cho dù không cần biến thân, cũng có thể chính diện chém giết những cái kia cổ lão truyền kỳ anh hùng.

Bất quá cái này hoàn toàn không phải trước mắt cực hạn trạng thái.

Chỉ có tứ đại thuộc tính tất cả đều đạt tới 30000 điểm, mới là truyền kỳ đẳng cấp thuộc tính cực hạn.

Bởi vì cái này trị số cũng là truyền kỳ cường giả tiến hành lúc công kích phán định tổn thương tăng phúc cực hạn, trước mắt Tông người nào đó khoảng cách thi đơn thuộc tính 30000 hơi lớn quan còn có chênh lệch rất lớn.

Đến lúc đó nếu là không cách nào lĩnh ngộ quy tắc trở thành Bán Thần.

Kia thực lực của hắn sẽ bị hạn chế.

Trên thực tế hắn trước mắt thực lực đã là đại bộ phận lãnh chúa khó mà chạm đến trần nhà trình độ.

Dựa theo bình thường phát triển đến xem, tại cấp bậc, ma pháp kỳ vật, trang bị các loại gia trì bên dưới.

Đại đa số lãnh chúa đạt tới sử thi cấp, cũng chính là bậc 6 tả hữu chiến lực vẫn là không có vấn đề.

Tiếp tục đi lên, trưởng thành tiến độ liền sẽ càng ngày càng chậm, thậm chí xuất hiện rõ ràng bình đài kỳ.

Đừng nói hiện giai đoạn, từ nay về sau mấy năm, đơn thể thực lực có thể đạt tới truyền kỳ lãnh chúa, chỉ sợ đều là phượng mao lân giác.

Cái này tuyệt không phải nói chuyện giật gân, mà là không thể bình thường hơn được tình huống.

Lãnh chúa bản thân cũng không phải là dựa vào đơn thể thực lực vùng dậy lên.

Mà là tích cực chiêu binh mãi mã, nắm giữ càng nhiều cường đại hơn binh sĩ cùng anh hùng.

Đồng thời đại lực khởi công xây dựng lãnh địa.

Để lãnh địa, binh sĩ, anh hùng, lãnh chúa thực hiện bốn vị một thể tăng phúc.

Đây mới là bình thường lãnh chúa phát triển quỹ tích.

Cho nên không bình thường không phải cái khác lãnh chúa, mà là Tông người nào đó chính mình.

Hắn bây giờ có được lấy cường hãn đơn thể thực lực, có thể nói là đi tại một đầu phân nhánh trên đường.

Khiến cho tự thân cùng phổ thông lãnh chúa chênh lệch càng kéo càng lớn.

Từng cái từng cái đại đạo thông La Mã.

Vô luận là đâu con đường, chỉ cần kiên định đi xuống, liền có thể leo lên đến trên đỉnh núi cao.

Tông Thận đương nhiên sẽ không kháng cự để tự thân mạnh lên thời cơ.

Dưới mắt dung hợp cực âm thể, liền là khó được có thể cấp tốc tăng lên thuộc tính cơ sở thời cơ.

Tại hút đang sảng khoái thời điểm, đột nhiên im bặt mà dừng.

Cái này khiến hắn bỗng cảm giác bất mãn.

"Lén lén lút lút."

"Ngươi chính là có trí khôn cực âm thể a?"

Tông Thận hai tay vòng ngực, ánh mắt khóa chặt phía trước nơi nào đó không gian.

Cực âm thể tại chủ động hiển lộ trước đều là vô hình vô chất trạng thái, nhưng hắn lại có thể tinh chuẩn khóa chặt phát ra tiếng người vị trí.

Gặp Tông Thận phát hiện vị trí của mình.

Trí tuệ cực âm thể cũng không có tiếp tục giấu kín ý nghĩ.

Nó chủ động hiện ra tự thân hình thái.

Chỉnh thể hình dáng nhìn qua muốn so những cái kia tạp ngư cực âm thể rõ ràng hơn không ít.

Cái gọi là cực âm thể không chỉ chỉ là một loại "Phụ năng lượng" nó bản chất là cực âm cùng huyết nhục sinh mệnh kết hợp giao hòa.

Cho nên tại 【  Hỗn Độn chi hạch 】 dung hợp hấp thu về sau, Tông Thận có thể đạt được thuộc tính tăng thêm.

Mà trước mắt cái này trí tuệ cực âm thể rõ ràng có được lấy càng cường đại hơn mức năng lượng, khó trách có thể trở thành cực âm thể bên trong cùng loại đầu lĩnh nhân vật.

Nếu là có thể đưa nó hấp thu, tối thiểu nhất có thể đề cao cái hai ba mươi điểm toàn thuộc tính.

"Chúng ta tới đàm bút sinh ý đi."

Trí tuệ cực âm thể lộ ra rất tỉnh táo, thân hình của nó đồng dạng hiện ra màu xám trắng, tựa như là một đoàn có được hình người mây đen, thấy không rõ ngũ quan cùng bộ dáng.

Nhưng Tông Thận biết, gia hỏa này lúc còn sống khẳng định là cái mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gia hỏa.

Khả năng lớn là thứ ba thần thánh quân đoàn cái nào đó cao tầng sĩ quan.

"Cái gì sinh ý?"

"Ngươi cũng trở thành cực âm thể, hẳn là có thể minh bạch, toàn bộ thế giới đều cùng các ngươi không hợp nhau."

Tông Thận nhiều hứng thú nói nói, hắn cũng muốn nhìn xem cái này trí tuệ cực âm thể dự định làm sao thuyết phục nó.

Hắn biết rõ, trí tuệ cực âm thể đối cái khác cực âm thể khống chế hoặc là nói là mệnh lệnh đều là tồn tại minh xác quắc giá trị.

Bản thân cực âm thể cũng không phải là cái gì có trật tự tính đồ vật.

Có thể làm được mệnh lệnh hoặc khống chế, hoàn toàn dựa vào chính là mức năng lượng chênh lệch.

Nếu Tông Thận nhiều lấy ra một chút 【  cực âm ma dịch 】 dùng cái này đến tăng lớn sức hấp dẫn.

Những cái kia cực âm thể khẳng định sẽ kìm nén không được.

Cho nên Tông Thận lộ ra không có sợ hãi.

"Ngươi nói không sai."

"Cực âm trạng thái nhìn như cường đại, kì thực yếu ớt đến cực điểm."

"Bởi vì chôn vùi là lẫn nhau."

"Chính cực biến mất nhiều ít, cực âm cũng phải chôn vùi bao nhiêu."

"Phổ thông cực âm thể đến ngoại giới, chẳng mấy chốc sẽ bị ma lực cọ rửa mà chết."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể đợi ở chỗ này."

Trí tuệ cực âm thể không có tới gần, ngược lại kiên nhẫn giải thích nói.

Tông Thận có chút nheo mắt lại, dùng hiếu kì ngữ khí hỏi.

"Cho nên lựa chọn giải thoát không tốt sao?"

"Các ngươi quân đoàn trưởng Edorad · Correa các hạ đã hoàn thành chờ đợi cùng sứ mệnh, hắn cực kỳ quả quyết liền lựa chọn giải thoát."

Nghe vậy, trí tuệ cực âm thể trầm mặc một lát mới hồi đáp.

"Ngươi nói rất có lý."

"Nhưng chúng ta đồng dạng có sống tiếp quyền lợi."

"Tại cực âm trạng thái dưới, ta nhìn trộm đến một cái thế giới khác."

"Đồng thời cũng biết ma lực bản chất."

"Nếu như ngươi nguyện ý buông tha ta cùng thuộc hạ của ta."

"Như vậy ta nguyện ý vì ngươi hiệu trung, cũng lợi dụng 【  cực âm ma dịch 】 vì ngươi chuyển hóa có thể cung cấp thôn phệ cực âm thể, nhìn ra được ngươi thôn phệ chúng ta có thể được đến rất nhiều chỗ tốt."

Nó cực kỳ lý trí nói, để Tông Thận hơi kinh ngạc.

"Vậy ngươi tuyên thệ hướng ta hiệu trung."

Đó là cái nếm thử, hắn ngược lại muốn xem xem trí tuệ cực âm thể đến tột cùng có thể không thể gia nhập dưới trướng.

"Chờ thành vì mình người, tự nhiên không cần lo lắng cho ta sẽ đổi ý."

Đối với đề nghị này, Tông Thận vẫn là cực kỳ động tâm.

Một trận bão hòa ngừng lại no bụng hắn đương nhiên minh bạch đến tột cùng là cái nào tốt.

Hơi trầm ngâm sau, trí tuệ cực âm thể giống như là bị gió xoáy động mây đen như thế nhào xuống tới.

Tông Thận sừng sững bất động, bởi vì hắn căn bản cũng không sợ cực âm thể.

Chỉ thấy cái này trí tuệ cực âm thể đi vào Tông Thận phía trước mấy mét đứng vững.

Rồi sau đó thành thành thật thật khom người hướng hắn hành lễ.

"Hướng ngài gửi tới kính ý."

"William O'Brien nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung, cũng dâng lên trung thành."

. . .

Tại nó mở miệng về sau, Tông Thận trước mặt quả nhiên xuất hiện hiệu trung gia nhập nhắc nhở.

Xem ra tại lãnh chúa hệ thống đại cương dưới, cực âm thể thật đúng là có thể gia nhập lãnh địa.

"Ta tiếp nhận ngươi hiệu trung."

"William O'Brien, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Vinh quang ở cùng với ngươi."

Tông Thận thuận miệng hồi đáp, xem như hoàn thành hiệu trung cùng chiêu nạp quá trình.

Không có nhiều lời cái gì.

Tên là William O'Brien trí tuệ cực âm thể đi thẳng vào vấn đề đối với hắn nói.

"Ngài sau này có thể đem bất luận cái gì không có nắm giữ quy tắc lực lượng sinh linh đưa đến nơi này."

"Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ 【  cực âm ma dịch 】 chúng ta đều có thể vì ngài đem mục tiêu chuyển hóa làm cực âm hình thái, đến lúc đó ngài có thể thỏa thích thôn phệ."

Nó ngữ khí bình tĩnh, dấn thân vào Tông Thận dưới trướng càng giống là một loại thỏa hiệp cùng kế tạm thời.

Bất quá độ trung thành dàn khung vô cùng kiên cố, không phải nói nó nghĩ giải trừ liền có thể giải trừ rơi.

Gia hỏa này tại trong tin tức biểu hiện là 【  Khuy Ma Giả · cực âm thể William O'Brien 】.

Không có đẳng cấp cũng không có đẳng cấp.

Liền ngay cả thuộc tính, kỹ năng, thiên phú có thể tin hơi thở đều là trống rỗng.

Lãnh chúa hệ thống bên trong căn bản không có đóng với cực âm thể số liệu mô bản.

Rốt cuộc bọn gia hỏa này sinh ra với ngoài ý muốn cùng ngẫu nhiên.

Xem như một loại cực độ phi chủ lưu tồn tại.

Ngược lại là cái này trụ sở biến thành Tông Thận hợp pháp lãnh địa hoặc là một cái đặc thù kiến trúc.

Bởi vì ở chỗ này, Tông Thận có thể phát động một cái kỹ năng.

Tên là 【  cực âm chuyển hóa 】.

【  cực âm chuyển hóa: Tiêu hao số lượng nhất định cực âm ma dịch, đem tùy ý sinh linh chuyển hóa làm cực âm hình thái, truyền kỳ cấp bậc phía dưới sinh linh khả năng lớn đem đánh mất trí tuệ, nhưng không cách nào chuyển hóa lĩnh ngộ quy tắc bán thần cấp sinh linh, chỉ có thể tiếp tục tạo thành tổn thương, cho đến mục tiêu tử vong mới thôi 】

. . .

William O'Brien xác thực không có nói sai.

Tông Thận gật gật đầu, ngược lại là không có nhiều lời cái gì, hơi sau hắn dự định đi bên ngoài bắt cái ma thú hoặc dã thú đi thử một chút nước.

Nếu là chuyển hóa quá trình tương đối đơn giản.

Cái kia sau trụ cột của hắn thuộc tính tăng lên, liền có thể giống ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Duy nhất không cách nào xác định là, 【  Hỗn Độn chi hạch 】 có hay không thôn phệ hạn mức cao nhất.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là không cách nào làm được vĩnh cửu thôn phệ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể nuốt nhiều ít tính bao nhiêu.

"William O'Brien, ngươi hẳn là đối với nơi này rất quen thuộc đi."

"Đúng vậy, đại nhân."

"Chỗ này trụ sở chính là năm đó ta tự mình tiến hành quy hoạch."

"Ta là trong quân đoàn hai vị Phó đoàn trưởng trong đó một vị."

William O'Brien nhẹ giọng giải thích nói.

Tông Thận nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía cái kia này trước dùng để dẫn quái 【  cực âm ma dịch 】 bình gốm.

"Những này cực âm ma dịch đối với các ngươi cực âm thể có cái gì tác dụng sao?"

【  cực âm ma dịch 】 đối cực âm thể tồn tại lực hấp dẫn thật lớn.

Đây nhất định không phải vô duyên vô cớ.

Đối với vấn đề này William O'Brien cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

"Hấp thu 【  cực âm ma dịch 】 có thể để chúng ta tiếp tục lớn mạnh."

"Ở đây trước đó, chúng ta một mực dựa vào từ cực âm đầm sâu bên trong tràn ra cực âm lực lượng để duy trì."

"Cho nên đối với 【  cực âm ma dịch 】 loại này tinh thuần lực lượng ngưng tụ vật, chúng ta mãi mãi cũng là chạy theo như vịt."

Nói đến, đối với cực âm thể trưởng thành phương thức cùng hệ thống, Tông Thận cũng không hiểu rõ lắm.

Nhìn đến, bọn chúng khẳng định có thuộc với mình đặc thù hệ thống.

Bất quá chỉ cần song phương có thể đạt tới chung nhận thức, như vậy điểm ấy vấn đề cũng không tính cái gì.

Bên ngoài chỗ kia đầm sâu, có được lấy lượng lớn 【  cực âm ma dịch 】.

Trực giác nói cho hắn biết, những này cực âm thể như là trưởng thành, sẽ xuất hiện rất nhiều biến hóa.

Những biến hóa này là tốt là xấu, không ai nói rõ được.

Bởi vì quá khứ cũng không có tương tự tiền lệ.

Để cho an toàn, khẳng định là không thể cho bọn chúng vô hạn cung ứng 【  cực âm ma dịch 】.

Có cần phải trước quan sát một đoạn thời gian.

Đến lúc đó nếu là tình huống không đúng, hắn có thể lại đem những này cực âm thể nuốt chửng lấy rơi.

Đối với cực âm lực lượng, trên thế giới này cũng không có quá nhiều có thể áp chế nó đồ vật, nhưng thật vừa đúng lúc, 【  Hỗn Độn chi hạch 】 xem như đồng dạng.

Ngoài ra, Tông Thận cũng thử qua thôn phệ 【  cực âm ma dịch 】.

Nhưng lại không cách nào đạt được bất luận cái gì tăng thêm.

Hỗn Độn lực lượng nhiều nhất chỉ có thể không nhìn nó.

Thế nhưng là cực âm thể liền không đồng dạng.

Những này từ cực âm lực lượng cùng Vô Tận đại lục sinh linh kết hợp mà thành đặc thù hình thái thể.

Trải qua 【  Hỗn Độn chi hạch 】 thôn phệ, liền có thể chuyển hóa làm tăng cường Tông Thận tự thân lực lượng.

Tương đương với "Lên men" cùng "Chiết xuất" một cái quá trình.

Tóm lại, Tông người nào đó đối với mấy cái này cực âm thể thái độ là cực kỳ phức tạp.

Đã có chút không tín nhiệm, lại mang theo quan sát cùng nghiên cứu ý nghĩ.

Nếu là đơn giản thô bạo đưa chúng nó toàn bộ hút vào cố nhiên sảng khoái, nhưng cũng sẽ thành làm một cú.

Lúc trước công lược module nói là những này quân đoàn chiến sĩ, tao ngộ cực âm xâm nhập mới biến thành cái này quỷ bộ dáng, nhìn ra được cái kia cái gọi là cực âm xâm nhập hiệu quả cực kỳ bá đạo.

Nhưng là Tông Thận tại nơi này lại không có cảm nhận được.

Bao quát trụ sở bên trong còn lưu lại không ít ma pháp vật phẩm.

Tỉ như hắn tại chuồng ngựa bên trong tìm tới cái kia linh đang.

Nếu như giáo đường có bảo hộ hiệu quả, không bị ảnh hưởng lời nói, Tông Thận còn có thể lý giải.

Thế nhưng là trụ sở nơi này không phải nhận qua cực âm xâm nhập sao?

Cực âm lực lượng không chỉ có sẽ ăn mòn sinh linh, còn có thể phá hư ma pháp vật phẩm.

Theo lý nơi này nếu là thật bị cái gọi là cực âm lực lượng nhuộm dần qua, như vậy tuyệt sẽ không có ma pháp đạo cụ cùng kỳ vật may mắn còn sống sót.

Nghĩ đến cái này điểm đáng ngờ, hắn lần nữa nhìn về phía William O'Brien.

Gia hỏa này không có ngũ quan, tự nhiên cũng không tồn tại đối mặt khái niệm.

Nhưng Tông Thận lại rất rõ ràng, nó ngay tại quan sát lấy cái gì.

Cũng có thể là là đang tiêu hóa gia nhập lãnh địa sau đạt được tin tức.

Cho nên hắn thẳng thắn mà hỏi.

"William O'Brien, cực âm xâm nhập là cái gì?"

Vấn đề này để thân là trí tuệ cực âm thể William O'Brien run lên một lát.

Nó trầm mặc một hồi mới hồi đáp.

"Kia là một trận tai nạn."

"Cực âm hỗn loạn không gian."

"Đối với chính cực thế giới bên trong sinh linh sẽ tạo thành ác liệt hậu quả."

"Tựa như là thế giới hai mặt xuất hiện một lát trùng điệp."

. . ..