Chương 1358: Nói chuyện cùng vơ vét 【  cầu đặt mua 】

Chương 1358: Nói chuyện cùng vơ vét 【  cầu đặt mua 】

William O'Brien miêu tả có chút trừu tượng.

Nhưng là Tông Thận lại không hiểu có thể lý giải.

Chính cùng phụ tựa như là một trang giấy hai mặt.

Trong đó chính diện trên thoa khắp các loại đường cong cùng hoa văn.

Bởi vì trang giấy độ dày có hạn, cho dù mặt sau không có tiến hành bôi lên cùng miêu tả, nhưng tương tự có thể mơ hồ nhìn thấy điên đảo đường cong.

Đã có thể đem mặt sau đường cong hiểu thành là chính diện đường cong cái bóng, cũng có thể coi nó là thành là một loại độc lập tồn tại.

Nếu như tại một cái nháy mắt, giấy cái này vật dẫn không thấy.

Chính phụ xuất hiện ngắn ngủi trùng điệp.

Bọn chúng lẫn nhau y tồn hoặc là nói là tham chiếu quan hệ liền sẽ triệt để hỗn loạn.

Những cái kia đường cong cùng đồ án cũng sẽ trở nên chính phụ xen lẫn.

Tông Thận đang tự hỏi chuyện này thời điểm.

Trong đầu hiển hiện chính là những cái kia cực âm thể đem theo tàn ảnh bay múa cảnh tượng.

Kỳ thật William O'Brien không có nói sai.

Những này cực âm thể đã cường đại lại yếu đuối.

Xa xa chưa nói tới cường đại cỡ nào.

Bởi vì cực âm chôn vùi xác thực bá đạo, nhưng bên ngoài cũng không phải ma lực bài xích bần ma khu vực.

Tại ngoại giới, ma lực mới là chủ lưu lực lượng.

Không có 【  Thần Xác Chi Nham 】 đối ma lực bài xích cùng che đậy, cùng 【  cực âm ma dịch 】 liên tục không ngừng bổ sung cực âm chi lực.

Những này cực âm thể đi ngoại giới, chỉ sợ trong chớp mắt liền sẽ phi hôi yên diệt.

Bọn chúng chôn vùi thể lượng cùng bên ngoài ma lực tổng lượng so ra căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cho nên cực âm thể từ trước mắt đến xem, tác dụng lớn nhất chỉ sợ sẽ là cung cấp hắn 【  Hồn Độn chi hạch 】 tiến hành thôn phệ.

Có thể tại ngoại giới hữu hiệu phát huy được tác dụng chỉ có 【  cực âm ma dịch 】.

Bất quá nếu là đem cực âm thể bồi dưỡng bắt đầu, nói không chừng có thể có phát hiện mới.

Bởi vì Tông Thận rất rõ ràng, những này cực âm thể trạng thái đều cực kỳ sơ cấp.

Nghĩ nghĩ cũng biết, nơi này cùng dung nạp 【  cực âm ma dịch 】 đầm sâu cũng không có trực tiếp liên thông.

Chỉ có thể hấp thu đến ngẫu nhiên tiêu tán ra cực âm chi lực.

Lúc trước cực âm xâm nhập mặc dù bị William O'Brien xưng là là một trận tai nạn.

Nhưng ở chuyển hóa hơn ba vạn vị thần thánh quân đoàn thứ ba chiến sĩ về sau, trải phẳng xuống tới mỗi cái cực âm thể căn bản là không được chia bao nhiêu.

Nói cách khác, những này cực âm thể khả năng tiềm lực cũng không có bị kích phát ra đến.

William O'Brien chủ động gia nhập Tông Thận dưới trướng.

Ngoại trừ muốn bảo toàn những cái kia thủ hạ bên ngoài, càng lớn tỉ lệ hẳn là xông 【  cực âm ma dịch 】 tới.

Đối với chính cực sinh vật tới nói, có thể vô hại giải trừ, thậm chí là thu nạp 【  cực âm ma dịch 】 người tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy.

Kết hợp với những cái kia cực âm thể đối ma dịch chỗ biểu hiện ra khát vọng.

Không khó đoán ra 【  cực âm ma dịch 】 đối bọn chúng trưởng thành có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Nhìn thấy Tông Thận cúi đầu suy nghĩ.

Tựa như một đoàn hình người mây đen William O'Brien cũng cực kỳ thức thời không có mở miệng.

Lòng của nó bên trong nhưng thật ra là thấp thỏm.

"Ta biết ngươi có rất nhiều chuyện không có báo cáo."

"Hướng ta hiệu trung cũng là bất đắc dĩ."

"Nhưng là không quan trọng, chỉ cần thật tốt thay ta làm việc, cái đồ chơi này ta có là."

"Mỗi chuyển hóa 500 cái cực âm thể, ta sẽ cho các ngươi một bình ma dịch."

Tông Thận cơ hồ là đem lời cho làm rõ, trực tiếp mở ra minh xác bảng giá.

Hắn lười đi chơi văn chữ trò chơi.

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề liền tốt.

Dù sao hắn cái kia tu di bình sứ chỉ cần đổ đầy một lần.

Coi như không cách nào một hơi thanh không rơi cực âm đầm sâu bên trong tất cả ma dịch.

Tối thiểu nhất cũng có thể lấy đi tám chín thành.

Sau này lại định kỳ đến thu lấy là được, loại này đặc thù vật tư, chỉ có hắn có thể nắm giữ.

Hoàn toàn có thể làm thành là một cái đặc thù sát chiêu.

Còn như cực âm thể bên này, vậy liền theo cực khổ lấy thù chứ sao.

Mà chuyển hóa mục tiêu có rất nhiều.

Đầu tiên hắn đến nghiên cứu một chút cực âm thể mức năng lượng cùng thôn phệ sau có khả năng đạt được thuộc tính.

Phương diện này vẫn là cái trống không, lại không có tham khảo đáp án cùng tiền lệ.

Lúc này William O'Brien mở miệng lần nữa.

"Đương nhiên, hết thảy quyền quyết định đều tại ngài."

"Ta sẽ vô điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngài, vĩ đại lãnh chúa, kỷ nguyên thiên tuyển chi tử."

"Bất quá ta vẫn còn muốn hướng ngài bổ sung một điểm tương quan quy tắc chi tiết."

"Nếu như ngài muốn đạt tới thôn phệ quân đoàn binh sĩ đồng dạng hiệu quả."

"Như vậy chuyển hóa làm cực âm thể mục tiêu sinh linh, tối thiểu phải có được bậc năm, hoặc là nói là màu cam bá chủ cấp thực lực."

"Qua với yếu đuối sinh mệnh, chưa chờ chuyển hóa thành công liền sẽ chôn vùi rơi."

"Tỉ như trong quân đoàn nguyên lai nuôi nhốt những cái kia bậc bốn hỗn chủng mã, còn có cấp thấp tùy tùng đều là như thế."

"Bọn hắn căn bản liền không thể vượt qua cực âm đồng hóa."

Nói rõ ràng về sau, William O'Brien lại dừng lại một lát.

Rồi mới mới tiếp theo nói.

"Còn như cực âm xâm nhập, nó là rất nguy hiểm."

"Phát động nguyên nhân cùng cực âm đầm sâu có quan hệ."

"Đã ngài có thể lấy đi trong đó ma dịch, như vậy nó đại khái là sẽ không lại toàn diện bạo phát."

"Mà ta có thể tạ trợ 【  cực âm ma dịch 】 tiến hành đặc biệt chuyển hóa."

"Trước mắt cũng chỉ có ta biết được phương pháp này."

"Cho nên ngài nói phương án cũng không hợp lý."

"Bởi vì chuyển hóa bản thân liền cần tiêu hao 【  cực âm ma dịch 】."

William O'Brien ngữ khí bình tĩnh.

Nhưng lời trong lời ngoài ý tứ đều lộ ra lấy cò kè mặc cả.

Tông Thận khóe miệng hơi câu, nếu như dựa theo tu di bình sứ dung lượng mà tính.

Toàn bộ đổ đầy về sau 【  cực âm ma dịch 】 ít nhất có thể lô hàng thành mấy chục vạn bình số lượng.

Nhưng từ William O'Brien phản ứng đến xem.

【  cực âm ma dịch 】 xác thực đối bọn chúng dạng này cực âm thể rất trọng yếu.

"Ngươi muốn nhiều ít?"

Hắn cười tủm tỉm hỏi lại.

Thấy thế, William O'Brien cũng không có chần chờ, mở ra trong lòng bảng giá.

"Mỗi chuyển hóa 500 cái cực âm thể, ngài cần cung cấp chí ít 4 bình 【  cực âm ma dịch 】."

"Trong đó 3 bình đều đem làm cần thiết tiêu hao phẩm."

"Còn lại 1 bình thì đem dùng để duy trì chúng ta tồn tại."

Tông Thận từ chối cho ý kiến gật đầu.

Hắn phát hiện William O'Brien là cái có chút đặc thù lĩnh dân.

Nó ý thức tự chủ phi thường cường liệt, muốn so đổi mới sau giải phong nhân tính lĩnh dân còn muốn càng có chủ kiến.

Mà tại nó liệt biểu bên trong kia lác đác không có mấy trong tin tức, 【  độ trung thành 】 kia một cột bên trong thì đánh dấu55 điểm.

Phi thường thấp trình độ, nhưng lại như cũ tại 【  độ trung thành 】 trói buộc dàn khung bên dưới.

Theo đạo lý tới nói, William O'Brien cũng sẽ không như thế cò kè mặc cả.

"Nhiều nhất hai bình."

"Nếu như ngươi không cách nào làm được, vậy ta chỉ có lựa chọn đem các ngươi toàn diện thôn phệ."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều, trong lời nói mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

"Tốt a, như ngài mong muốn. . ."

William O'Brien ngôn ngữ nghe được không ra quá nhiều tâm tình chập chờn.

Nhưng Tông Thận biết, nó căn bản không có quá nhiều lựa chọn.

Mà Tông người nào đó cũng hoàn toàn không cần thiết cùng hắn chơi chiêu hiền đãi sĩ bộ kia.

Ừm

"Các ngươi tán đi đi."

"Cái này bình ma lực ta sẽ không thu hồi."

Dứt lời hắn liền ly khai tại chỗ.

Ánh mắt bên trong theo lấy kim vòng tiêu ký, đi vơ vét chỗ này trụ sở bên trong dự trữ quân giới.

Những này cực âm thể bình thường thời điểm không cái gì tác dụng lớn.

Ngay cả vận chuyển khổ lực cũng không làm được.

Bọn chúng chạm đến ma pháp kỳ vật cùng đạo cụ lúc cũng khó khăn trốn lưỡng bại câu thương hạ tràng.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận vẫn là mình đi vận chuyển đi.

William O'Brien đối lấy bóng lưng của hắn có chút khom người, chợt biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, cái kia bình gốm chung quanh hiện ra tính ra hàng trăm cực âm thể.

Tất cả cực âm thể đều trở nên cực kỳ sinh động.

Bọn chúng chen chúc hướng bình gốm, đưa nó nâng lên.

Bay về phía bị âm ảnh bao phủ trụ sở nơi hẻo lánh.

Một bên khác Tông Thận cũng tại lấy tay là vận chuyển chiến lợi phẩm mà bận rộn.

Với hắn mà nói, không có giúp đỡ cũng có thể sáng tạo giúp đỡ.

Vừa lúc này trước đạt được mặt kia 【  thứ ba thần thánh chiến kỳ chi bất diệt (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Vừa vặn liền có triệu tập năng lực.

Mà lại từ bậc bốn đến bậc bảy, có thể đủ triệu tập ra 225 vị thần thánh quân đoàn chiến sĩ.

Những này chiến sĩ vừa vặn có thể dùng đến làm khổ lực.

Mà lại bậc bảy chiến sĩ thực lực tương đương không sai.

Cơ bản có thể đạt tới hoặc tiếp cận truyền kỳ cấp thấp trình độ.

Thừa dịp lấy dưới mắt cần nhân thủ, tiến hành triệu tập quả thực không thể tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận giương lên trong tay chiến kỳ, lựa chọn phát động kỹ năng 【  thứ ba thần thánh quân đoàn dị thứ nguyên triệu tập 】.

Nhất thời, chiến kỳ liền dẫn động không gian kỳ điểm.

Đẳng cấp cao đạo cụ kỹ năng phát động lúc, cho dù tại dạng này bần ma chi địa bên trong vẫn như cũ không ngại.

Tông Thận cầm trong tay chiến kỳ đứng tại chỗ.

Kỹ năng này thời gian cooldown cao tới 1 20 ngày.

Kỳ thật trước mắt đã có đầu cơ trục lợi giảm xuống làm lạnh biện pháp.

Đó chính là lợi dụng 【  thời tự đặc quyền 】 bao trùm kiến trúc.

Đem những này dài làm lạnh kỹ năng đạo cụ đặt ở nơi đó, điều là 12 lần thời tự.

Như vậy ngoại giới chỉ cần qua 10 ngày, trong đó không khác nào đi qua 1 20 ngày, làm lạnh kỳ cũng liền kết thúc.

Biện pháp này đối triệu tập loại đạo cụ cùng ma pháp kỳ vật đặc biệt có tác dụng.

Tương đương với trực tiếp đề cao triệu tập hiệu suất.

Rốt cuộc trong ngoài thời tự khác biệt, những này chiến kỳ tại nội bộ thế nhưng là thực sự vượt qua đối ứng thời gian cooldown.

Đây cũng là đối đặc quyền bao trùm sau kiến trúc khác loại vận dụng.

Tương tự tác dụng kỳ thật còn có thể đào móc ra rất nhiều đến.

Chỉ bất quá 12 lần thời tự nói nhiều không nhiều.

Giống như là những cái kia có được tuổi thọ tăng thêm mạnh lên vật chủng mà nói, động một tí trăm năm, ngàn năm trưởng thành chu kỳ.

Chỉ là 12 lần thời tự biến hóa cũng liền không tính cái gì.

Nhưng là nhằm vào những này cao thời gian cooldown kỹ năng mà nói còn là rất không tệ.

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Phía trước không gian kỳ điểm còn tại ngưng tụ ở giữa.

Theo dĩ vãng kinh nghiệm  đến xem, tối thiểu nhất muốn hơn mười phút mới có thể triệt để thành hình.

. . .

Cùng lúc đó.

Swadia vương quốc tây bộ.

Nơi này thuộc về kho Jeter cùng la nhiều khắc hai đại vương quốc chỗ giao giới.

Tiếp giáp mênh mông dãy núi.

Bọn chúng liên miên chập trùng, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Nếu là từ cực cao bầu trời bên trong quan sát, quả thực tựa như là đại địa bên trên vẽ đầy gợn sóng tuyến.

Tại quần sơn trong có một chỗ màu đen rừng rậm.

Nơi này thảm thực vật hình thái cùng ngoại giới không thể nghi ngờ, nhưng lại tất cả đều hiện ra màu đen.

Tán cây rậm rạp, che khuất bầu trời.

Trên mặt đất là ẩm ướt mềm mùn bùn đất.

Còn bao trùm lấy trắng xoá sợi nấm chân khuẩn.

Những này sợi nấm chân khuẩn sinh trưởng cực kỳ tốt, nối thành một mảnh về sau liền biến thành thảm vi khuẩn.

Từ đằng xa nhìn ra xa, tựa như đi tới nhện sào huyệt.

Rừng bên trong yên lặng như tờ, không có chim gọi côn trùng kêu vang.

Liền ngay cả phụ cận núi rừng bên trong hung mãnh ma thú đều đối với nơi này kính nhi viễn chi.

Phải biết giống như vậy màu đen rừng rậm, từ trong ra ngoài đều lộ ra lấy khí tức quỷ dị.

Mà nơi đây yên tĩnh, bản thân liền đại biểu lấy nguy hiểm.

Giờ này khắc này, lại có một đi mấy trăm người đội ngũ chậm rãi từng bước bôn ba tại che lấy thảm vi khuẩn thổ địa bên trên.

Cái đội ngũ này bên trong không thiếu khoác lấy kiên giáp binh sĩ.

Phía dưới mùn qua với xốp, căn bản gánh chịu không được những binh lính này trọng lượng.

Cũng may trong đội ngũ có Thổ hệ người thi pháp đi theo.

Mỗi khi gặp được cực kỳ khó đi đoạn đường lúc, đến trên một phát cố hóa thuật liền có thể tạm thời giải quyết vấn đề.

Đội ngũ bên trong có ba cái cách ăn mặc khác nhau gia hỏa bị bảo vệ tại chính trung tâm.

Cái này ba cái người thình lình đều là lãnh chúa.

Hai nam một nữ, đều là người da vàng, trong miệng chính nói lấy "Khang tang Smecta" .

Không phải Nam Bổng liền là Bắc Bổng.

Mặc dù giáng lâm về sau, tất cả lãnh chúa đều ngầm thừa nhận nắm giữ một môn Vô Tận đại lục tiếng thông dụng làm chung ngôn ngữ.

Nhưng riêng phần mình tiếng mẹ đẻ vẫn bị giữ lại.

Chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể dùng tiếng mẹ đẻ giao lưu.

Ba người tại riêng phần mình thủ hạ binh lính bảo vệ dưới tiến vào mảnh này Hắc Ám sâm lâm bên trong.

Chỉ là ngẫu nhiên mới có thể áp dụng miệng giao lưu.

Đại bộ phận thời điểm, đều là thông qua tư mật tính tốt hơn 【  bầy tổ 】 tiến hành giao lưu.

"Phác Khánh Huệ 1997813: A Tây, nơi này thật khiến cho người ta không thoải mái."

"Phác Khánh Huệ 1997813: Nhất là những cái kia thảm vi khuẩn, bọn chúng dính dính tại ta giày chiến bên trên."

Ba người ở giữa vị kia nữ tính lãnh chúa, nhịn không được tại bầy tổ bên trong phàn nàn nói.

Nàng phủ một thân chất liệu nhẹ giáp da, trên cánh tay còn có phân thể thức bao cổ tay, đây là trinh sát thường gặp cách ăn mặc, nhưng trên đầu lại mang theo một đỉnh đầu tròn da nón trụ có chút Tát Mãn phong cách, trên chân thì là hai cặp tiếp cận đầu gối kỵ sĩ giày chiến.

Kia tôm xác kết cấu giày mặt đã chứng minh cái đồ chơi này liền là cái hạng nặng nón trụ.

Không thể không nói, gia hỏa này trên người trang bị thành phần cực kỳ phức tạp.

Nhìn qua không còn hình dáng.

Bất quá đơn độc mở ra đến xem, mỗi một trang bị phẩm chất lại coi như không tệ.

Trang bị như vậy phương thức cũng là đại đa số lãnh chúa hiện trạng.

Trên cơ bản đều là có cái gì mặc gì, chỉ nhìn thuộc tính, kỹ năng cùng có thể hay không trực tiếp mặc, xưa nay không cân nhắc nguyên bộ không thành bộ vấn đề.

Loại tình huống này cực kỳ phổ biến.

Ngoại trừ những cái kia đạt được sáo trang may mắn, hoặc là đối trang bị phối hợp có chấp niệm cố chấp cuồng bên ngoài.

Phần lớn lãnh chúa bản lấy thiết thực chủ nghĩa tinh thần đều là như thế làm.

"Lý Mẫn xương 1999122: Không nên ôm oán! Lần hành động này cực kỳ mấu chốt!"

"Lý Mẫn xương 1999122: Nếu như vận khí tốt có thể tìm tới vị kia tại thánh quang giáo đường trong điển tịch ghi lại chiến thần, như vậy chúng ta có lẽ có thể được đến thứ không tầm thường!"

Lên tiếng là ba người bên trong trẻ tuổi nhất một vị.

Hắn đeo lấy trường cung mang theo du hiệp mũ, trên thân phủ lấy nửa người giáp.

Vũ khí tầm xa, nhất là trường cung cùng chiến nỏ là không ít lãnh chúa lựa chọn hàng đầu vũ khí.

Nhất là tại có thể thông qua kỹ năng cấp tốc nhảy qua vào tay khâu tình huống dưới.

Công kích từ xa liền đại biểu lấy đầy đủ khoảng cách an toàn.

"Phác Khánh Huệ 1997813: A Tây, thật sự là chăm chỉ a, ngươi tiểu tử này!"

"Kim chuông lớn 19881218: Chớ quấy rầy miệng, chú ý cảnh giới, ta chó săn Huck tìm tòi đến một tia nguy hiểm."

Kim chuông lớn là trong đội ngũ tuổi tác lớn nhất một cái.

Hắn trang bị ngược lại là tương đối chỉnh tề, thuần một sắc bên trong giáp.

Mặc dù cũng không tính nguyên bộ, nhưng ít nhất kiểu dáng đều không sai biệt lắm, nhìn qua càng thêm thuận mắt.

Nếu không phải điển tịch ghi lại cực kỳ tỉ mỉ.

Bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng cái này nhìn âm trầm địa phương sẽ có thánh quang giáo hội chiến thần đang ngủ say.

Cho nên điều động lãnh địa tinh nhuệ, bất kể đại giới bôn ba mà đến.

. . ..