Chương 1359: Màu đen rừng rậm chi thương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1359: Màu đen rừng rậm chi thương 【  cầu đặt mua 】

Thiếu thốn là lãnh chúa phát triển phổ biến hiện trạng.

Các lãnh chúa thu hoạch vật liệu con đường nhìn như có rất nhiều.

Lại là cướp đoạt, lại là điểm tích lũy hối đoái, lại là thị trường mậu dịch.

Nhưng đại đa số lãnh chúa đang phát triển lịch trình bên trong, giật gấu vá vai mới là chuyện thường.

Căn bản chưa từng có thêm mấy ngày giàu có thời gian.

Không phải nơi này cần tư nguyên, liền là nơi đó cần tư nguyên.

Tựa như là xây tường đồng dạng, phía đông lũy hai khối, phía tây điệt mấy tầng.

Giai đoạn này, thậm chí ngay cả Tông người nào đó dạng này chó nhà giàu cũng đồng dạng trải qua.

Nhất là tại lãnh địa phân biệt hướng bang thành cùng cự thành hai lần quá độ thời điểm.

Đều xuất hiện qua tư nguyên khẩn trương tình huống.

Phổ thông lãnh chúa sẽ chỉ so với hắn càng thêm quẫn bách.

Vì tận khả năng thu hoạch tư nguyên, đề cao phát triển tiến độ.

Tất cả lãnh chúa đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế mở rộng tư nguyên thu hoạch đường tắt.

Trong đó di tích thăm dò, không thể nghi ngờ là thụ nhất truy phủng một trong phương thức.

Thông qua thăm dò những cái kia cổ lão di tích từ đó phất nhanh sự tình lệ tại lãnh chúa bên trong chỗ nào cũng có.

Chỉ bất quá di tích thăm dò đồng dạng tồn tại không thấp cánh cửa.

Thực lực chỉ có thể coi là cơ sở, càng quan trọng hơn là tin tức.

Bao quát di tích vị trí, trong đó khả năng tồn tại thu hoạch cùng nguy hiểm vân vân.

Không có công lược module, người bình thường tìm kiếm di tích phương pháp hơn phân nửa là đọc qua điển tịch, từ dân bản địa bên trong nghe ngóng, hoặc là vơ vét hư hư thực thực cùng di tích có liên quan cổ lão vật phẩm.

Mà trước hai cái phương pháp là tìm kiếm di tích tin tức chủ lưu làm phép.

Trước mắt cái này ba cái Smecta, liền là từ dãy núi bên trong trong thôn trang nghe được tương quan tình báo.

Mảnh này đen như mực rừng rậm từ vạn năm trước đó liền tồn tại.

Có được tương đương lịch sử lâu đời.

Đồng thời đối phụ cận dân bản địa tới nói cũng là thần bí cấm địa.

Ngộ nhập trong đó người, có rất ít có thể đi ra.

Ngẫu nhiên có như vậy một hai cái, thường thường cũng sẽ trở nên điên.

Trong miệng lật ngược lầm bầm lấy "Màu đỏ chim sẻ" .

Từng có thuần dưỡng phi hành ma thú thợ săn mạo hiểm từ không trung lướt qua.

Nhưng cũng không có nhìn thấy cái gọi là màu đỏ chim sẻ.

Toàn bộ rừng rậm đen kịt, âm u, tịch liêu.

Nó tựa như là đại địa bên trên một khối màu đen vết sẹo, làm người bản năng liền sẽ sinh ra e ngại cảm xúc.

Ba người sở dĩ có thể phát hiện nơi này manh mối, có thể truy tố đến một tháng trước.

Ngoài quần sơn có cái tên là "Hồn an" thôn trang, nơi đó có một chỗ tàn tạ cổ lão giáo đường.

Nghe nói kia là thánh quang thần miếu tại cực kỳ lâu lấy trước lúc đầu tín ngưỡng hình thái.

Chỗ này giáo đường kiến tạo thủ pháp cực kỳ thô kệch, dùng đều là hình vuông đá xanh.

Đắp lên phong cách tựa như là Địa Cầu bên kia Maya Kim Tự Tháp.

Không ít trên tảng đá còn có lưu lại hoa văn trang sức.

Hơn phân nửa là ánh sáng thần linh, thiên sứ loại hình yếu tố.

Lãnh chúa trực giác để ba người biết nơi này nói không chừng có cái gì đồ vật

Giáo đường hoang bại đã lâu, trong đó chất đầy nước bùn.

Tổn hại hơn phân nửa tượng thần nhìn không ra bất kỳ chi tiết, trên mặt đất chỉ có cỏ dại tại tùy ý sinh trưởng.

Các thôn dân bình thường đều coi thường nơi này.

Có khi còn sẽ tới nạy ra đi như vậy một hai khối đá xanh.

Những này đá xanh đều rất nặng nề, được lợi với đây, toà kia giáo đường mới có thể bảo lưu lại đến.

Ba người tại gần như sắp bị nước bùn lấp đầy giáo đường nội bộ lăn qua lộn lại tìm nửa ngày cũng không có cái gì phát hiện, cuối cùng quyết định đào mở nước bùn.

Tại vừa đi vừa về hao tốn vài ngày điều động người tới tay về sau.

Lại kinh lịch không sai biệt lắm hai ngày thanh ứ công việc, bọn hắn cuối cùng đem trong giáo đường nước bùn cho toàn bộ đào ra cũng thanh đi.

Về sau mấy ngày, bọn hắn trên cơ bản đều ngâm mình ở trong giáo đường.

Cuối cùng tại tôn này tàn tạ tượng đá nền móng trên phát hiện một cái ám thế.

Kia ám thế bao trùm lấy một tầng phù văn phong cấm.

Lợi dụng thủ đoạn bạo lực phá vỡ về sau, nội bộ chứa một bản nhật ký giống như sách.

Còn có một trương vẽ tại vỏ cây trên giản vẽ bản đồ.

Trương kia vỏ cây bản đồ thấy hết sau liền phấn hóa.

Cũng may ba cái Smecta tay chân nhanh, mở ra ám thế sau trước tiên liền dùng 【  kênh 】 quay phim công năng quay chụp hình ảnh tiến hành lưu ngăn.

Quyển kia nhật ký trên dùng chính là một loại không biết cổ lão văn tự.

Thôn bên trong lão giả nói là lúc đầu Thánh Văn.

Nếu như tiến về Thánh Thành lời nói, hẳn là còn có trưởng lão có thể phiên dịch.

Lão giả chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra trong đó mấy chữ tiết.

Bởi vì qua với mảnh vỡ hóa, cho nên không thành kiểu câu, không cách nào tiến hành hữu hiệu giải đọc.

Không cách nào phân biệt văn tự, cái này để ba người thật sự phiền não.

Chỉ có thể ở 【  kênh thế giới 】 trên thông qua treo thưởng phương thức lấy ra bộ phận nội dung đến tìm kiếm nhận biết loại văn tự lãnh chúa.

Vài tỷ lãnh chúa phân tán trên thế giới này, tựa như là vài tỷ hạt giống.

Cơ số lớn sau này, chuyện gì cũng có thể xuất hiện.

Bọn hắn cuối cùng tìm được một cái nhận biết cái này văn tự lãnh chúa.

Tại dùng lão giả nắm giữ những kí tự kia nghiệm chứng sau, đối phương không sai biệt lắm phiên dịch ra một phần năm nội dung, còn có một bộ phận bởi vì áp dụng chính là đặc dị cách viết, tên kia không hiểu rõ lắm.

Cái này phiên dịch ra tới một phần năm nội dung biểu thị:

"Tín đồ đoàn bên trong chiến thần ngủ say tại hắc ám rừng rậm bên trong, nơi đó có thần thánh chiến sĩ lưu lại quân giới cùng vũ khí, còn có không cách nào ma diệt sỉ nhục cùng hối hận" .

Ngoài ra còn nâng lên một chút việc nhỏ không đáng kể.

Tỉ như chiến thần phẫn nộ nện hủy Hắc Ám thần tượng, lại dùng để mình chiến kiếm tiêu diệt lượng lớn hắc ám tín đồ.

Nhìn qua càng giống là một đoạn truyền thống anh hùng sử thi.

Mà cái kia vỏ cây trên bản đồ vẽ, vừa lúc là Hắc Ám sâm lâm bên trong lộ tuyến.

Cái này để ba cái Smecta hứng thú.

Vì giải mã cái này manh mối, bọn hắn trước trước sau sau bỏ ra gần ba tuần thời gian.

Phòng thủ khiêu chiến về sau phần lớn thời gian đều nhào vào nơi này.

Phí đi như thế nhiều tinh lực mới làm rõ ràng di tích manh mối, ba người vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ rơi.

Bọn hắn lệ thuộc với cùng một cái 【  quân đoàn 】 giáng lâm chi địa lại rất gần.

Lại thêm đều là cây gậy, cho nên tự nhiên mà vậy ôm đoàn.

Xác nhận manh mối sau, ba người về tới riêng phần mình lãnh địa.

Mỗi người chọn lựa ra hơn một trăm vị lãnh địa bên trong tinh nhuệ nhất chiến sĩ tùy hành.

Bôn ba rất nhiều thời gian, cuối cùng đã tới mục đích.

Khi tiến lên nhập Hắc Ám sâm lâm cũng có hai ngày.

Địa phương quỷ quái này thật sự là quá lớn.

Cũng may cùng nhau đi tới, đều bình an vô sự, không gặp được cái gì quái vật tập kích.

Ngược lại là tại Hắc Ám sâm lâm bên ngoài phổ thông trong rừng rậm, bọn hắn gặp mấy đợt ma thú công kích.

Căn cứ vỏ cây bản đồ chỉ dẫn, bọn hắn chật vật tìm kiếm lấy vật tham chiếu.

Chiến thần ngủ say chi địa chung quanh sẽ có một khối cao tới vài trăm mét tảng đá.

Khối kia tảng đá là hình bầu dục, ngang cắm trên mặt đất, ngăn cách lấy thật xa liền có thể nhìn thấy.

Theo sách nhỏ bên trong ghi chép nguyên thoại tới nói.

Nó liền là đại biểu thánh quang chiến thần ngủ say mộ bia.

"Phác Khánh Huệ 1997813: Nghỉ ngơi một chút, ta no đói  độ hạ thấp đến 60 điểm trở xuống."

"Phác Khánh Huệ 1997813: Vừa rồi trải qua chỗ kia hai ngọn núi lĩnh hẳn là trên bản đồ tín tiêu một trong  ấn lý thuyết ngủ say mộ bia nên không xa mới đúng."

Nữ Smecta lãnh chúa tại 【  bầy tổ 】 bên trong đề nghị nghỉ ngơi.

Đồng thời thảo luận lên trước mắt tiến độ.

Mặc dù đoạn đường này không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng thân ở loại này âm trầm khu rừng rậm rạp bên trong, vẫn là để nàng cảm thấy bản năng khó chịu.

Nữ tính vốn là muốn càng thêm mẫn cảm đa nghi, đối cảm giác an toàn có cao hơn yêu cầu.

Nơi này để Phác Khánh Huệ phi thường bất an.

Liên quan lấy tâm tình đều có chút táo bạo.

"Lý Mẫn xương 1999122: Đồng ý, bụng của ta cũng tại kêu rột rột đâu."

"Lý Mẫn xương 1999122: Ta mang theo tự mình làm đồ chua, mọi người cùng một chỗ ăn chút đi."

"Lý Mẫn xương 1999122: Hơi sau để bơi gió trinh sát leo lên cây đỉnh đi xem một chút tình huống."

"Lý Mẫn xương 1999122: Kim đại thúc, ngươi ra sao? Chó săn Huck phải chăng tìm tòi đến cái gì?"

Đội ngũ bên trong người trẻ tuổi kia đối với cái này biểu thị đồng ý.

Hắn chủ lực triệu tập binh chủng là trinh sát, bản thân phong cách chiến đấu cũng là như thế.

Đối địch tình trinh sát, tin tức dò xét đều rất có tâm đắc.

Lớn tuổi nhất, cũng ổn trọng nhất kim chuông lớn cũng không có tại kênh bên trong trả lời.

Hắn nhàu lấy lông mày đi ở phía trước.

Trên tay dắt lấy một cây từ cổ đồng chế tạo xiềng xích.

Cây kia xiềng xích rất dài, đủ có vài chục mét, nhưng lại cũng không thô.

Xiềng xích một chỗ khác buộc lấy một đầu cao lớn như ngựa câu giống như chó săn.

Đầu này chó săn răng nanh bạo lồi, bộ dáng xấu xí đến cực điểm.

Nhưng khứu giác lại phá lệ nhạy cảm, có thể tìm tòi rất rộng phạm vi.

Còn có thể từ mùi bên trong thấy rõ phong hiểm cùng huyết tinh.

Rống

Lúc này, xấu xí chó săn dừng bước không trước.

Nó đối phía trước rừng bên trong âm ảnh khu vực sủa loạn không thôi.

Cái này khiến kim chuông lớn cũng không khỏi đến lông mày gấp nhàu.

"Không có nghỉ ngơi."

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Hắn la lớn.

Lý Mẫn xương cùng Phác Khánh Huệ vội vàng rút ra vũ khí, để cho thủ hạ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Người thi pháp cùng xạ thủ được bảo hộ ở giữa.

Mặc giáp bộ binh đứng tại phía trước.

Có được tăng thêm hiệu quả chiến sĩ nhao nhao bắt đầu phóng thích kỹ năng.

Không bao lâu, đại bộ phận chiến sĩ trên thân liền mờ mịt lấy các loại ánh sáng.

Phía trước rừng bên trong sương mù tràn ngập, nơi này vốn là bóng cây che đậy.

Tại sương mù bao trùm dưới, tầm nhìn lần nữa giảm xuống.

Mà với những cái kia sương mù bên trong dần dần có tính ra hàng trăm tập tễnh thân ảnh tại di động lấy.

Bọn chúng lắc lư mở sương mù, lại là từng cỗ huyết sắc nhuộm dần thi thể.

"Vong linh?"

"Không, chờ chút, kia là cái gì?"

Phác Khánh Huệ đột nhiên hét lên kinh ngạc.

Chỉ thấy những cái kia tập tễnh thân ảnh đỉnh đầu, đã tuôn ra rất nhiều máu sắc chim bay.

Những này chim bay chỉ có nắm đấm như vậy lớn, nhưng tốc độ phi hành lại không so mau lẹ.

Mang theo bén nhọn mỏ bộ cùng lợi trảo, còn có đỏ rực con mắt.

"Công kích! Công kích!"

. . .

Vội vàng tiếng hô dưới, trên trăm mũi tên cùng xách trước ấp ủ hoàn tất ma pháp bắn ra.

Tạo thành một mảnh chói lọi chói mắt đường vòng cung mưa đạn.

Bọn chúng nện ở hơn trăm mét bên ngoài rừng cây mê vụ bên trong.

Có không ít công kích đều bị những cái kia màu đen cây cối ngăn lại cản

Nhưng là dù vậy, nơi nào sương mù vẫn là bị đẩy ra không ít.

Tập tễnh thân ảnh tăng nhanh tốc độ, không nhìn đại bộ phận mũi tên.

Những cái kia huyết sắc chim bay ngược lại là bị đánh rơi không ít, nhưng còn lại số lượng vẫn như cũ khổng lồ.

Ba cái Smecta cơ bản chiến đấu tố dưỡng vẫn phải có.

Trong thời gian ngắn liền kết thành hình cung phòng tuyến.

Đứng tại phía trước chiến sĩ nắm chặt lấy trong tay súng lục cùng tấm chắn.

Mồ hôi bất tri bất giác bên trong liền nhuộm dần báng súng.

"Phát động hỏa diễm vòi rồng!"

Kim chuông lớn phía sau lại có trọn vẹn một tiểu đội bậc ba Hỏa hệ người thi pháp.

Tại mệnh lệnh của hắn dưới, những người làm phép kia đồng thời ngâm xướng lấy.

Chỉ là mấy giây về sau, liền có hai mươi bốn đạo hỏa diễm vòi rồng thành hình.

Bình quân mỗi người hai đạo.

Những này vòi rồng lửa không tính lớn, độ cao chỉ có khoảng mười mét.

Thành hình sau nhiệt độ cao trong nháy mắt nhấc lên khí lưu.

Để tất cả mọi người có một loại thiếu dưỡng khí quẫn bách cảm giác.

Rồi sau đó những này vòi rồng lửa lấy một mặt không tính chỉnh tề tường lửa hình thái, hướng lấy rừng rậm bên trong thúc đẩy.

Hỏa diễm tại trước mắt hoàn cảnh bên dưới, vẫn là cực kỳ có tác dụng.

Bọn chúng chầm chậm tiến lên, che đậy tầm mắt của mọi người, đồng thời cũng hóa giải ba người sợ hãi trong lòng.

Loại này rừng rậm tao ngộ chiến, không thể nghi ngờ là sẽ làm người cảm thấy hoảng hốt.

Từng đạo màn sáng sáng lên, bảo hộ lấy hàng phía trước chiến sĩ.

Mới ma pháp cùng mũi tên xạ kích cũng đang nổi lên bên trong.

Nhưng mà sự tình phát triển lại là ngoài ý liệu, những này vòi rồng lửa thúc đẩy quá khứ về sau không chỉ có chưa thể kiến công, còn từ quýt chuyển đỏ, dấy lên ngọn lửa màu đỏ, đảo ngược ngược lại đẩy mà đến.

Đang lóe lên ngọn lửa hồng bên trong.

Ba người thấy được một cái cầm lấy to lớn hình cầu Bảo Châu pháp trượng còng xuống thân ảnh.

"Đẳng cấp cao người thi pháp!"

Càn quét ngọn lửa hồng uy lực gần như gấp bội.

Lần này liền để tuyến đầu người ngã ngựa đổ, những cái kia chim bay cũng tới gần.

Bắt đầu điên cuồng công kích những cái kia hộ thân màn sáng.

Các loại phản kích quay chung quanh lấy tại chỗ triển khai.

Ba cái Smecta cũng lấy ra áp đáy hòm kỹ năng hoặc là quyển trục.

Nhưng những này huyết sắc chim bay số lượng thật sự là nhiều lắm.

Chỉ là trong chớp mắt liền đem bọn hắn cho đoàn đoàn bao vây.

Cho dù vận dụng kỹ năng hoặc quyển trục đến trên một đợt bạo phát nhỏ, thanh không rơi một mảnh nhỏ hình bán cầu khu vực bên trong huyết sắc chim bay, nhưng là đối đại cục mà nói, y nguyên với không có gì bổ.

Chim thi chồng chất trên mặt đất, cấp tốc hóa thành huyết sắc tương dịch.

Tựa như là vũng bùn đồng dạng, bất tri bất giác bên trong liền để bọn hắn hãm sâu ở giữa.

Thỉnh thoảng liền có ánh sáng màn bị công phá, trong đó chiến sĩ cấp tốc bao phủ đang phi điểu bên trong bị thanh không HP.

Khắp nơi đều là lít nha lít nhít phiêu đãng mà lên tổn thương trị số.

Nơi này mỗi một cảnh tượng đều là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh ác mộng.

Đồng thời nơi đây cũng đã trở thành chân chính Mộng Yểm chi địa.

"Aba hô dát!"

Không hiểu ngôn ngữ vang vọng.

Kế chim bay về sau, huyết sắc mặc giáp hành thi cũng tới.

Các loại lôi cuốn lấy huyết quang tàn tạ binh khí đánh tới.

Làm vốn là yếu ớt không chịu nổi phòng tuyến càng thêm tràn ngập nguy hiểm.

Ba người trước sau vận dụng riêng phần mình át chủ bài, mỗi lần đều có thể thanh không một mảnh nhỏ khu vực, mang đi trên trăm huyết sắc chim bay cùng hành thi, nhưng lại y nguyên với không có gì bổ.

Phía trước rừng rậm công chính có càng nhiều quái vật vọt tới.

Còn có cái kia còng xuống thân ảnh, chính trôi nổi với giữa không trung.

Giống như là cái người chỉ huy.

Vẻn vẹn mấy phút về sau, tất cả chống cự âm thanh đều biến mất.

Những cái kia huyết sắc chim bay tô đậm lên ba cái vết thương đầy người gia hỏa, chính là Smecta tổ ba người.

Bọn hắn đều ở vào sắp chết hôn mê trạng thái.

Còn lại hành thi cùng chim bay lấy tốc độ cực nhanh thối lui.

Tại chỗ huyết sắc tương dịch trên trôi nổi lấy từng cỗ thi thể, những này thi thể đại khái hoàn hảo, đều không có bị xé nát, chỉ là vết thương trên người tất cả đều là trí mạng.

"Hắc hắc hắc."

"A cổ dựng dát (mang về)."

"Chớ cát hắc hưu đát khắc sóng (vĩ đại huyết sắc chiến thần cần bọn hắn)."

Còng xuống thân ảnh một thân ra lệnh, ba cái sắp chết Smecta liền bị chim bay lôi đi.

Mà tại chỗ những cái kia thi thể thì chậm rãi chìm vào huyết sắc tương dịch bên trong, cuối cùng nhất không vào rừng ở giữa thổ địa bên trong.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, những cái kia tương dịch cũng nhao nhao thấm vào đến thổ nhưỡng bên trong.

Nơi này mặt đất lại biến thành đen thui đen bộ dáng.

Ngoại trừ thiếu một khối thảm vi khuẩn bao trùm địa phương bên ngoài, nhìn cùng địa phương khác không cái gì hai loại.

Ai cũng không biết, nơi này đã từng bộc phát qua một trận chiến đấu.

Tại màu đen rừng rậm chi thương qua sau, hết thảy tất cả lại lần nữa hồi phục bình tĩnh.

. . ..