Chương 1360: Huyết thần chiến thần, đầy bồn đầy bát 【  cầu đặt mua 】

Chương 1360: Huyết thần chiến thần, đầy bồn đầy bát 【  cầu đặt mua 】

Màu đen rừng rậm chỗ sâu.

Âm u ẩm ướt địa huyệt bên trong.

Vô số bàn căn sai tiết sợi rễ quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng nhuyễn động lên.

Bọn chúng tựa như là mảnh này màu đen rừng rậm mạch máu.

Mà đem ánh mắt kéo xa, liền có thể phát hiện chỗ này địa huyệt bất quá là cái cự đại đầu lâu trên lỗ mũi.

Những cái kia sợi rễ cũng chẳng qua là lông mũi thôi.

Toàn bộ màu đen rừng rậm tựa như là cái cự đại vật sống.

Chỉ là cái này đầu trên dưới khoảng cách đều có trên trăm cây số.

Rất khó tưởng tượng nó nguyên bản hình thái đến tột cùng là như thế nào.

Liền lấy trước mắt tình huống đến xem, sợ rằng sẽ là cái xưa nay chưa từng có quái vật khổng lồ.

Hoang vu thời đại cự nhân cùng nó so ra quả thực là tiểu vu gặp đại vu, không có chút nào khả năng so sánh.

Lúc này, ba cái kia hôn mê Smecta, liền bị huyết sắc chim bay cho bày cầm lấy đưa đến chỗ này lỗ mũi hang động ở giữa.

Cái kia cầm trong tay to lớn Bảo Châu pháp trượng còng xuống thân ảnh cũng cùng nhau lại tới đây.

Nó tựa như là cái trung thực người hầu, đầu rạp xuống đất phủ phục lấy.

Trong miệng lầm bầm lấy cùng đương kim ngoại giới tiếng thông dụng hoàn toàn khác biệt quái dị ngôn ngữ.

"Vĩ đại huyết sắc chiến thần."

"Ngài với nguyền rủa bên trong tiên đoán thiên tuyển chi tử cuối cùng bước vào mảnh này cấm kỵ chi địa."

"Tuân theo ý chí của ngài, ngài thành kính người hầu Slim · mạch kia · Kakada hướng ngài trình lên cái này ba cái thiên tuyển chi chữ."

Nó nói xong, có chút sợ hãi rụt rè nhấc lên đầu.

Phía trước những cái kia lông mũi sợi rễ quấn quanh địa phương, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo huyết sắc cường tráng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này rất mơ hồ, chỉ có hình dáng tương đối rõ ràng.

Thông qua hình dáng có thể nhìn ra phía sau nó đeo lấy chiến thuẫn cùng một dài một ngắn hai thanh chiến thương.

Tay phải xách lấy săn rìu, cánh tay xách theo chiến cung, cánh tay trên thì là túi đựng tên.

Bên hông còn phân biệt một thanh chiến kiếm cùng một thanh cung lưỡi đao chiến đao.

Nó đồng thời trang bị nhiều loại vũ khí.

Hình thù như vậy bản thân liền vô cùng hút con ngươi.

Trên đầu mang theo cánh chiến khôi.

Chiêu kia phát triển hai cánh nhìn phá lệ dễ thấy.

Làm đạo thân ảnh này xuất hiện thời điểm, những cái kia nhúc nhích sợi rễ lập tức ở nó phía sau xen lẫn thành một cái rộng lượng Hắc Sắc Vương Tọa.

Thân ảnh màu đỏ ngòm không chút khách khí trực tiếp ngồi xuống.

Ừm

"Ta sẽ nhớ kỹ ngươi trung thành."

"Ước chừng qua hơn mười tám ngàn năm."

"Cái kia đáng chết Hắc Ám Chi Thần tất nhiên sẽ bị ta trảm diệt!"

"Cho dù ruồng bỏ tín ngưỡng, cho dù không còn làm giáo hội anh hùng. . ."

Huyết thần thân ảnh thanh âm phá lệ hùng hậu. Giống như là trên chiến trường rung động đến tâm can trống trận.

Nó có được lấy cường đại đến làm người giận sôi khí tràng.

"Ngài cường đại, làm thần linh run rẩy."

Còng xuống người thi pháp vội vàng xu nịnh nói.

Mà thân ảnh màu đỏ ngòm nhưng không có lại trả lời.

Chỉ là khẽ ngoắc một cái, những cái kia huyết sắc chim bay liền đem theo ba cái Smecta lãnh chúa đi vào mặt nó trước.

Thoáng chốc, toàn bộ thân ảnh màu đỏ ngòm phân hoá tan rã, hóa thành ba tổ đồng đều chờ huyết quang, phân biệt chui vào ba tên này trong cơ thể.

Huyết quang nhập thể sau liền biến mất không thấy.

Thoạt nhìn không có nửa điểm dị trạng.

Dù sao bọn hắn vết thương trên người đều nhanh nhanh dũ hợp bắt đầu.

Cầm lấy lớn Bảo Châu pháp trượng còng xuống thân ảnh liền vội vàng đứng lên, chỉ dẫn lấy những cái kia chim bay một lần nữa mang theo ba cái Smecta lãnh chúa ly khai.

Từ hôm nay sau này, ba tên này sẽ thành huyết sắc chiến thần ký túc người.

Bọn hắn sẽ vì tìm kiếm có thể để cho huyết sắc chiến thần giải trừ nguyền rủa ngủ say hòm quan tài mà sinh sống.

. . .

Cùng lúc đó.

Avalon vương quốc đông bắc bộ khu vực.

Ngay tại thần thánh quân đoàn thứ ba trụ sở di tích điên cuồng vơ vét Tông Thận kiếm lời cái thoải mái.

Ở chỗ này hắn lấy được mấy vạn bộ tiêu chuẩn chế thức quân giới cùng trang bị.

Lấy bậc năm cùng bậc 6 làm chủ, dựa vào chút ít bậc bảy trang bị, mặt khác còn tìm đến chừng trăm cái bảo rương.

Bao quát 【  kiên chui bảo rương ×2 】 【  bạch kim bảo rương ×7 】 【  hoàng kim bảo rương ×12 】 【  bạch ngân bảo rương ×21 】 【  cổ đồng bảo rương ×31 】 【  hắc thiết bảo rương ×57 】.

Có khác chín cái khác biệt cạm bẫy bảo rương, tất cả đều nhập kho lại nói.

Nhóm này trang bị bên trong bậc bảy hàng cao đẳng vừa vặn có thể cho lãnh địa bên trong chiến đấu anh hùng dùng tới.

Ngoài ra, còn có rất nhiều ma pháp kỳ vật cùng đạo cụ, cùng quyển trục loại hình.

Bất quá có thể để cho Tông Thận coi trọng mắt đồ vật, cũng chỉ có như vậy bốn kiện mà thôi.

Trong đó hai kiện đều là 【  đặc thù 】 cấp bậc, một kiện là 【  không biết 】 cấp bậc.

Còn có một cái thì là 【  Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】 thần thánh quân đoàn chỉ huy tín vật.

Xem như cái đồ trang sức loại trang bị.

Thu hoạch lần này không thể bảo là không nhiều.

Thăm dò di tích tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn.

Tỉ như nơi này, liền có cực âm thể cùng đối thường nhân tựa như ăn mòn độc dược 【  cực âm ma dịch 】.

Đổi thành những người khác đến thăm dò, chưa hẳn có thể có thu hoạch, ngược lại còn có thể lại bởi vậy bồi lên tính mệnh.

Bởi vậy di tích tuy tốt, nhưng phong hiểm đồng dạng không nhỏ.

Đây cũng là tại sao Tông Thận khăng khăng phải dùng phân thân đi dẫn đội khai hoang di tích nguyên nhân.

Phân thân từ hắn tiến hành điểm niệm khống chế, có thể tùy thời cùng hưởng công lược module thẩm tra đến tình báo.

Đổi thành những người khác liền không có biện pháp, rốt cuộc Tông Thận cũng vô pháp tùy thời theo bọn hắn.

Mà giống như là Zoe · Babit lại là một ngoại lệ.

Bởi vì bên cạnh nàng luôn có thể có đại mạo hiểm gia u hồn Jacques · Picard đi theo lấy.

Thân là đại mạo hiểm gia, Jacques · Picard kiến thức phong phú.

Ứng đối các loại di tích cùng đột phát tình trạng đều có thể thành thạo điêu luyện.

Có nó cùng đi, Zoe · Babit vô luận là tính an toàn vẫn là hiệu suất đều không thấp.

Trọng yếu nhất chính là, tại thăm dò quá trình bên trong, Zoe bản nhân cũng có thể từ từ trưởng thành.

Tất cả chiến lợi phẩm đều bị thu vào.

Những cái kia triệu tập mà đến thần thánh quân đoàn chiến sĩ cũng tạm thời tiến vào túi lớn không gian bên trong.

La Sâm gọi William O'Brien.

"Ta sẽ rời đi nơi này, nhưng sẽ phái người giữ vững bên ngoài 【  cực âm đầm sâu 】."

"Sau này mỗi cách một đoạn thời gian, ta đều sẽ tự mình đến trên một chuyến."

Hắn đem William O'Brien xem như là công cụ cực âm thể.

Mà William sĩ sao lại không phải lợi dụng hắn tới đạt được 【  cực âm ma dịch 】.

Nhưng quyền chủ động như cũ tại Tông người nào đó bên này.

Chỉ cần hắn đem khống tốt tiết tấu, William O'Brien lật không gió bắt đầu thổi sóng đến.

Mà dùng 【  cực âm ma dịch 】 trao đổi chuyển biến cực âm thể phương thức, thì có thể để cho hắn trưởng thành độ mãi mãi cũng thắng qua đối phương.

Rốt cuộc hắn coi như không cho 【  cực âm ma dịch 】 William O'Brien cũng không có biện pháp nào.

Đối Tông Thận mà nói, đây đều là không quan trọng.

"Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ cung kính bồi tiếp ngài đến lần nữa."

William O'Brien lấy cực âm thể hình thái hướng hắn khom mình hành lễ.

Tông Thận khoát tay áo, đi tới chỗ kia ngắn cách thánh quang truyền tống trận trước.

Nương theo lấy ánh sáng lấp lánh, hắn biến mất tại mờ tối trụ sở bên trong.

Nhìn hắn bóng lưng biến mất, William O'Brien đứng sừng sững ở tại chỗ.

Liền như thế lặng im nhìn chòng chọc nơi đó, một mực nhìn chằm chằm cực kỳ lâu.

. . .

Tông Thận về tới 【  cực âm đầm sâu 】 bên cạnh.

Hấp thu ma dịch công việc đã đình chỉ.

Bởi vì kính tượng phân thân thời gian tồn tại kết thúc.

Kia viên 【  tan · giọt nước 】 rớt xuống trên mặt đất, tu di bình sứ vẫn tại tại chỗ.

Tông Thận không có lập tức cầm lên 【  tan · giọt nước 】 mà là tại tại chỗ phát động trang bị bổ sung triệu hoán kỹ năng, triệu hồi ra khác biệt cao giai chiến sĩ, thay phiên để bọn hắn khống chế 【  tan · giọt nước 】.

Chính hắn thì bắt đầu xem xét lên tại trụ sở bên trong đạt được bốn kiện để hắn có chút cảm thấy hứng thú vật phẩm.

Đầu tiên lấy ra là món kia đại biểu quân đoàn tín vật đồ trang sức.

Nó là một kiện tương đối hiếm thấy trang sức trán, đeo tại trước trán.

Hình dạng bên trên có một ít giống thiên sứ thánh linh, đôi kia cánh chim rất là bắt mắt.

Cái này trang sức trán tiểu hào cùng ngón cái tiết không sai biệt lắm.

Hoa văn trang sức cũng rất tinh xảo.

Cùng loại dạng này trang sức thường thường đều là tinh điêu tế trác.

Nhìn cùng hàng mỹ nghệ không sai biệt lắm.

Đây cũng là tại sao tại những quý tộc kia cất giữ tinh mỹ trang sức bên trong thường xuyên có thể tìm tới một chút có lai lịch lớn cổ lão vật phẩm.

Dù sao có chiến khôi che mặt, Tông Thận ngược lại cũng không để ý đeo trang sức trán.

Mà lại hắn còn có thể cân nhắc đem cái này viên trang sức trán đưa cho Ashia.

Bưng lấy trang sức trán, Tông Thận hơi tập trung, rất nhanh liền có thuộc tính liệt biểu hiện lên ra.

【  Thánh Kỳ Quang Linh Chi Trụy (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Lực lượng +20, nhanh nhẹn +20, trí tuệ +60, mị lực +60 】

【  kỹ năng chủ động: Triệu hoán bậc 6 thần thánh chiến sĩ LV45(triệu hoán mười hai vị đẳng cấp là LV45 bậc 6 trọng trang thần thánh chiến sĩ, bọn hắn là cổ lão người hộ đạo, tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Thánh cầu vinh quang LV50(kích hoạt thánh cầu vinh quang, ở trên trời bên trong cấu trúc to lớn thánh cầu huy hiệu, bao trùm phương viên 20 cây số phạm vi, khiến cho phạm vi bên trong tất cả thánh quang hệ quân đội bạn thu hoạch được HP hạn mức cao nhất 20% hộ thuẫn cùng 150 điểm ngoài định mức thánh quang tổn thương tăng thêm, tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 8 giờ)

Thần thánh quang linh chiến trận (cần chí ít 600 vị cùng cấp đồng loại hình thánh quang hệ binh chủng mới có thể kích hoạt, hạn mức cao nhất nhân số 3000 người, tạo thành thần thánh quang linh chiến trận về sau, tương quan đội ngũ tiến vào quang linh cộng sinh trạng thái, ngoài định mức rút ra tất cả thành viên 30% HP làm cùng hưởng quang linh HP, gia tăng tập thể song kháng 100 điểm, công kích đề cao ngoài định mức 300 điểm thánh quang tổn thương, đồng thời tăng lên kháng xung kích năng lực, từ quang linh ưu tiên tiếp nhận tổn thương, kỹ năng này kích hoạt về sau nhưng dùng tay đóng lại, hoặc là chiến trận binh sĩ số lượng Địa Ngục 600 người sau tự động đóng bế)

Thánh cầu chỉ riêng rơi (triệu hoán 1200 nói thánh quang công kích chỉ định khu vực, mỗi đạo thánh quang có thể tạo thành cố định 2 500 điểm tổn thương, nên tổn thương đối sinh vật tà ác gấp bội, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Thần thánh thống ngự LV50(có được ngoài định mức 2 5000 điểm thánh quang hệ binh chủng chuyên môn thống ngự giá trị)

Thánh cầu (người đeo tụ lại thánh quang tín ngưỡng tốc độ gia tăng 5%)

Quang linh phù hộ (như người đeo là thánh quang hệ, đem đạt được quang linh phù hộ, toàn thuộc tính gia tăng 500 điểm, song kháng tăng lên 300 điểm, cũng thu hoạch được ngoài định mức 15% vật lý cùng pháp thuật giảm tổn thương)

Tín vật quyền uy (cái này viên đeo sức đại biểu lấy thánh quang giáo hội quyền uy, có thể xem như thần thánh quân đoàn tín vật đến sử dụng) 】

(nguyên bản thuộc về nào đó mặc cho thánh quang Thánh nữ đeo sức, bởi vì tình hình chiến đấu khẩn cấp mà cấp cho cho thần thánh quân đoàn thứ ba phó quân đoàn trưởng trong tay

Cuối cùng lưu lạc tại trụ sở bên trong

Nó có được ngoài định mức thánh quang hệ thống ngự cùng gia trì hiệu quả

Kỳ thật càng thích hợp trang bị nó cũng không phải là ngươi, mà là Ashia

Trở thành Thần Quyến giả cũng chuyển hóa làm anh hùng sau Ashia đã có được rất lớn bồi dưỡng tiềm lực

Đem cái này phối sức ban cho nàng, đủ để cho Ashia thực lực có tăng trưởng rõ rệt)

. . .

Tông Thận này trước chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Bây giờ mới có rảnh nghiêm túc nhìn một chút.

Cái này trang sức trán tăng thêm rất không tệ, mà lại nếu là người đeo là thánh quang hệ.

Còn có thể có được 【  quang linh phù hộ 】 mang tới ngoài định mức gia trì.

Chỉ là toàn thuộc tính tăng thêm liền cao tới 500 điểm, còn có 300 điểm song kháng cùng 15% giảm tổn thương.

Dạng này tăng thêm, lại tính đến đồ trang sức bản thân bổ sung thuộc tính tăng thêm.

Không sai biệt lắm có thể đem Ashia gia trì đến truyền kỳ cấp thấp trình độ.

Tuyệt đối xem như cái thánh quang hệ đồ trang sức trang bị bên trong tiểu cực phẩm!

"Ừm, Ashia dự định."

Tông Thận nhẹ gật đầu, trở tay liền đem cái đồ chơi này cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Tiếp theo lấy liền lấy ra mặt khác ba kiện vật phẩm.

Kia hai cái 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm theo thứ tự là một viên giả mắt cùng một cây thô như ngón út châm.

Mà 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm thì là một cái tiểu xảo cái còi.

Cho đến tận nay, cái còi loại trang bị, hắn chỉ có một kiện.

Đó chính là 【  vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Tương đối mà nói, cái này trang bị cùng vật phẩm vẫn tương đối hiếm thấy.

Cho nên Tông Thận lấy trước lên viên kia cái còi xem xét cẩn thận bắt đầu.

Cái này cái còi toàn thân màu xám, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức, nhìn mảy may cũng không đáng chú ý.

Nếu không phải Tông Thận quen thuộc dùng công lược module tiến hành sàng chọn lời nói, nếu như đổi thành phổ thông tìm kiếm phương thức, rất dễ đem nó bỏ lỡ.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này cái còi tựa hồ chất chứa lấy một ít bí mật.

Ánh mắt chuyển động, không bao lâu liền có kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  trời phạt người bí trạm canh gác (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Thổi lên bí trạm canh gác sau liền có thể liên hệ với chỉ định trời phạt người 】

(phản đồ tựa như là vết sẹo trên người như thế không cách nào tị nạn, nhưng lại làm người cảm thấy khó xử cùng khó chịu

Cực kỳ hiển nhiên, thần thánh quân đoàn thứ ba bên trong ra phản đồ

Tên phản đồ này lợi dụng bí trạm canh gác cùng một vị nào đó trời phạt người liên hệ

Thẳng đến đầu này ám tuyến triệt để yên Diệt Trần phong

Đáng nhắc tới chính là cái này viên bí trạm canh gác cũng không cũng không hư hao

Thổi lên nó, nói không chừng ngươi có thể liên hệ với năm đó vị kia trời phạt người

Làm mang theo bình định lập lại trật tự nhiệm vụ thân phận, trời phạt đám người biết được rất nhiều sớm đã chết đi bí mật

Bí trạm canh gác một chỗ khác trời phạt người tại năm đó chủ yếu phụ trách liền là nhiễu loạn thánh quang giáo hội thế công, nó có lẽ biết càng nhiều liên quan với cổ lão thánh quang giáo hội bí mật)

. . .

"Bí trạm canh gác?"

"Có ý tứ."

Nhìn ra được cái đồ chơi này liền là dùng để bí mật liên lạc.

Nghe nói lúc kia trời phạt người vốn là vì trấn áp ác ma.

Nhưng lại không biết vì sao chia làm hai phái.

Một phái như cũ, một phái khác phương pháp trái ngược, trở thành ác ma minh hữu cùng giúp đỡ.

Cái này viên bí trạm canh gác xuất hiện nơi này, vừa vặn nói rõ thần thánh quân đoàn thứ ba đã bị trời phạt người thẩm thấu.

Mà lại khả năng lớn hiệp trợ ác ma kia một phương trời phạt người.

Đối phương tại thần thánh quân đoàn thứ ba bên trong phát triển ra hạ tuyến, lợi dụng bí trạm canh gác trong bóng tối truyền lại tình báo.

Bất quá đây đều là đã qua chuyện cũ.

Chân chính để Tông Thận để ý là cái này viên bí trạm canh gác vẫn có thể kích hoạt.

Liên quan với trời phạt người thân phận, kỳ thật Tông Thận sớm đã có suy đoán.

Đơn giản liền là lãnh chúa hệ thống từ cái khác thứ nguyên điều tới "Lãnh chúa" hoặc là "Người chơi" .

Dù sao khẳng định là cùng loại thiên tuyển chi tử kiểu người như vậy.

Được cho một loại ngoại viện.

Những ngày này khiển người muốn so trước mắt Tông Thận sớm một hai cái thế hệ.

Nếu là lưu lại bí trạm canh gác tên kia vẫn sống.

Hiện tại chỉ sợ sớm đã phát triển đến cực kỳ đáng sợ độ cao.

Nhưng cũng nói không chính xác.

Tỉ như Vô Tận đại lục vua Arthur, đồng dạng là kinh tài tuyệt diễm bá chủ nhân vật.

Không thể chối từ nhất định phải lấy biến mất phương thức ẩn lui.

Nơi này tồn tại lấy quá nhiều khả năng..