Chương 1361: Thiết Ma Châm, ác ma vũ khí bí mật 【  cầu đặt mua 】

Chương 1361: Thiết Ma Châm, ác ma vũ khí bí mật 【  cầu đặt mua 】

Bất quá, cho dù đạt được bí trạm canh gác vật như vậy.

Nhưng Tông Thận lại không có nửa điểm muốn cùng Thiên Khiển Giả liên lạc ý nghĩ.

Mặc dù chưa từng có cùng bất luận một vị nào Thiên Khiển Giả liên hệ.

Nhưng nhưng trong lòng của hắn luôn luôn có một loại không hiểu kiêng kị.

Cho nên không phải bắt buộc, cái này viên bí trạm canh gác hắn là không định bắt đầu dùng.

Trước thu lại giữ lấy dự bị đi.

Nói không chừng có thể dùng tới, cũng khó nói vĩnh viễn cũng không dùng tới.

Thích đáng đem cái này viên 【  Thiên Khiển Giả bí trạm canh gác (không biết) 】 cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Tông Thận chợt liền lấy ra mặt khác hai kiện 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Đầu tiên là kia viên tính chất giống phỉ ngọc giả mắt.

Cái này viên giả mắt chế tác rất giống như thật.

Theo nó truyền đến mịt mờ ba động đến xem, nên là một kiện ma pháp kỳ vật.

Mà không chỉ chỉ là một viên trang trí dùng giả tròng mắt.

Giả mắt quy cách cùng người mắt không sai biệt lắm, có thể xác định nó cũng không phải là vì dị tộc mà chuẩn bị.

Có chút nhíu mày, Tông Thận trực tiếp phát động công lược module tiến hành 【  nhìn rõ 】.

Kim sắc phụ đề cùng tin tức liệt biểu cấp tốc đổi mới ra.

【  Chân Thực Chi Nhãn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Chân Thực Chi Nhãn (có thể nhìn ra cấp bậc không cao hơn bậc tám tùy ý tùy ý tiềm hành hiệu quả, còn có thể truy tung chỉ định quỹ tích)

Tỉ lệ ma nhãn (có thể đạt được một lần sự kiện tiết điểm tỉ lệ, tồn tại ±5% sai lầm tỉ lệ, lại nhận độ may mắn biến hóa cùng ngẫu nhiên sự kiện ảnh hưởng, nên hiệu quả cách mỗi 24 giờ chỉ có thể một lần phát động)

Chân thực tiêu ký (tiêu ký cái nào đó chỉ định mục tiêu, tiếp tục 24 giờ, trong lúc đó nên mục tiêu đem không cách nào tiến vào bất luận cái gì tiềm hành trạng thái, lại có thể bị tiêu ký người thời gian thực cảm ứng vị trí, làm đối tiêu ký mục tiêu phát động công kích lúc, đối phương đem ngoài định mức tiếp nhận 10% không nhìn hộ giáp chân thực tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Cường hóa thị giác (tổng hợp tăng lên 200% thị giác năng lực) 】

(cực kỳ thực dụng ma pháp kỳ vật

【  Chân Thực Chi Nhãn 】 hiệu quả có thể trợ giúp ngươi nhìn ra đẳng cấp cao tiềm hành

Mà 【  tỉ lệ ma nhãn 】 có thể thăm dò lần tiếp theo sự kiện tiết điểm phát sinh tỉ lệ, kỹ năng này độ chính xác vẫn tương đối cao, nếu là phối hợp cái khác độ may mắn tăng phúc loại hình kỹ năng hiệu quả tuyệt đối là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh

Còn như 【  chân thực tiêu ký 】 hiệu quả cũng rất thực dụng

Tiêu ký có thể dùng tới truy tung, cũng có thể để mà chiến đấu tăng tổn thương

Cùng khác loè loẹt vật phẩm khác biệt, cái đồ chơi này là có thể rất đa dụng trên)

. . .

Nên làm tổng kết, công lược module ghi chú đều làm xong.

Tông Thận cho rằng công lược module nói đúng!

Thị giác gia trì loại trang bị cùng ma pháp kỳ vật, hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp được.

Trước kia thời điểm, liền đã từng đạt được 【  tiên tri duệ nhìn tới mắt (màu cam) 】.

Đồ chơi kia đồng dạng có cường hóa thị giác năng lực, còn có thể giao phó Tông Thận xem thấu Vân Tuyết mưa bụi bản lĩnh.

Bất quá cấp bậc chỉ là màu cam truyền thuyết cấp, đối Tông người nào đó tới nói chung quy là có chút quá hạn.

Hắn ngược lại là đối 【  tỉ lệ ma nhãn 】 năng lực này cảm thấy rất hứng thú.

Đó là cái cực kỳ thích hợp cược chó kỹ năng.

Chỉ là làm lạnh kỳ không ngừng, dùng tại đặc biệt tình huống dưới, vẫn rất có tác dụng.

Trở tay đem cái này viên 【  Chân Thực Chi Nhãn (đặc thù) 】 thu vào.

Hắn trữ vật ô bên trong lại nhiều thêm một món thực dụng trang bị.

"Không tệ."

Tiếp theo lấy hắn lại lấy ra cây kia châm.

Nói là châm, kỳ thật độ thô cùng bút bi không sai biệt lắm.

Chỉ là phía trước cực kỳ bén nhọn, cuối cùng lại mang theo xuyên tuyến lỗ, cho nên nói nó là một cây châm cũng không sai.

Làm 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm, dáng dấp hình thù kỳ quái một ít cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Căn này châm hẳn là xương chế.

Mặt ngoài bị "Bàn" cực kỳ bóng loáng, thậm chí có như vậy một ít ôn nhuận cảm nhận.

Trừ cái đó ra, nó nhìn liền không có gì đặc điểm.

Chưa từng có với đặc thù khí tức, cũng không có huyễn thải quang ảnh đặc hiệu cùng dày đặc phù văn.

【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm thường thường đều có riêng phần mình đặc điểm.

Chỉ dựa vào bề ngoài là rất khó phỏng đoán ra đồ vật tới.

Đơn giản liền là thiên về điểm khác biệt, liền nhìn nó là thuộc về công kích hệ vẫn là hệ phụ trợ.

Cho nên căn này tráng kiện xương châm hoặc là dùng với khâu lại, hoặc là liền là dùng với xuyên thấu công kích.

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Rồi sau đó liền đến để lộ đáp án thời điểm.

Thân là một cái treo ca, hắn cơ bản đem công lược module cái này kim thủ chỉ xem như thường ngày kỹ năng dùng nữa.

Sử dụng phi thường thuận tay.

Hắn cũng lười suy nghĩ nếu là có một ngày công lược module không thấy nên thế nào xử lý.

Nên làm sao xử lý liền làm sao xử lý chứ sao.

Thừa dịp hiện tại hưởng thụ lập tức tiện lợi mới là trọng điểm.

Đừng đến cái gì "Vạn nhất" "Nếu" đều là nói nhảm.

Trong lòng kêu gọi ra công lược module, không bao lâu liền có phụ đề hiển hiện.

【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ma năng dự trữ: 0/10000000 】

【  hiệu quả: Thiết Ma Chi Thứ (thông qua đâm tới phương thức nhưng đánh cắp ma năng cũng để dành, nhiều nhất mỗi giây nhưng đánh cắp 500000 điểm ma năng, nhiều nhất tiếp tục 20 giây, nên hiệu quả đối các loại màn sáng vòng bảo hộ đồng dạng hữu hiệu)

Phá Cấm Chi Thứ (đối quang màn vòng bảo hộ tiến hành đâm tới, duy nhất một lần giảm xuống 30% kiên cố giá trị, thời gian cooldown 120 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Ma năng chuyển vận (đánh cắp bị dự trữ ma năng có thể đảo ngược chuyển vận cho phe mình nhớ nhớ kiến trúc hoặc thiết bị, nhưng chuyển vận tồn tại hao tổn, chỉ có thể hữu hiệu chuyển vận 75% ma năng) 】

(cái này đồng dạng là kiện cực kỳ thực dụng vật phẩm, nhất là nhằm vào ma năng vòng bảo hộ bài trừ

Vô luận là 【  Thiết Ma Chi Thứ 】 vẫn là 【  Phá Cấm Chi Thứ 】 đều có thể trên phạm vi lớn liền giảm xuống đẳng cấp cao ma năng vòng bảo hộ kiên cố giá trị cùng tiếp tục tính

Tại đại chiến trên trận chỉ cần vận dụng thoả đáng liền có thể nhanh chóng phá phòng)

. . .

"Vận khí không tệ."

"Chính phát sầu nên thế nào đối phó những cái kia xác rùa đen đâu."

Tông Thận đắc ý lẩm bẩm.

Phải biết đẳng cấp cao ma năng vòng bảo hộ cơ hồ là các lớn cự thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Đồng thời tại cỡ lớn trên chiến trường cũng cực kỳ phổ biến.

Động một tí liền là mấy ngàn vạn chính là chí thượng ức kiên cố giá trị

Có chút còn bổ sung các loại phòng ngự hình hiệu quả.

Lấy Tông Thận hợp lý trước thực lực, tại không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, muốn gõ rơi như thế một tầng xác rùa đen đều phải phí một ít tay chân.

Nếu là mang lên 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 như vậy hết thảy liền đem tiến vào đơn giản hình thức.

Cho nên nó tính thực dụng, chỉ sợ còn tại 【  Chân Thực Chi Nhãn (đặc thù) 】 phía trên.

Rốt cuộc tác dụng của nó chủ yếu thể hiện trên chiến đấu.

Mà lại đánh cắp đến ma năng bên trong, 75% còn có thể chuyển vận đến cung ứng phe mình.

Như thế vừa so sánh, nó tính thực dụng liền hiển lộ rõ ràng ra.

Như thường đem 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 cho cất kỹ, Tông Thận một lần nữa cầm lấy 【  tan · giọt nước 】 bắt đầu tiếp sức thu lấy 【  cực âm ma dịch 】.

Lúc này bên ngoài sắc trời đã tối xuống.

Hoàng hôn thời khắc bất tri bất giác liền giáng lâm.

Tông Thận có vô hạn tinh lực, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Hắn làm xong khêu đèn đánh đêm chuẩn bị.

Chỉ đợi bên này 【  cực âm ma dịch 】 thu lấy hoàn tất liền lập tức chạy tới một cái địa điểm tiếp theo.

Cũng chính là kia cái gọi là Thánh tử chảy máu chi địa.

Hắn đối cái kia tên là Songde Kiyan Thánh tử vẫn còn có chút hứng thú.

. . .

Tại Tông Thận chăm chỉ thăm dò di tích thời điểm.

Lãnh địa bên trong Mai Cốt Chi Địa đào móc tiến độ cũng có rõ rệt đột phá

Tuân theo Tông Thận chỉ thị, bọn hắn trọng điểm đào móc Mai Cốt Chi Địa bên trong chứa đựng phòng cùng nhà kho.

Ngoại trừ tìm tới không ít làm chiến lợi phẩm tồn tại liên quân vũ khí cùng trang bị bên ngoài.

Còn vơ vét không ít ác ma "Vũ khí bí mật" bộ kiện.

Cái kia tên là 【  chung mạt chi nhãn 】 vũ khí bị ghi lại ở liên quân chiến sĩ đừng cát · Ferguson trong nhật ký, trọn bộ vũ khí tổng cộng có 1099 cái bộ kiện tạo thành.

Thể tích khổng lồ, có thể so với một tòa cự hình công trình kiến trúc.

Bây giờ đã sưu tập đến978 cái bộ kiện, phần lớn hoàn hảo như lúc ban đầu.

Hiện tại toàn bộ chất đống tại lãnh địa chuyên môn đưa ra trong kho hàng.

Làm ác ma vũ khí bí mật, Tông Thận đối với cái này ký thác kỳ vọng cao.

Trước mắt còn thừa chưa từng tìm tới bộ kiện, đều tại mặt khác một phần ba chưa nắm giữ phân khu bên trong.

Nơi đó tương đối nguy hiểm, tồn tại không ít không bị khống chế vong linh quái vật, pho tượng ác ma cùng cạm bẫy.

Cũng may Tông Thận sớm đã có chuẩn bị.

Hắn từng chiếm được 【  chung mạt chi nhãn 】 lắp đặt bản vẽ.

Tại ly khai trước lại quy hoạch ra mấy đầu tính nguy hiểm thấp nhất sưu tập đường đi.

Bởi vậy sưu tập 【  chung mạt chi nhãn 】 linh kiện tương quan công việc còn tại có thứ tự thúc đẩy ở giữa.

Sưu tập hoàn tất chỉ là vấn đề thời gian.

Nó làm cái địa khu này Nhiên Huyết ác ma thủ đoạn cuối cùng.

Nghe nói có diệt thành cấp uy lực.

Duy nhất không tiện liền là di động khó khăn.

Đại đa số thời điểm, đều phải giống kiến trúc đồng dạng cố định tại nguyên chỗ.

Dùng để làm Vệ Thú phòng ngự kiến trúc cũng không tệ.

Bất quá tại chuẩn bị sẵn sàng điều kiện tiên quyết, 【  chung mạt chi nhãn 】 là có thể dùng để công thành.

Nó lắp ráp khá là phiền toái, rất nhiều bộ kiện tồn tại đặc biệt lắp đặt trình tự cùng nghi thức.

Thật đến bắt đầu dùng lúc, Tông Thận còn phải nghĩ biện pháp sưu tập một chút tà ác nghi thức cần thiết vật liệu.

Hắn cùng ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả đều có thể kích phát ra ác ma chi lực.

Rất nhiều quan trọng trình tự có thể rất tốt giải quyết.

Cái này ác ma vũ khí, có thể hữu hiệu bổ khuyết lãnh địa bên trong đẳng cấp cao Vệ Thú phòng ngự kiến trúc không đủ.

Những cái kia cấp thấp tháp tên tạo thành phòng ngự ma trận có thể dùng tới đối phó quy mô lớn tụ quần địch nhân.

Mà 【  chung mạt chi nhãn 】 ngoại trừ dùng để càn quét sát thương bên ngoài, đối với truyền kỳ thậm chí là sơ vị Bán Thần đồng dạng có thể tạo thành tổn thương cùng uy hiếp, có thể làm Vệ Thú áp trục vũ khí.

Tông Thận đối với cái này ký thác kỳ vọng.

Trừ cái đó ra, Mai Cốt Chi Địa quân giới cùng trang bị thu hoạch cũng đồng dạng làm người cảm thấy vui mừng.

Nơi nào trang bị tổng số chừng mười mấy vạn bộ.

Phần lớn đến từ với chiến trường thu được.

Rốt cuộc giai đoạn trước ác ma hay là vô cùng có thể đánh.

Số lớn vong linh đều tạm thời an trí càng dựa vào bắc địa phương.

Chờ đợi Mai Cốt Chi Địa quyền hành triệt để tới tay sau trở lại.

Trang bị cùng quân giới chỉ là thu hoạch một phương diện.

Có khác lượng lớn ma pháp quyển trục, đạo cụ các loại vật phẩm.

Cứ thế với còn tìm đến mấy chục phần triệu tập ác ma sách chiêu mộ.

Hiện tại nơi nào đào móc công việc đã chuẩn bị kết thúc.

Còn thừa nhiệm vụ nói chung còn có ba cái.

Đầu tiên là tiếp tục đào móc có thể điều động vong linh.

Tiếp theo thì là vơ vét còn lại 【  chung mạt chi nhãn 】 bộ kiện.

Cuối cùng nhất là tìm kiếm chỉ kém kia một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】.

Chỉ cần tìm được kia một viên 【  Tinh Linh mật chìa 】 Tông Thận liền có thể đi mở ra Azshara bảo khố.

Mà lại 【  Tinh Linh mật chìa 】 còn có thể khống chế Azshara phế tích dùng lưu lại một bộ phận ma pháp trận cùng kiến trúc quyền hành, đối với giai đoạn kế tiếp, toàn diện khai phát Azshara phế tích cùng chữa trị cống thoát nước thành lũy đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

Mai Cốt Chi Địa khai phát, để lãnh địa thực lực tổng hợp lần nữa kéo lên.

Sau đó cần phải làm là từng bước tiêu hóa, đem nó chuyển hóa làm thực sự chiến lực.

Không nói những cái khác, chỉ là lắp ráp 【  chung mạt chi nhãn 】 đều tối thiểu nhất cần tiêu lên mấy tháng công phu.

Đây là đạt được bản vẽ cùng cái khác tương quan văn hiến tình huống dưới.

Nếu không phải nó lắp ráp tương đối phức tạp, lúc trước Nhiên Huyết ác ma chỉ sợ sớm đã đưa nó cho lắp ráp hoàn tất, đồng thời đối phản kháng liên quân phát lên một kích trí mạng.

Bất quá ác ma không thể đem 【  chung mạt chi nhãn 】 sắp xếp gọn, trong đó vậy cùng quấy rối Thiên Khiển Giả có quan hệ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trên lãnh địa hạ đối với cái này vũ khí bí mật vẫn là rất chờ mong.

Không quan tâm nó là cái gì lai lịch, chỉ cần có thể cần dùng đến là được.

Lãnh địa từ trước đến nay là hải nạp bách xuyên.

Khi thời gian dần dần chuyển dời, theo lấy lãnh địa xung quanh di tích bị lần lượt khai phát cũng hấp thu trở thành lãnh địa trưởng thành tư lương sau.

Tông Thận mới tính là chân chính trở thành khu vực bá chủ.

Những này từ cổ lão thời đại lưu lại vật tư, cuối cùng rồi sẽ trở thành hắn đạp về chí cường lãnh chúa con đường bàn đạp.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên.

Bây giờ mỗi một phần tích lũy đều là tại cho tương lai trải đường không hề đứt đoạn lót thành tựu của hắn.

Mai Cốt Chi Địa dần dần khai phát, xem như cái sự kiện quan trọng sự kiện.

Đợi đến Tông Thận cầm xuống Azshara cự thành bảo khố, cũng dọn dẹp toàn bộ phế tích.

Như vậy hắn mới tính là chân chính trở thành khu vực bá chủ.

Cho nên khai phát lãnh địa xung quanh, từ trước đến nay đều là hắn tương đối chú ý địa phương.

Bao quát lần này cầm xuống ác ma vũ khí bí mật, cũng là một cái trong đó tiết điểm.

Đồng thời hắn cũng rất chờ mong mở ra Azshara bảo khố.

Nói không chừng trong đó cũng sẽ có Tinh Linh tộc vũ khí bí mật cấp những vật khác tồn tại.

Năm đó Azshara bị tập kích cực kỳ đột nhiên, các phương đều không có chuẩn bị sẵn sàng.

Chân chính đồ tốt đều bị phong tồn tại bảo khố ở giữa.

Tông Thận đối với cái này rất chờ mong.

Lúc kia cùng hiện tại khắp nơi đều có nhân tộc vương quốc cự thành tình huống khác biệt.

Tinh Linh tộc hết thảy cũng chỉ có vài chục tòa cự thành.

Mà Azshara liền là trong đó một tòa.

Nhắc tới bên trong không cái gì đồ tốt, đó cũng là tuyệt đối không thể nào.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Sưu tập phân tán 【  Tinh Linh mật chìa 】 độ khó cũng không thấp.

Nếu không phải có công lược module, muốn tập hợp đủ chỉ sợ cần đủ tốt vận khí cùng thời gian dài dằng dặc.

Ngoài ra còn có một điểm liền là lãnh địa của hắn vị trí, vừa lúc ngay tại Azshara phế tích phụ cận.

Đây coi như là cái được trời ưu ái ưu thế.

Coi như Tông Thận không cố ý sưu tập mật chìa, theo lấy thời gian dời đổi.

Sau này đạt được mật chìa lãnh chúa cũng sẽ dần dần hội tụ tới.

Mật chìa sẽ phân tán, nhưng Azshara ngay ở chỗ này.

Bất luận cái gì muốn tìm kiếm bảo khố người, cuối cùng vẫn là muốn tới nơi này.

Tông Thận liền xem như ôm cây đợi thỏ cũng có tập hợp đủ mật chìa thời cơ.

Đây mới là hết thảy trọng điểm.

Thiên thời địa lợi nhân hoà.

Chư thế hội tụ với đây, dùng Trung Quốc ngạn ngữ tới nói.

Đây chính là thiên mệnh!

Đương nhiên, có công lược module, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Có thể lợi dụng công lược tiện lợi tiến hành tính nhắm vào manh mối đào sâu.

Làm Mai Cốt Chi Địa bị triệt để đào móc, Azshara phế tích cũng bị thanh lý mất thời điểm

Khu vực bên trong liền tương đương thế là triệt để làm rõ.

Đến lúc đó Tông Thận sẽ ánh mắt đặt ở tòa tiếp theo cự thành công lược bên trên.

Hắn sẽ ưu tiên tại lãnh địa xung quanh một vạn cây số bên trong cự thành cho phân biệt cầm xuống.

Hình thành một cái có thứ tự vòng lãnh địa ma trận!

Cái tiếp theo cầm xuống cự thành ngược lại là chưa hẳn phải cướp sạch thanh không.

Đại khái có thể bảo lưu lại đến, hình thành lẫn nhau chi viện tiết điểm.

Cụ thể tiến độ an bài, còn phải nhìn Avalon vương quốc nội bộ thế cục!.