Chương 1362: Tiến về chảy máu chi địa, A Trạch Beirut hành trình 

Chương 1362: Tiến về chảy máu chi địa, A Trạch Beirut hành trình 

Khamis chính ghé vào cỏ bên bờ sông điện trên ngủ gà ngủ gật.

Bất quá tại Tông Thận vừa rời mở động hang, nó liền nhạy cảm giơ lên đầu.

Sau một khắc, Tông người nào đó liền trực tiếp phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 đi tới mặt nó trước.

"Chủ nhân, nhìn đến ngài thu hoạch tương đối khá."

Làm hắn kỵ sủng, Khamis tại phương diện nào đó cùng Tông Thận tâm linh tương thông.

Có thể mịt mờ cảm nhận được tâm tình của hắn biến hóa.

Lúc này Tông Thận tâm tình cũng không tệ.

"Tạm được."

"Nơi này là cái có ý tứ địa phương."

Hắn lời ít mà ý nhiều nói, quay đầu nhìn thoáng qua mấy trăm mét có hơn vách đá.

【  Thần Xác Chi Nham 】 trở thành nơi đây tốt nhất ngụy trang.

Vô luận địa hình như thế nào biến hóa, chỉ cần bọn chúng ngăn cách ma lực đặc tính từ đầu đến cuối tồn tại.

Nơi này liền sẽ một mực trở thành "Hắc rương" khu vực.

Vì định kỳ thu thập 【  cực âm ma dịch 】 đồng thời để William O'Brien vì hắn chuyển hóa cực âm thể, Tông Thận đã chính thức quyết định đem nơi này làm thành một chỗ doanh địa bí mật cư địa cùng trung chuyển trạm tiếp tế.

Sau này hướng phương hướng này cự thành khuếch trương lúc, trạm tiếp tế liền có thể phát huy được tác dụng.

Nhìn chậm rãi đứng dậy Khamis, Tông Thận trở tay lấy ra chi kia tu di bình sứ, từ bên trong rút ra ra một giọt 【  cực âm ma dịch 】.

Giọt này 【  cực âm ma dịch 】 vừa bị lấy ra, liền cùng trong không gian rời rạc ma lực sinh ra kịch liệt phản ứng.

Chôn vùi hiệu quả xuất hiện, để nó như là sôi trào đồng dạng.

Tông Thận tùy ý giọt này 【  cực âm ma dịch 】 nhỏ xuống trên đồng cỏ, nhìn nó chôn vùi bãi cỏ.

Lưu lại mảng lớn đen kịt vết tích.

"Khamis, ngươi là có hay không từ giọt này chất lỏng trên cảm thấy cái gì khác thường?"

Hắn nhiều hứng thú mà hỏi.

Chỉ thấy Khamis có chút chán ghét sau lui lại mấy bước.

Chuông đồng lớn con mắt gắt gao nhìn chòng chọc 【  cực âm ma dịch 】 rơi xuống địa phương.

"Chủ nhân, nó để cho ta cảm thấy khí tức hủy diệt."

"Là loại kia cực kỳ triệt để hủy diệt. . ."

Khamis dùng nghiêm túc ngữ khí hồi đáp.

Nhìn ra được nó đối 【  cực âm ma dịch 】 vô cùng kiêng kỵ, hận không thể lẫn mất xa xa

Nếu không phải Tông Thận ngay tại bên cạnh, nó có khả năng sẽ trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Nghe được nó đánh giá, Tông người nào đó nhẹ nhàng gật đầu.

Giọt kia 【  cực âm ma dịch 】 kỳ thật tại ngoại giới không thành được cái gì khí hậu.

Từ lấy ra đến chôn vùi biến mất cũng liền mấy hơi thở công phu.

Lấy nó điểm rơi làm tâm điểm, bán kính ước chừng khoảng hai mươi centimet bãi cỏ ngoại ô đều bị phá hư.

Cỏ xanh trực tiếp khô héo, biến thành tro tàn.

Kia là tự nhiên ma lực chôn vùi kết quả.

Liền ngay cả thổ nhưỡng cũng từ phì nhiêu màu đen đặc biến thành màu xám trắng.

Mặt khác, tại chôn vùi quá trình bên trong, phụ cận còn để lại một vòng cùng loại vết bỏng tiêu đen.

Tông Thận yên lặng đem tình huống này ghi ở trong lòng.

Nhìn đến chỉ cần số lượng đầy đủ lời nói, 【  cực âm ma dịch 】 quả thật có thể làm một tay đại sát khí đến sử dụng.

Thu liễm suy nghĩ, hắn xoay người cưỡi tại Khamis trên lưng.

"Đi thôi, trạm tiếp theo!"

Thánh quang di tích khai phát hành trình, đảo mắt liền tới hồi cuối.

Lúc này còn thừa lại cuối cùng nhất một trạm đó chính là 【  Thánh tử Songde Keating chảy máu chi địa 】.

Cái này ba khu di tích vừa lúc có thể tại khu vực bên trong hợp thành một hình tam giác.

Mà lại giữa bọn chúng kỳ thật cách xa nhau không xa.

Bởi vậy hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo có chút liên quan tính.

Mà tại vạn năm trước đó, cái này ba khu di tích vốn chính là một thời kỳ sản phẩm.

Tông Thận cầm xuống nơi này thánh quang di tích đại mãn quán sau.

Liền tương đương với đạt được năm đó thánh quang giáo hội vật lưu lại, cũng đào bới ra những cái kia phủ bụi sự kiện mạch lạc.

Đối với cái kia Thánh tử Songde, Tông Thận cũng có hiểu biết.

Hắn thế mà còn sống, mà lại liền trấn thủ tại thánh quang giáo hội Thánh Thành ở giữa.

Nhưng là không có 【  thánh lực pháp chìa (đặc thù) 】 tại, hắn lực lượng từ đầu đến cuối không cách nào đạt được phóng thích.

Những năm này chỉ sợ cũng không hề từ bỏ qua đối pháp chìa tìm kiếm.

Mà bây giờ, cái kia thanh 【  thánh lực pháp chìa (đặc thù) 】 rơi vào Tông Thận trong tay.

Hắn hoàn toàn có thể tìm thời cơ coi đây là thẻ đánh bạc từ Thánh tử Songde Keating nơi đó làm tốt hơn đồ vật đến.

Nói không chừng còn có thể tạ máy móc đàm phán, giành một chút thuộc về thánh quang giáo hội lực lượng.

Phải biết thánh quang hệ binh chủng tính thực dụng đều cực kỳ mạnh.

Tế Tự có thể sữa có thể đánh, võ sĩ sức chiến đấu cũng phá lệ cường đại.

Lại thêm các loại loè loẹt thánh quang lực lượng cùng tín ngưỡng gia trì.

Khiến cho thánh quang hệ binh chủng tại lãnh chúa ở giữa có phần bị hoan nghênh.

Tại trước mắt 【  thị trường 】 bên trong, thậm chí xuất hiện một phần bậc ba 【  Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ 】 có thể đổi được hai phần cái khác thuộc loại sách chiêu mộ tình huống.

Nhớ ngày đó, Tông Thận phần thứ nhất 【  Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ 】 hay là dùng 【  Nguyệt Thần nước suối 】 đổi lấy, chính là trương kia sách chiêu mộ triệu tập ra Ashia.

Cũng không biết cái kia đại oan chủng sau đó có thể hay không đập đùi.

Bất quá đối thời kỳ đó phổ thông lãnh chúa tới nói.

【  Nguyệt Thần suối 】 giây lát bổ đặc tính, tại khai hoang cùng bảo mệnh phương diện đều có ý nghĩa rất quan trọng.

Rốt cuộc không cần thi pháp, càng không cần chờ đợi.

Thời khắc nguy cấp nguyên lành hướng miệng bên trong một rót liền có thể khôi phục sinh mệnh giá trị

Thật muốn nói bệnh thiếu máu vậy cũng không còn như.

Nói không chừng lúc trước trao đổi tên kia trong tay có không chỉ một phần Thánh Quang Tế Tự sách chiêu mộ đâu.

Mặc kệ như thế nào, thánh quang binh chủng sở dĩ có thể nhận truy phủng là có nguyên nhân.

Có thể chiến đấu cũng có thể phụ trợ, mà lại đối tà ác tộc duệ còn có ngoài định mức lực sát thương.

Trái lại, như là tử linh loại hình đơn vị cũng sẽ không đối thánh quang đơn vị tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Như vậy liền thành đơn hướng không nói đạo lý.

Nếu là nghĩ biện pháp từ thánh quang giáo hội nơi đó làm đến một nhóm thánh quang hệ binh chủng.

Đối với xúc tiến lãnh địa bên trong binh chủng cân bằng mà nói, không thể nghi ngờ sẽ có trợ giúp rất lớn.

Như thế suy nghĩ lấy, Tông Thận đối Thánh tử Songde Keating chảy máu chi địa liền trở nên càng thêm mong đợi.

Hi vọng tại nơi đó có thể được đến càng nhiều có thể nắm đối phương tương quan vật phẩm.

. . .

Cùng lúc đó, Vô Tận đại lục Tây Bắc bộ.

La nhiều khắc vương quốc, Beirut cự thành Bá tước tòa thành bên trong.

Tông Trạch người mặc vừa vặn lễ phục, ngồi ngay ngắn ở phòng tiếp khách trên ghế.

Hắn tay bên trong cầm lấy một cái hộp gấm nhỏ.

Trong đó chứa khảm lấy cực đại hồng ngọc chiếc nhẫn.

Nói đến Tông Trạch đạt được chiếc nhẫn này đã có một đoạn thời gian.

Kia là giáng lâm sơ kỳ thời điểm, hắn giữa khu rừng một cái tổ chim bên trong phát hiện.

Lúc ấy hắn còn đem tương quan vật phẩm tin tức phát cho mình lão ca.

Không có ngoài định mức ghi chú.

Hắn có khả năng nhìn thấy tin tức tương đối giản lược.

【  Brice Bá tước âu yếm chiếc nhẫn 】

【  đây là Brice Bá tước yêu mến nhất chiếc nhẫn, tại một lần đi chơi săn thú thời điểm di thất tại dã ngoại 】

【  Brice Bá tước là toàn bộ Beirut cự thành lớn nhất uy thế người, càng là la nhiều khắc vương quốc thế tập Bá tước, nếu là ngươi có thể đem chiếc nhẫn này đưa đến Beirut cự thành, Brice phủ đệ Bá tước bên trong, ngươi đem thu hoạch được Brice Bá tước hữu nghị 】

. . .

Mặc dù hơi có vẻ đơn điệu, nhưng cũng hiện ra tác dụng của nó.

Chỉ là Beirut cự thành khoảng cách lãnh địa của hắn chừng hơn hai ngàn cây số.

Đối với giáng lâm sơ kỳ Tông Trạch mà nói, tuyệt đối là một cự ly không nhỏ.

Sau đó tại từng bước phát triển vùng dậy lên sau, hắn ngược lại là có vượt khu vực hành động năng lực.

Nhưng lại bởi vì một loạt sự tình làm trễ nải hành trình.

Phải biết vận khí của hắn từ trước đến nay không sai, thậm chí tại phòng thủ khiêu chiến kết toán ban thưởng lúc đạt được đặc thù kết toán xưng hào 【  người may mắn 】.

Đồng thời đạt được một cái chuyên môn 【  hiệu quả: May mắn thường bạn 】.

Cái này ngồi vững hắn Âu hoàng thân phận.

Làm Âu hoàng, thường ngày phát triển bên trong căn bản không thiếu có thể cung cấp thăm dò di tích cùng tư nguyên.

Mà lại không phải hắn đi tìm di tích, thường thường là di tích tìm đến hắn.

Tỉ như hắn tại lãnh địa xung quanh phát hiện Huyết Phủ thị tộc bảo khố, liền cần 【  Huyết Phủ mật chìa (diệu quang) 】 tới mở.

Nhưng mật chìa đã sớm biến thành sáu cái 【  Huyết Phủ mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】.

Tông Trạch trên tay chỉ có hai cái mật chìa mảnh vỡ, còn lại bốn cái thì phân tán tại địa phương khác nhau.

Ngay lúc đó Tông Thận đã từng lợi dụng công lược module giúp A Trạch hỏi thăm một chút.

Đồng thời đem tin tức thuật lại cho hắn.

Cái này khiến Tông Trạch suy đoán, nhà mình lão ca có lẽ có cái gì có thể dò xét tin tức biện pháp.

Còn lại kia bốn cái mật chìa mảnh vỡ bên trong, có một viên vừa lúc ngay tại Beirut cự thành Brice Bá tước bảo khố ở giữa.

Chiếc nhẫn này vừa lúc có thể dựng vào Brice Bá tước tuyến.

Hắn nhưng là Beirut cự thành chấp chính giả.

Chiếc nhẫn bản thân còn liên quan lấy một cái độ thiện cảm nhiệm vụ

Chỉ cần đem chiếc nhẫn này đưa đến Beirut cự thành, trả lại cho Brice Bá tước liền có thể thu hoạch được đối phương hữu nghị.

Đừng nhìn Brice chỉ là cái Bá tước, nhưng gia tộc của hắn thế lực lại cực kì cường thế.

Cái này khiến Brice vẻn vẹn lấy Bá tước tước vị liền trở thành Beirut cự thành chấp chưởng giả.

Kỳ thật tước vị cùng chấp chưởng giả thân phận bản thân cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Phương diện này nhìn đều là gia tộc thế lực.

Chỉ cần gia tộc thế lực đủ cường đại, cho dù là Nam tước cũng có khả năng chấp chưởng một tòa cự thành.

Tông Trạch an bài rất đơn giản, hắn lần này tới Beirut cự thành chủ yếu chính là vì cùng Brice Bá tước tạo mối quan hệ.

Ngoại trừ nếm thử lấy từ đối phương bảo khố bên trong lấy tới 【  Huyết Phủ mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 bên ngoài.

Còn phải tìm hiểu một chút các phương diện tin tức, cũng thu hoạch đối phương chiếu cố.

Bởi vì gần nhất la nhiều khắc vương quốc kỳ thật cũng không thích hợp.

Tây bộ khu vực mấy cái quý tộc gia tộc đã hoàn toàn liên hợp.

Bọn hắn công nhiên đối la nhiều khắc chi vương khiêu chiến.

Đương thời la nhiều khắc chi vương lên ngôi bất quá vài chục năm, xem như tuổi trẻ tân vương.

Tại cái này vương trị thời đại.

Tân vương lên ngôi sau muốn đả thông toàn cảnh quý tộc là cần dài dằng dặc thời gian đến lung lạc lòng người.

Trong đó có thể sẽ tồn tại rất nhiều lợi ích phân phối trên mâu thuẫn, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Nhất là tân vương biểu hiện tương đối cường thế thời điểm.

Tây bộ liên minh quý tộc chính là bởi vì năm đó tân vương lên ngôi lúc mâu thuẫn mà liên hợp lại.

Bất quá đến tột cùng là bởi vì chuyện gì, Tông Trạch cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ là vận khí tốt, nhưng ở tin tức thu hoạch phương diện hoàn toàn không thể cùng ca ca Tông Thận so sánh.

Mà lại tính cách của hắn tương đối phật hệ, phát triển ổn ôm ổn đánh.

Xưa nay không mơ tưởng xa vời, đối với khu vực bên ngoài sự tình cũng không có như vậy cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn không phải đồ đần, kết hợp đã biết tình huống đến xem, không khó đoán ra la nhiều khắc vương quốc tây bộ cách cục muốn loạn.

Toàn bộ tây bộ liên minh quý tộc ước chừng chiếm la nhiều khắc vương quốc chỉnh thể thế lực một phần tư.

Trừ cái đó ra, đoạn thời gian gần nhất, vương quốc phương bắc quý tộc cũng tại ngo ngoe muốn động.

Những cái kia bắc bộ quý tộc lại cùng Vaegirs vương quốc Cao Lĩnh bộ tộc đạt thành chung nhận thức.

Tây, bắc hai cái đại khu quý tộc đều có phản ý.

Tân vương Gray Fox áp lực còn là rất lớn.

Phúc tư Vương tộc căn cơ cùng ủng độn phần lớn tập trung ở vương quốc nam bộ cùng đông bộ.

Đối mặt tây bộ liên minh quý tộc, còn có cùng Cao Lĩnh người xen lẫn trong cùng nhau bắc bộ quý tộc, khó mà nhẹ nhõm trấn áp.

Nếu tây bộ cùng bắc bộ quý tộc tiến hành hai lần liên hợp, tình huống kia liền sẽ trở nên càng thêm không xong.

Càn quét vương quốc nội chiến lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Làm toàn diện chiến tranh đến lúc, có thể hay không tiếp tục phật hệ phát dục liền trở thành ẩn số.

Thừa dịp lấy dưới mắt mấu chốt, hắn cho rằng chính thích hợp đi cự thành tìm kiếm tin tức.

Dựa vào chiếc nhẫn này, Tông Trạch dự định trước cùng Bá tước đại nhân tạo mối quan hệ.

Rồi mới nhìn nhìn lại có hay không cái gì chỗ tốt có thể kiếm.

Mà lại đạt tới cự thành về sau, nghe ngóng lên tin tức cũng tương đối dễ dàng.

Hắn hiện tại tin tức trên cơ bản đều là từ qua đường du thương cùng phụ cận bang thành cùng thôn trấn bên trong nghe được.

Cũng may núi rừng lĩnh tư nguyên phong phú, chung quanh di tích cũng không ít.

Cho nên hắn trong thời gian ngắn có thể an tâm khai phát xong xung quanh, lo lắng nữa vương quốc đại thế tình huống.

Chỉ cần có thể đạt được Brice Bá tước trông nom, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục nằm ngửa xuống dưới!

Lúc này Tông Trạch ngay tại bên trong phòng tiếp khách kiên nhẫn chờ đợi lấy.

Nếu không phải có chiếc nhẫn kia, hắn ngay cả tòa thành cũng đừng nghĩ tiến đến.

Tông Trạch tại lãnh chúa bên trong xem như tương đối ngưu bức, nhưng ở dân bản địa bên trong liền là một trương không có bối cảnh giấy trắng.

Đối vương trị thời đại quý tộc mà nói, có hay không bối cảnh là bọn hắn quyết định đối xử mọi người thái độ trọng yếu tiêu chuẩn.

Một nghèo hai trắng tiểu thái điểu, tự nhiên không chiếm được coi trọng.

Mà chiếc nhẫn này bổ sung độ thiện cảm nhiệm vụ, dù sao cũng phải gặp được Bá tước bản nhân mới có thể có hiệu lực.

Tông Trạch ngược lại là không cái gì lời oán giận, sự kiên nhẫn của hắn vô cùng tốt, ngồi đàng hoàng trên ghế.

Còn thuận tay cầm lên một bản phòng khách trang trí dùng thư tịch.

Kia là một bản tại la nhiều khắc vương quốc cực kỳ lưu hành sử thi cố sự.

Lật xem vài trang sau, Tông Trạch say sưa ngon lành nhìn lại.

Đang lúc hắn đọc qua nửa thời điểm.

Phòng tiếp khách khác một bên cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra

Có cái người mặc lễ váy, đầu đầy màu nâu đỏ đại ba lãng cô nương xinh đẹp xách lấy mép váy lỗ mãng chạy vào.

Bên cạnh chạy miệng bên trong còn bên cạnh tại lầu bầu lấy.

"Ta bạn nhảy tại phòng tiếp khách?"

"Gặp quỷ, tòa thành có chín gian phòng tiếp khách!"

"A, không phải là gia hỏa này a?"

Nàng nhìn về phía nâng sách ngồi ngay ngắn Tông Trạch.

Vừa lúc Tông Trạch cũng bị động tĩnh hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Bốn mắt tương đối lúc, không tự chủ được liền xoa lên hoa lửa.

"Ngươi nhất định là ta bạn nhảy!"

Nữ hài đôi mắt sáng lên, bước nhanh đi vào Tông Trạch trước mặt.

Nàng tựa hồ là ương ngạnh đã quen, cũng không hỏi thăm Tông Trạch ý tứ.

Mà là trực tiếp kéo tay của hắn.

Thẳng đến phát hiện mình kéo không nhúc nhích sau mới dừng lại không giẫm bước chân.

"Ngươi tại cự tuyệt ta?"

"Nhanh, tất cả mọi người đều đang chờ ta đâu!"

Nữ hài thúc giục nói, không có giải thích quá nhiều.

Tông Trạch bất động thần sắc rút tay ra cánh tay, hắn mặc dù đi là người thi pháp lộ tuyến, nhưng lấy thể phách của hắn trước mắt cô nương này là khẳng định kéo không động.

"Thật có lỗi, tiểu thư xinh đẹp."

"Ta là tới cho Brice tước sĩ trả lại hắn di thất chiếc nhẫn."

Hắn rất có kiên nhẫn giải thích nói, còn mở ra trong tay hộp gấm.

Nhìn thấy chiếc nhẫn kia sau, nữ hài mặt lộ vẻ giật mình gật đầu

"Úc, nguyên lai là nó!"

"Quá tốt rồi, vậy ngươi càng hẳn là đi với ta khiêu vũ."

"Bởi vì phụ thân đại nhân ngay tại trong phòng yến hội!"

. . ..