Chương 1363: Tình thánh A Trạch nhiệm vụ đặc thù 【  cầu đặt mua 】

Chương 1363: Tình thánh A Trạch nhiệm vụ đặc thù 【  cầu đặt mua 】

"Phụ thân đại nhân?"

Tông Trạch lỗ tai hơi động một chút, nhạy cảm đã nhận ra một chút yếu tố.

"Tiểu thư xinh đẹp, ngươi là Brice Bá tước nữ nhi?"

Hắn chủ động đứng dậy, nho nhã lễ độ nói.

Khác biệt với lão ca Tông Thận cái này sắt thép thẳng nam, hắn tại cưa gái trên khá là tâm đắc trải nghiệm.

Vấn đề này để cái kia yểu điệu gợi cảm đại ba lãng cô nương khinh bạc khơi gợi lên khóe miệng.

Lơ đãng tiểu động tác để diễm lệ môi đỏ trở nên phá lệ mê người.

"Đúng thế."

"Ta Celine · Alaya."

"Brice · Alaya Bá tước tam nữ nhi."

"Ngươi đây?"

Nàng nhiều hứng thú nhìn Tông Trạch, màu nâu nhạt trong con ngươi hiện lấy phong tình vạn loại.

Tông Trạch không chút biến sắc tiến về phía trước một bước, cầm nàng trắng nõn tay nhỏ, cúi người xoay người nhẹ nhàng hôn một cái.

"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi."

"Ta gọi Tông Trạch."

"Celine tiểu thư, vẻ đẹp của ngươi giống như ngày xuân bên trong trăm hoa đua nở, làm ta không dời ánh mắt sang chỗ khác được."

Hắn đứng thẳng người dậy sau, cũng không có buông ra tay, ngược lại nhẹ nhàng chậm chạp kéo một cái.

Celine · Alaya thuận thế liền đến trong ngực của nàng.

Lấy từ trên cao nhìn xuống góc độ, lễ phục váy trang trong cổ, vô luận là khe rãnh vẫn là dãy núi chập trùng đều trở nên liếc qua thấy ngay.

"Tông Trạch? Quái danh tự."

"Nhưng ngươi nhìn đi lên lại rất có ý tứ."

"Cái này lau mật miệng nhỏ, mới vừa rồi còn không nguyện ý làm ta bạn nhảy."

Nàng duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay, nhẹ điểm một cái Tông Trạch bờ môi.

Nghe được nàng sau, Tông Trạch mặt lộ vẻ mỉm cười.

Một cái tay khác trực tiếp ôm sát Celine tế nhuyễn vòng eo.

"Xin tha thứ ta."

"Kia là vẻ đẹp của ngươi để cho ta vội vàng không kịp chuẩn bị."

"Lúc ấy đầu óc của ta tựa như là bị lôi điện ma pháp bổ trúng đồng dạng."

"Ngươi biết. . ."

Cử động như vậy để Celine thân thể trong nháy mắt liền mềm nhũn ra.

Tông Trạch yên lặng nhếch miệng.

Hắn tại Vô Tận đại lục mới là thật như cá gặp nước.

Nhất là tại cua gái phương diện này càng là như vậy.

Vô Tận đại lục dân bản địa cô nương muốn so Địa Cầu cô nương mở ra nhiều.

Chỉ cần có thể nhìn vừa ý, rất nhanh liền có thể lên tay.

Đặc biệt là những quý tộc này nữ quyến.

Thường thường đều là hai thái cực, hoặc là gia giáo cực kỳ nghiêm ngặt, lộ ra vô cùng thuần khiết.

Hoặc là liền tương đối phóng đãng, có được phong phú nam nữ kinh nghiệm.

Này chủ yếu nhìn nữ tử này quyến phải chăng ở gia tộc bên trong gánh chịu lấy thông gia trách nhiệm.

Cái trước bình thường lại nhận nghiêm khắc quản thúc.

Celine · Alaya hiển nhiên là người sau.

Nàng đầy rẫy ngậm xuân ánh mắt, còn có như nước mật đào giống như chín mọng mê người dáng người đều là trang không ra được.

Mà Tông Trạch chi sở dĩ chủ động như thế, hay là bởi vì này trước ánh mắt giao hội lúc phản hồi.

Hắn đối với phương diện này tương đối mẫn cảm.

Cái này cũng có thể cùng Áo Thuật chi linh thiên phú truyền thừa có quan hệ.

Mặc dù làm không được Đọc Tâm Thuật tình trạng, nhưng lại có thể đơn giản cảm giác được đối phương cảm xúc khuynh hướng.

Dưới mắt loại tình huống này liền là Hải Vương gặp biển sau.

"Đi thôi, mỹ lệ Celine, để chúng ta đi khiêu vũ."

"Vũ hội kết thúc sau, ta nghĩ thăm một chút khuê phòng của ngươi. . ."

Tông Trạch tay thuận thế hạ dò xét, giống như là cái vất vả cần cù nhà vườn tại nghiêm túc quan sát cây ăn quả.

Rất nhanh liền bắt được lớn một viên sung mãn cây đào mật.

Lấy hắn nhiều năm phẩm quả kinh nghiệm, thêm chút kiểm tra liền biết loại nước này mật đào khẳng định thơm ngọt nhiều chất lỏng.

Tuyệt đối là hoa quả bên trong tương đối hiếm thấy thượng phẩm.

Hơi dùng sức, hắn khe hở bên trong cây đào mật không ngừng mà biến hình lấy, không hề nghi ngờ nó quen độ cũng đúng lúc, cũng không ngây ngô, cũng không có quen quá mức.

Nhìn chung Tông Trạch phẩm quả kinh nghiệm đến xem, đây đều là cái hiếm thấy cực phẩm cây đào mật.

Quả thật không tệ.

Mà lại hắn giàu có kinh nghiệm biểu hiện để Celine trong lòng trở nên càng thêm sốt ruột.

Tốt quả cũng cần biết hàng Bá Nhạc.

Nàng không còn ương ngạnh, mà là dùng mềm hồ hồ ngữ khí hỏi.

"Kia phụ thân đại nhân cùng chiếc nhẫn kia. . ."

A

Lời còn chưa dứt liền phát ra một tiếng thở nhẹ.

Bởi vì Tông Trạch chỉ là thoáng thăm dò một chút đào quả biên giới, liền để Celine có chút kiềm chế không được.

Hắn không có tiến một bước làm cái gì, mà là dùng thâm trầm ngữ khí hồi đáp.

"Vậy dĩ nhiên đợi đến ngày sau lại nói. . ."

. . .

Náo nhiệt trong vũ trường.

Tông Trạch cùng Celine cơ hồ là thiếp lấy thân ở khiêu vũ.

Trong lúc đó Tông Trạch thoáng nhìn Brice Bá tước.

Hắn ngay tại tiếp đãi mấy cái cách ăn mặc ung dung quý khách

Toàn bộ hành trình đều không có rời tiệc.

Tựa hồ đối Celine cử động nhắm mắt làm ngơ, hoặc là nói sớm đã thành thói quen.

Vũ hội rất nhanh liền kết thúc.

Brice Bá tước vẫn không có ly khai, nhìn ra được tiếp đãi khách quý sự tình còn phải tiếp tục một đoạn thời gian.

Tông Trạch tại trong lòng hơi thở dài một hơi, chỉ có thể trước kềm chế lập tức đưa ra nhiệm vụ ý nghĩ.

Nhìn về phía đã sớm không dằn nổi Celine · Alaya.

Trước cầm xuống Bá tước tam nữ nhi, cũng coi là gián tiếp bồi dưỡng nhân mạch đi. . .

Gãi gãi đầu, hắn tạm đưa hôm nay là đến tầm hoan tác nhạc.

Nhiều chậm trễ một ngày thời gian cũng không quan trọng.

Tông Trạch tính tình vốn là tùy ý, hắn không giống Tông Thận như vậy liều.

Sùng thượng sống ở lập tức, càng tôn trọng tự thân dục vọng.

Không quan tâm cuối cùng nhất có thể hay không trở thành chí cường lãnh chúa.

Như thế làm tối thiểu nhất có thể làm cho mình khoái hoạt.

Chỉ cần đầy đủ vui vẻ, cho dù chết cũng sẽ không quá tiếc nuối.

Không thể không nói, hai huynh đệ tính cách vẫn là có khác nhau rất lớn.

Như thế tưởng tượng Tông Trạch lại lần nữa thoải mái tinh thần.

Hắn cùng Celine ly khai huyên náo ồn ào yến hội sảnh, thuận theo dài dòng đường đi đi tới gian phòng.

Nhất thời liền là một phen khí thế ngất trời, oanh oanh liệt liệt làm sự nghiệp tràng diện.

Lúc này mới thể xác tinh thần chạy không ngủ thật say.

Cùng lúc đó, tại nơi nào đó bên trong phòng tiếp khách.

Có cái trẻ tuổi quý tộc người trẻ tuổi ngay tại nôn nóng dạo bước chờ đợi lấy.

"Celine tiểu thư thế nào còn chưa tới. . ."

"Không phải nói để cho ta ở chỗ này đợi à. . . ?"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tông Trạch cuối cùng gặp được Brice Bá tước.

Trả lại chiếc nhẫn về sau.

Hắn thấy được 【  Brice · Alaya Bá tước độ thiện cảm +35 】 nhắc nhở.

Đạt được 50000 Dinar cùng 1000 nhân khẩu thù lao.

Đồng thời còn được phong làm Alaya gia tộc kỵ sĩ.

Miễn cưỡng xem như nửa cái huân tước.

Đến tận đây, Tông Trạch mục tiêu của chuyến này liền cơ bản đạt thành.

Có cái kỵ sĩ thân phận, liền tương đương với ôm vào Alaya gia tộc đùi.

Sinh hoạt tại Beirut cự thành hạt bên trong, cũng coi là trên đỉnh đầu có người tại phủ bởi.

Bất quá hôm nay Brice Bá tước nhìn hào hứng không tốt.

Trên mặt bàn bày ra lấy mấy phần phong thư, cùng hủy đi tin sau rơi xuống xi ấn.

"Tông Trạch, sau này ngươi chính là Alaya gia tộc kỵ sĩ."

"Hôm qua nô bộc của ta hướng ta báo cáo, nói ngươi tiến Celine gian phòng. . ."

Brice Bá tước tại trao tặng Tông Trạch một viên kỵ sĩ huân chương về sau, đột nhiên như thế nói.

Cái này khiến Tông Trạch cảm thấy hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

Quả nhiên, Brice Bá tước tiếp theo lấy liền nói bổ sung.

"Chớ khẩn trương."

"Celine đứa bé kia tương đối ham chơi."

"Trước mắt lại còn không có thông gia đối tượng."

"Ta cũng sẽ không can thiệp nàng người sinh hoạt cá nhân."

"Kỳ thật tại sớm hơn trước đó, ta đã cùng Celine đã nói."

"Nàng đối ngươi khen không dứt miệng, nói ngươi là cái có mị lực gia hỏa."

"Nói thật, ta cơ hồ chưa bao giờ thấy qua nàng như thế tán dương một cái nam nhân."

"Cho nên, ta có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi đi làm."

"Được chuyện về sau, Alaya gia tộc sẽ giúp cho ngươi phong phú thù lao."

"Tỉ như, một tòa hoàn toàn thuộc về ngươi cự thành. . ."

"Trừ cái đó ra, Celine cũng tốt, Alaya gia tộc cái khác tuổi trẻ nữ quyến cũng được."

"Ngươi có thể tại dòng chính bên trong tùy ý tuyển một vị làm thê tử của ngươi."

Brice Bá tước nói xong về sau, ánh mắt lấp lánh nhìn chòng chọc Tông Trạch chờ đợi lấy hắn phúc đáp.

Nhưng là nghe được những tình huống này A Trạch cũng không có trước tiên tiến hành trả lời.

Ngược lại trong lòng sinh ra nồng đậm nghi hoặc.

Trọng thưởng phía dưới tất có mờ ám.

Nhiệm vụ độ khó vĩnh viễn cùng thu hoạch thành có quan hệ trực tiếp.

Liên quan với điểm này, Tông Trạch vẫn là trong lòng hiểu rõ.

Bất quá hắn cũng không phải là dân bản địa, cũng không là bình thường tạp ngư lãnh chúa.

Trước mắt Tông Trạch toàn lực bạo phát xuống, có thể để tự thân đạt tới truyền kỳ trung vị cấp thực lực.

Thực lực như vậy phối hợp các loại đạo cụ cùng kỹ năng, đủ để cho hắn tại phần lớn cự thành bên trong ngang đi.

Cho nên hắn cũng không phải cực kỳ hoảng, chẳng qua là cảm thấy có chút khả nghi thôi.

Do dự ngẫm nghĩ một lát về sau, hắn mới tò mò hỏi.

"Bá tước đại nhân, không biết là cái gì dạng nhiệm vụ?"

Vấn đề này để Brice Bá tước lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

Chỉ có ngươi đáp ứng tiếp nhận, ta mới có thể nói cho ngươi.

Tông Trạch trước mặt bỗng nhiên nhảy ra một nhóm nhiệm vụ nhắc nhở.

【  Brice · Alaya Bá tước hướng ngươi tuyên bố nhiệm vụ đặc thù 】

【  có tiếp nhận hay không 】

【 đúng 】 【  không 】

. . .

"Nhiệm vụ đặc thù. . ."

Tông Trạch híp mắt lấy con mắt tại trong lòng bắt đầu cân nhắc.

Liên hệ này trước Brice Bá tước lời nói, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nói cái gì Celine đối với hắn khen không dứt miệng, khiến cho hắn như cái tuần đen vịt.

Trên thực tế Tông Trạch tự nhận là hắn bán nghệ không bán thân.

Hơi chần chờ sau, Tông Trạch vẫn là lựa chọn tiếp nhận.

Xem trước một chút là cái gì nhiệm vụ lại nói.

Kết quả xấu nhất cũng chính là cùng Brice Bá tước trở mặt.

Lựa chọn tiếp nhận sau, hắn đối lấy Brice Bá tước có chút khom người.

"Ta nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ của ngài."

Đứng tại bàn sau Brice Bá tước lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt."

"Sáng suốt quyết định."

"Trong ba ngày ta sẽ đưa ngươi tiến về Hoàng thành."

"Cũng vì ngươi giành một cái có thể cùng vương hậu chung đụng thời cơ."

"Ngươi việc cần phải làm liền là cầm xuống vương hậu, trở thành tình nhân của nàng."

"Đồng thời tại trong vòng 30 ngày, từ vương hậu trong miệng sáo lấy đến liên quan với phúc tư Vương tộc dưới trướng binh đoàn tinh nhuệ bố trí vị trí, còn có chủ yếu tiết điểm cự thành."

"Ta sẽ vì ngươi đả thông con đường phía trước cần thiết hết thảy, cũng cho ngươi chỉ định truyền tống đường đi."

"Dọc đường cự thành truyền tống đều đem thông suốt, nhanh nhất chỉ cần ba ngày liền có thể đến Hoàng thành."

"Đến Hoàng thành sau, sẽ có người vì ngươi an bài thân phận thích hợp."

Brice Bá tước lời ít mà ý nhiều nói.

Nhiệm vụ này để Tông Trạch mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc.

"Tốt gia hỏa, ta thành tình thánh rồi?"

"Ta chỉ là nghĩ càng từ tâm tán gái mà thôi. . ."

"Hiện tại thế mà để cho ta đi cua la nhiều khắc vương hậu?"

Nhiệm vụ mới nhắc nhở cũng lập tức đổi mới ra, các hạng ban thưởng đều đánh dấu rõ ràng.

Có lãnh chúa hệ thống lật tẩy, ngược lại là không cần quá lo lắng cái gì.

Bất quá Tông Trạch trong lòng y nguyên vì thế cảm thấy rung động.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Brice Bá tước cũng lơ đễnh.

Trở tay lấy ra mấy cái Lưu Ảnh Thủy Tinh, còn có một điệt văn thư giao cho hắn.

Mặt khác có một bình nhỏ chứa ở trong bình thủy tinh màu lam nhạt chất lỏng.

"Cầm lấy đi."

"Nơi này ghi chép hoàng hậu điện hạ yêu thích cùng thói quen sinh hoạt."

"Còn có vài đoạn nàng thường ngày hoạt động hình ảnh."

"Ngươi đến về sau, có thể sẽ có cái khác người cạnh tranh, đều bằng bản sự liền tốt."

"Dù sao vương hậu cũng không chỉ một tình nhân."

"Gray Fox bệ hạ gần đây tiến về bắc bộ quý tộc khu khống chế biên giới."

"Tựa hồ chuẩn bị cùng những tên kia tiến hành đàm phán."

"Tối thiểu nhất muốn thời gian mấy tháng mới có thể trở về Hoàng thành."

"Đây là hành động tốt nhất thời cơ."

"Đợi đến thời cơ thích hợp, ngươi có thể đem bình thuốc này nước trộn lẫn vào rượu bên trong."

"Nó có thể giảm xuống vương hậu tâm phòng, cũng để nàng với ngủ mơ bên trong không tự chủ lộ ra bí mật."

Brice Bá tước nghiêm túc bàn giao nói.

Tại Tông Trạch tiếp nhận về sau, hắn lại cho một ít tín vật, bàn giao hắn lập tức tiến về cự thành điểm truyền tống.

Rồi sau đó liền để Tông Trạch ly khai.

Tới một chuyến cự thành không hiểu thấu tiếp cái tình thánh hệ nhiệm vụ.

Hắn chỉ có thể để tùy hành thủ hạ mang theo ban thưởng nhân khẩu trước tiên phản hồi lãnh địa.

Mình độc thân tiến về điểm truyền tống.

Dọc đường thời điểm, hắn mở ra 【  thân hữu kênh 】.

Đem tình huống nơi này phát cho ca ca Tông Thận.

Khát vọng đạt được một chút đề nghị hữu dụng.

Làm hảo đại ca, Tông Thận tại sự cảm nhận của hắn bên trong vẫn rất có phân lượng.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Chỉ cần suy nghĩ một chút nhiệm vụ này là công lược vương hậu.

Tông Trạch cũng không hiểu cảm thấy có chút hưng phấn.

Khó khăn là một chuyện tốt.

Cái này so cua những cái kia tiểu quý tộc Nữu Nhi muốn dẫn kình nhiều.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận trải qua năm, sáu tiếng bôn ba.

Cuối cùng đã tới tam đại thánh quang di tích bên trong cuối cùng nhất một trạm.

Nơi này khoảng cách cũng là ba cái điểm vị bên trong xa nhất.

Khamis năm lấy hắn giữa không trung trung bàn xoáy.

Phía dưới có thể nhìn thấy huyết sắc thổ nhưỡng.

Mảnh này huyết thổ khu vực rất lớn, ước chừng có cái phương viên mấy chục cây số.

Nhìn đến cái kia Thánh tử Songde chảy máu lượng tựa hồ có chút lỗi nặng đầu.

Đỏ rực thổ nhưỡng nhìn rất quái dị.

Như thế nhiều năm qua đi, bọn chúng cũng không bị phủ bụi.

Căn cứ công lược module nhắc nhở đến xem, nơi này để lại Thánh tử lực lượng kết tinh.

Những cái kia kết tinh đều là từ tinh thuần thánh quang chi lực tạo thành.

Đồng dạng có trợ với tăng lên trong cơ thể hắn thánh quang lực lượng.

Duy trì quang ám cân bằng.

Kết tinh đại khái phân bố điểm vị có 6 chỗ.

Tông Thận cưỡi lấy Khamis du đãng một vòng sau phát hiện phía dưới cũng không có quái vật.

Nhưng cũng không có ai cùng thôn trang, liền ngay cả thảm thực vật đều rất thưa thớt.

Ngẫu nhiên có thể thấy được cây cối mặt ngoài hiện lấy huyết quang, nhìn có chút 瘮 người.

Không hề nghi ngờ, chỗ này thổ địa tại nhuốm máu về sau liền phát sinh không biết dị biến.

Mà lại mặt đất không có quái vật, không có nghĩa là dưới mặt đất cũng không có.

"Kia Thánh tử Songde huyết dịch có như thế lớn uy lực?"

"Hơn một vạn năm đi qua, nơi này mảy may đều không có bất kỳ biến hóa nào."

"Mà lại thánh lực đã phân ra trở thành chấm dứt tinh."

"Nhưng máu của nó vẫn như cũ có kinh khủng như vậy nhuộm dần năng lực."

"Cái này có lẽ ý nghĩa Thánh tử Songde bản thân huyết mạch cũng không đơn giản."

Tông Thận đem tình huống dưới mắt tất cả đều tập hợp một chút, lập tức liền cho ra một chút kinh người kết luận.

Đang lúc hắn chuẩn bị thoáng hiện đi xuống thời điểm.

Trước mắt nổi lên 【  kênh 】 tin tức đặc biệt nhắc nhở.

Chỉ có bị hắn tiêu ký là đặc biệt quan tâm tin tức mới có thể xuất hiện dạng này nhắc nhở.

"A Trạch?"

"Hắn có chuyện gì sao?"

Tông Thận hơi nghi hoặc một chút mở ra 【  kênh 】.

Rất nhanh liền xem hết Tông Trạch gửi tới tin tức, không khỏi kinh ngạc có chút há mồm..