Chương 1364: Svetlana ·  Wesker vương hậu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1364: Svetlana ·  Wesker vương hậu 【  cầu đặt mua 】

WTF

"Thật sự là không nghĩ tới, A Trạch tiểu tử này thế mà chơi như thế dã?"

Tông Thận cấp tốc xem hết A Trạch gửi tới tin tức sau, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Hắn ngược lại là biết lão đệ Tông Trạch hậu cung mở so với hắn còn nhiều hơn.

Lại không nghĩ rằng Tông Trạch tại cua gái phương diện cũng là nhân tài.

Hiện tại thế mà tiếp vào một cái đi thông đồng Rhodok vương hậu nhiệm vụ.

Mà lại lấy được ban thưởng thế mà trực tiếp là một tòa cự thành?

Tông Thận thừa nhận hắn có chút chua.

Vì giải quyết Rentax cự thành hắn nhưng là phí đi không ít công phu.

Không nghĩ tới nhà mình lão đệ chỉ là tiện thể đem cái muội, vậy mà liền được đầy trời phú quý.

Đương nhiên, A Trạch nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

Lần này đi chỉ sợ cũng không như vậy dễ dàng có thể trở thành Rhodok vương hậu trai lơ.

Bất luận cái gì vương quốc Hoàng thành đều không phải đơn giản địa phương.

Bình thường sẽ có nhiều vị bán thần cấp trấn thủ cường giả.

Tông Trạch thực lực trước mắt không yếu, có được 【  Áo Thuật chi linh 】 truyền thừa.

Lại có Tông Thận cho hắn 【  Áo Thuật Bảo Châu (kim sắc) 】 cùng 【  nguyên sơ hư không chi thạch (đặc thù) 】.

Toàn lực bạo phát xuống, hay là vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng thông đồng vương hậu loại chuyện này thường thường cùng thực lực không cái gì trực tiếp liên quan.

Trừ phi Rhodok vương hậu có mộ mạnh đam mê, thế nhưng là Hoàng thành là tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết cường giả.

Lần này Tông Trạch phát tới tin tức xin giúp đỡ, trên thực tế là muốn để hắn xuất một chút chủ ý.

Kỳ thật tiểu tử này hẳn là có thể đoán ra hắn tại tin tức phương diện có đặc biệt ưu thế.

Bất quá huynh đệ hai người đều có ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Tại nhiều khi, có thể bảo trì phần này ăn ý bản thân mới là trọng yếu nhất.

Hơi suy nghĩ về sau, Tông Thận khẽ vuốt Khamis cái cổ, ra hiệu nó tạm thời trước bay khỏi 【  Thánh tử Songde Keating chảy máu chi địa 】.

Cái này sự tình ngược lại là khơi gợi lên Tông Thận hứng thú nói chuyện.

Hắn chuẩn bị cùng A Trạch thật tốt trò chuyện chút.

Dù sao đều đã tới chảy máu chi địa, như vậy dù sao cũng liền không kém cái này trong thời gian ngắn.

Châm chước một hồi hắn mới trả lời.

"Ghê gớm, ghê gớm."

"Tiểu tử ngươi đều chuẩn bị ngủ vương hậu rồi?"

"Muốn để đại ca ta thế nào giúp cho ngươi bận bịu?"

Hắn dùng chính là trêu chọc ngữ khí.

Tông Trạch bên kia cơ hồ là giây về, còn quay chụp một trương Brice Bá tước đứng tại bàn đọc sách trước bóng lưng.

"Brice Bá tước cho ta một chút liên quan với vương hậu tình huống căn bản."

"Lão đệ ngươi ta hiện tại cần càng nhiều tình báo!"

"Tốt nhất có thể nói cho ta vương hậu đam mê cùng một chút có thể trực kích tâm phòng thao tác!"

"Vội vã gấp!"

Tông Thận bĩu môi, thuận tay trả lời.

"Ngươi khi ngươi lão ca là Vạn Sự Thông đâu?"

"Ta nghĩ biện pháp giúp ngươi sưu tập một chút, nhưng khẳng định không có như vậy nhanh."

"Cái này một hai ngày ta tra được lại liên lạc ngươi đi."

Hắn không có đảm nhiệm nhiều việc đáp ứng, mà là nói đến tương đối hàm súc.

Cho dù hai huynh đệ đều ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng những chuyện này rốt cuộc còn không có điểm thấu.

Đáp ứng quá sảng khoái cũng không là một chuyện tốt.

"O JBK, không hổ là ta Tông Trạch lão ca."

"Chờ tin tức tốt của ngươi!"

"Đúng rồi lão ca, ngươi sẽ không phải là đạt được cái gì tình báo loại đạo cụ đi?"

Tông Trạch cơ hồ là giây về.

Hắn một bên cùng Brice Bá tước trò chuyện, một bên lại phân tâm cùng Tông Thận nói chuyện phiếm, không hổ là Hải Vương.

Cuối cùng còn thăm dò tính hỏi một câu.

Tông Thận khóe miệng ngoắc ngoắc.

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Cùng ngươi cái này Âu hoàng vẫn là không cách nào so sánh được."

"Không nói trước, ngươi xử lý tốt trong tay sự tình."

"Nhất là chú ý tốt Brice Bá tước."

"Căn cứ ta tiếp nhận nhiệm vụ kinh nghiệm đến xem, cùng dân bản địa tuyên bố nhiệm vụ người tạo mối quan hệ thường thường sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu."

"Brice Bá tước khẳng định biết cái khác ẩn tình, mà lại bản thân hắn tuyên bố dạng này ủy thác nhất định là có cấp độ sâu tố cầu ở."

"Ngươi chỉ cần bắt được căn bản, tất nhiên có thể phát hiện càng nhiều điểm mù."

Tông Thận hướng dẫn từng bước, tại kết nối dân bản địa phương diện này, kinh nghiệm của hắn muốn so Tông Trạch phong phú hơn.

"Ta hiểu được lão ca, ta cái này đi lại biện pháp Brice Bá tước."

"Hồi trò chuyện."

Tông Trạch lưu loát hồi phúc đi qua, cái này khiến Tông Thận cười lắc đầu.

Hắn tâm niệm vừa động, tán đi 【  kênh 】 liệt biểu.

Lập tức tập trung lực chú ý tại trong lòng kêu gọi công lược module.

"Mời nói cho ta đương đại Rhodok vương hậu tin tức cùng các loại đam mê."

"Thuận tiện quy hoạch một cái có thể làm cho nàng lấy mê đáng tin đề nghị."

Tông Thận ngáp một cái.

Nói lên vương hậu đến, hắn liền muốn lên Nord vương quốc lúc đầu cái kia Sandina vương hậu, đó cũng không phải là cái đèn đã cạn dầu, hắn còn được đến qua một viên 【  Sandina vương hậu yêu đương vụng trộm chứng cứ (đặc thù) 】 Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Bất quá sau đó Sandina vương hậu đều thiết kế ám sát Ragnar quốc vương, bây giờ càng là công nhiên phát khởi trong vương quốc chiến.

Cái này yêu đương vụng trộm chứng cứ, tạm thời không có đất dụng võ.

Rốt cuộc nó tác dụng lớn nhất liền là uy hiếp.

Nhưng da mặt đều triệt để xé toang, căn bản cũng không có cái gì tốt uy hiếp.

Nghĩ đến Sandina vương hậu, Tông Thận liền nghĩ tới Nord vương quốc trước mắt cách cục.

Suy nghĩ lấy thời điểm nào đi đánh một chút gió thu.

Hai bên tranh đấu để Nord vương quốc cảnh nội không ít lãnh chúa đều bắt lấy kỳ ngộ thừa cơ vùng dậy lên.

Chỉ bất quá kỳ ngộ cùng nguy hiểm mãi mãi cũng là cùng tồn tại, tại trận này trong vương quốc trong cuộc chiến, vùng dậy lên lãnh chúa có không ít, nhưng chết bởi chiến tranh lãnh chúa lại càng nhiều.

Hết thảy đều chỉ là người sống sót sai lầm mà thôi.

Chết mất lãnh chúa nhưng không có cơ hội tái phát nói.

Tông Thận chỗ khu vực khoảng cách Nord vương quốc cảnh nội kỳ thật cũng không xa.

Cái tiếp theo khuếch trương điểm, hoàn toàn có thể cân nhắc đặt ở Nord vương quốc biên cảnh khu vực.

Thu lên phát tán tư duy, ý niệm bên trong đã nổi lên kim sắc phụ đề nhắc nhở.

(Rhodok vương hậu Svetlana West

Gia tộc kia là cổ lão nhân tộc một chi, mà Svetlana từ nhỏ đã cực kỳ thông minh

Có được ba hệ thi pháp thiên phú, theo thứ tự là Phong, Lôi, Hỏa cái này ba cái nguyên tố hệ

Mà lại mỗi một hệ thiên phú đều đạt đến cao cấp tiêu chuẩn

Cái này khiến nàng không trở ngại chút nào tu luyện thành vì ba hệ Ma đạo sư

Trừ bỏ vương hậu thân phận bên ngoài, thực lực của bản thân nàng cũng không thể khinh thường

West gia tộc tổ tông đã từng xuất hiện một vị ma pháp thủ hộ giả, cho nên gia tộc đời sau bên trong thường xuyên hiện ra thiên phú trác tuyệt người thi pháp

Svetlana tại 19 tuổi trước đó đều là cái cao ngạo ma pháp thiếu nữ

Nàng không chỉ có lấy siêu nhiên thiên phú, còn có lấy vô cùng mỹ lệ xinh đẹp dung nhan

Lúc kia, nàng duy nhất niềm vui thú liền là thăm dò ma pháp huyền bí

Lập chí trở thành một đời mới ma pháp thủ hộ giả, tựa như là trong truyền thuyết Aegwyn đồng dạng

Nhưng ở 19 tuổi năm đó nàng ở gia tộc sai khiến dưới, gả cho lúc ấy đã 30 tuổi Rhodok tân vương Gray Fox, trở thành Rhodok vương hậu

Đây là bởi vì Gray Fox tại đến thăm West gia tộc gặp được Svetlana sau liền thật sâu vì nàng lấy mê

Ma pháp thiếu nữ kia thoát tục khí chất cùng tuyệt đại đa số quý tộc nữ quyến cũng không giống nhau

Tại hắn chủ động ám chỉ dưới, gia tộc tự nhiên vui với leo lên

Thử qua chống lại sau, Svetlana vẫn là khuất phục

Nàng gả cho Gray Fox, đem đến hoàng cung ở giữa

Mỗi lần cùng Gray quốc vương gầm giường chi hoan thời điểm, nàng đều sẽ dùng ma lực che đậy tự thân cảm giác

Đem mình làm một con cá chết

Dù vậy, Gray Fox vẫn là làm không biết mệt

Hắn biết Svetlana không yêu hắn, nhưng cái này ngược lại để hắn sinh ra chinh phục dục

Như thế nhiều năm qua đi, Svetlana vì hắn sinh hạ hai cái Vương tộc huyết mạch, vẫn như trước chưa từng đối với hắn mở rộng cửa lòng

Không ngoài sở liệu lời nói, trận này nội tâm chinh phục có lẽ còn đem tiếp tục kéo dài

Từ khi gả cho Gray Fox, nàng liền không còn nghiên cứu ma pháp, đã mất đi kiên quyết tiến thủ chạy đầu

Ba hệ thi pháp thiên phú quả thật rất ít gặp, nhưng ở West gia tộc ở giữa lại không phải ngẫu nhiên

Đệ đệ của nàng Horace · West liền có được lấy càng thêm hiếm thấy năm hệ thi pháp thiên phú

Vì gia tộc và đệ đệ tương lai, nàng nhất định phải gánh chịu thông gia trách nhiệm

Nghe nói Svetlana thể phách cực kỳ kì lạ

Mật hang có gió nhẹ quét giống như thư sướng, sấm chớp giống như kích thích, hỏa diễm tô đậm giống như ấm áp, cho nên mới có thể để cho Gray Fox khăng khăng một mực

Tại Hoàng thành sinh hoạt bên trong, thân là tân vương lại kiên quyết tiến thủ Gray Fox thường xuyên sẽ ly khai ngoài hoàng thành đi tuần xem

Svetlana tựa như là chiêu phong dẫn điệp tiêu

Cho dù nàng không sử dụng, cũng có rất nhiều người sẽ bí quá hoá liều nếm thử câu dẫn nàng

Rất nhiều vương hậu đều sẽ yêu đương vụng trộm, cái này tựa hồ trở thành một cái định luật

Nhưng mà bình thường người đều không cách nào nhập mắt của nàng

Chỉ có thi pháp thiên phú cực giai gia hỏa, mới có cơ hội âu yếm

Mà muốn trở thành tình nhân của nàng, càng là nhất định phải thỏa mãn nàng tại thi pháp trên khảo hạch mới được

Svetlana tìm kiếm tình nhân hành vi càng nhiều hơn chính là vì trả thù Gray Fox, mà không phải là vì giải quyết tịch mịch

Cho nên tình dục trêu chọc đối nàng không có quá lớn hiệu quả

Ngược lại thể hiện ra thi pháp thiên phú, hoặc là tới tương quan kỳ vật cùng đạo cụ, càng có cơ hội có thể được đến Svetlana ưu ái

Cho đến tận nay có thể được đến nàng ưu ái cũng chỉ có hai ba người thôi)

. . .

Đoạn này nhắc nhở phá lệ dài dòng.

Đơn giản giới thiệu Rhodok vương hậu Svetlana West tình huống.

"Còn có một đoạn cố sự?"

Tông Thận con mắt nhắm lại, đưa tay kéo ra che mặt nón trụ.

Hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra một con trữ nước cái hũ.

Rồi sau đó "Ừng ực ừng ực" hướng miệng bên trong rót một miệng lớn.

West gia tộc tổ tông thế mà từng sinh ra một vị ma pháp thủ hộ giả.

Nói đến ma pháp thủ hộ giả, hắn liền nghĩ tới trong tay đã tập hợp đủ trên sách cùng trung sách 【  Aegwyn vạn pháp sách 】.

Tại trong tư liệu, Aegwyn liền là đời thứ hai ma pháp thủ hộ giả.

Mà Aegwyn chỗ sáng lập vạn pháp sách, càng là ngưng tụ các đời thủ hộ giả tâm huyết, danh xưng tập hợp hơn vạn loại pháp thuật.

Này trước ghi chú bên trong cũng nâng lên "Svetlana lập chí trở thành một đời mới ma pháp thủ hộ giả, tựa như là trong truyền thuyết Aegwyn đồng dạng."

Nàng là gia tộc thông gia, leo lên vương quyền vật hi sinh.

Cho nên mang trong lòng oán khí.

Mà nàng chọn lựa tình nhân đối tượng, nhất định phải có được cực mạnh thi pháp thiên phú.

Như vậy A Trạch xác thực có hi vọng.

Rốt cuộc hắn nhưng là đạt được 【  Áo Thuật chi linh 】 truyền thừa.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Tông Thận ngược lại rất là hiếu kỳ, cái kia mang theo Phong, Lôi, Hỏa đặc hiệu mật hang đến tột cùng là cái gì tư vị.

Mà hắn có thể đánh trợ công, chỉ sợ cũng chỉ có 【  Aegwyn vạn pháp sách 】.

Hơi tập hợp một chút tình báo.

Hắn đem tương quan nội dung biên tập tại đưa vào cột, nhưng không có trước tiên gửi đi.

Chuẩn bị đợi đến thăm dò xong di tích sau lại nói.

Còn như muốn hay không cho vạn pháp sách, cũng phải chờ đợi tục lại nhìn.

Dù sao vạn pháp sách tại ba sách tập hợp đủ trước đó, với hắn mà nói vẫn tương đối gân gà.

Mấu chốt nhất là, hắn có thể hay không để A Trạch tiếp xúc đến Rhodok trong vương quốc đánh cờ vòng tròn bên trong.

Đối Rhodok vương quốc Tông Thận ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ.

Sau này coi như xưng bá đại lục, cũng có thể đem Rhodok chia cho A Trạch tự gánh vác.

Chỉ là hiện tại đi cân nhắc vấn đề này, khẳng định có một ít quá sớm.

Lắc đầu, hắn đôi mắt cấp tốc khóa chặt phía trước chảy máu chi địa bên trong ngưng kết có kết tinh địa phương.

Hết thảy vẫn là đợi đến hắn xong xuôi chính sự sau rồi nói sau.

. . .

Rhodok vương quốc tây bộ khu vực.

Beirut cự thành, Brice Bá tước tòa thành bên trong.

Tông Trạch tại kết thúc cùng Tông Thận trò chuyện về sau, liền bắt đầu nếm thử lấy hướng Brice Bá tước lời nói khách sáo.

"Tôn kính Bá tước đại nhân."

"Hành động lần này có rất nhiều người tham gia sao?"

"Ta vừa rồi nghe ngài đề cập tới có thể sẽ có đối thủ cạnh tranh."

Hắn không có quá nhiều lo lắng, cho nên nhiều khi đều có thể thẳng thắn hỏi thăm.

Nghe được vấn đề này sau, Brice Bá tước lấy lại tinh thần, lộ ra một tia ý vị sâu xa nụ cười.

"Vương hậu điện hạ là cái cực kỳ có mị lực nữ nhân."

"Nàng tựa như là một tòa băng phong núi lửa, bề ngoài băng lãnh, nhưng lại sẽ để cho người không tự chủ được khát vọng đi đạt được nàng cực nóng."

"Chúng ta quốc vương bệ hạ vì nàng lấy mê rất nhiều năm."

"Đối vương hậu hoàn toàn là không đề phòng."

"Cho nên Svetlana vương hậu nắm giữ lấy rất nhiều bí mật."

"Mà chúng ta Alaya gia tộc đã gia nhập tây bộ liên minh quý tộc."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ biến thành tây bộ quý tộc công quốc liên minh."

"Chỉ cần có thể cầm xuống Svetlana vương hậu, liền có thể đạt được không ít Vương tộc bố trí cơ mật."

"Đôi này tây bộ liên minh quý tộc bước kế tiếp hành động cực kỳ trọng yếu."

"Đánh cái chủ ý này không chỉ một mình ta."

"Mà lại trừ ngươi ở ngoài, ta còn ủy nhiệm hai vị khác."

"Ai có thể lấy xuống Svetlana vương hậu đóa này xinh đẹp bông hoa, ai cũng có thể trở thành cái tiếp theo vùng dậy lên may mắn."

Brice Bá tước trong giọng nói tràn ngập lấy dụ hoặc.

Cái này ngược lại để Tông Trạch trong lòng càng thêm nghĩ thầm nói thầm.

Lần nữa nếm thử lấy bộ lời nói khách sáo, Brice Bá tước nhưng không có lại nhiều nói.

Hắn cũng chỉ có thể cáo từ.

Lại lại xuống dưới chỉ sợ nhiệm vụ đều muốn phát sinh biến hóa.

Ước định ba ngày sau sáng sớm lại đến tòa thành phục mệnh, Tông Trạch liền lựa chọn ly khai.

Hắn hiện tại ngược lại không có như vậy vội vàng, quyết định tự mình về lãnh địa một chuyến, xách trước làm một ít chuẩn bị.

Thuận tiện chờ đợi lão ca Tông Thận sau tục hồi phục.

Nhiệm vụ này muốn ly biệt quê hương, hắn nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm.

Thế nhưng là công lược vương hậu dụ hoặc lại là to lớn.

Trong đó tính khiêu chiến để hắn rất là hưng phấn.

Tông Trạch đối phát triển mưu cầu danh lợi trình độ chỉ là đồng dạng, nhưng giống như là công lược vương hậu loại sự tình này coi như hoàn toàn khác nhau.

Hắn này nhìn đằng trước nhìn Lưu Ảnh Thủy Tinh bên trong, Svetlana vương hậu hình ảnh.

Tuyệt đối là cái băng sơn mỹ nhân.

Mặt mày bên trong loại kia khiển trách người với ở ngoài ngàn dặm xa cách cảm giác tăng cường rất nhiều chinh phục dục.

Tại cùng một việc bên trên, hai huynh đệ nguyên nhân hành động hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận nghĩ tới là có thể mượn cơ hội này đánh vào Rhodok vương quốc cao tầng đánh cờ.

Thừa dịp lấy dân bản địa trong vương quốc loạn thời điểm chiếm cứ tiên cơ.

Mà hấp dẫn Tông Trạch thì là có thể nếm thử công lược độ khó cao vương hậu điểm này.

Cái trước là cực độ thiết thực kẻ khai thác.

Người sau tinh khiết đem lãnh chúa giáng lâm, xem như là dị thế giới tình thánh trò chơi.

Hai huynh đệ tựa hồ đi lên một đầu phân nhánh đường.

. . ..