Chương 1365: Khó được tâm động, lam kim chiến chùy diệu dụng sau 【  cầu đặt trước

Chương 1365: Khó được tâm động, lam kim chiến chùy diệu dụng sau 【  cầu đặt trước

Hai huynh đệ tính cách cùng thiên về điểm mặc dù khác biệt.

Nhưng lãnh chúa phát triển chi đạo vốn cũng không phải là cái gì máy móc dự thi.

Nó cũng không có một phần tiêu chuẩn đáp án.

Vận khí, thời cơ cùng mỗi một lần trù bị cùng bố trí đều là cực kỳ trọng yếu.

Cho nên hai huynh đệ phong cách thoạt nhìn như là mở rộng chi nhánh đường.

Chưa chắc đã nói được đến cuối cùng nhất thời điểm, lại là trăm sông đổ về một biển.

Cũng không có thể hiện tại tựu hạ định luận.

Ly khai Bá tước tòa thành Tông Trạch không có nhiều chậm trễ liền bước lên trở về lãnh địa đường xá.

Hắn lần này là ngồi cưỡi mãnh cầm ma thú mà đến.

Xuất phát trước còn lợi dụng Áo Thuật điều tra kỹ năng dò xét hậu phương.

Xác nhận không có cái đuôi đi theo sau mới an tâm ly khai.

Tại hắn ly khai sau không lâu.

Tòa thành trong thư phòng.

Brice Bá tước ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách trước, ngay tại nghiêm túc đọc qua lấy thư quyển.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

Celine · Alaya đổi một thân vừa vặn thục nữ váy, đi vào Brice Bá tước trước mặt đoan đoan chính chính đi cái uốn gối lễ.

"Phụ thân đại nhân."

Brice Bá tước buông xuống quyển sách trên tay quyển, ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

Dùng hờ hững lại bình tĩnh ngữ khí nói.

"Nên kiềm chế lại, biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Celine thân thể khẽ run lên, chợt nghiêm túc gật đầu.

Lúc này Brice Bá tước lại tiếp theo nói.

"Ngươi dù sao cũng là Alaya gia tộc dòng chính nữ quyến."

"Cái này sự tình kết thúc sau, vô luận là có hay không có người có thể từ vương hậu miệng bên trong đạt được tình báo."

"Tây bộ liên minh quý tộc đều đem riêng phần mình thành lập công quốc, tổ kiến công quốc liên minh."

"Ngươi có khả năng phải làm vì ta dòng chính con cái, gả vào cái khác tây bộ công quốc."

"Ta sẽ tìm đến am hiểu nhất trị hết pháp sư, để nàng vì ngươi chữa trị."

"Tất cả quá khứ chẳng mấy chốc sẽ tan thành mây khói."

"Đúng rồi, còn có ngươi hôm qua chung đụng tiểu tử kia."

"Bởi vì ngươi chủ động tán dương, cho nên ta chuẩn bị đem hắn cũng đưa đến Hoàng thành đi."

"Nhìn ra được ngươi đối với hắn rất hài lòng, bất quá. . . Celine, vẫn là quên hắn đi, chuẩn bị nghênh đón cuộc sống mới của ngươi."

Brice Bá tước nhìn chòng chọc Celine con mắt nói.

Người sau trầm mặc một lát, bỗng nhiên mặt giãn ra lộ ra một vòng mỉm cười.

"Phụ thân đại nhân, ngài quá lo lắng."

"Ta thế nhưng là tình trường lão thủ, thế nào có thể sẽ yêu tiểu tử kia đâu."

"Ngài yên tâm đi, sau này ta đem toàn tâm toàn ý nghe theo ngài cùng gia tộc an bài."

"Vô luận thông gia đối tượng là ai, ta đều sẽ đem hắn mê đến thần hồn điên đảo."

Nhìn thấy nữ nhi bộ này thẳng thắn bộ dáng, Brice Bá tước ngược lại khơi gợi lên khóe miệng.

"Vậy là tốt rồi."

"Đi nghỉ ngơi đi, hoặc là đi chơi đi cưỡi ngựa, muốn làm cái gì đều được."

Khoát tay áo, Brice Bá tước ra hiệu nữ nhi Celine có thể rời đi.

Nghe vậy, Celine · Alaya lần nữa hành lễ sau liền ly khai.

Đi ra cửa bên ngoài, một giọt nước rơi vào trên mặt thảm.

Celine thần sắc có chút phức tạp, còn có chút bi thương, cuối cùng vẫn không nói một lời về tới gian phòng.

Trong thư phòng, Brice Bá tước lắc đầu.

Hắn hiểu rất rõ chính mình cái này "Ham chơi" nữ nhi.

Cũng minh bạch dẫn đến nàng như thế trống rỗng nguyên nhân thực sự, đơn giản là tuổi thơ món kia âm ảnh.

Nhưng mặc kệ như thế nào, bây giờ tây bộ liên minh quý tộc biến đổi sắp đến.

Cơ hồ là thế không thể đỡ.

Tất cả gia nhập liên minh đại quý tộc đều sắp thành lập công quốc.

Lấy vốn có gia tộc địa bàn làm cơ sở, đồng thời hướng lấy trung bộ cùng nam bộ xâm nhập.

Bởi vậy, cái gọi là công quốc thông gia, kỳ thật cũng chỉ là gia tộc thông gia mà thôi.

Brice Bá tước là cái có tài làm gia hỏa.

Hắn có thể chấp chưởng cự thành, dựa vào không chỉ là Alaya cái họ này.

Trên thực tế nếu là hắn cũng không đủ năng lực.

Trong gia tộc cũng căn bản là không có cách đạt được chiếu cố.

Năng lực mới là quyết định hết thảy nền tảng.

Gia tộc cũng sẽ không trống rỗng cho tư nguyên cùng chiếu cố.

Liền xem như quan hệ bám váy, vậy cũng không thể lại tùy tiện cho cự thành.

Bởi vì cự thành đối bất luận cái gì quý tộc gia tộc mà nói đồng dạng đều là bảo vật quý tư nguyên.

Brice Bá tước một lần nữa cầm sách lên quyển.

Hắn thần sắc không thay đổi.

Nhưng nếu là tỉ mỉ lắng nghe, tựa hồ có một âm thanh nhỏ bé không thể nhận ra thở dài chớp mắt là qua.

. . .

Thánh tử Songde Keating chảy máu chi địa.

Tông Thận cùng Khamis cùng một chỗ rơi vào mảnh này mặt đất màu đỏ nâu bên trên.

Lần này địa phương cùng 【  Thần Xác Chi Nham 】 nội bộ thứ ba thần thánh quân đoàn trụ sở khác biệt.

Hoàn cảnh chung quanh tương đối mở ra, cũng không chật chội, cũng không phong bế.

Còn không có tính nguy hiểm tương đối lớn 【  cực âm ma dịch (đặc thù) 】.

Cho nên lần này có thể để Khamis đồng hành đánh một chút hạ thủ.

Mà lại nơi này có chút đặc thù.

Đã đản sinh ra tên là "Huyết Linh" quái vật.

Cái này khiến Tông Thận nhớ tới quân đoàn trụ sở di tích bên trong cỗ kia Thập tự Huyết Quan.

Kia Huyết Quan có thể đem thánh quang chi lực chuyển hóa làm cường đại Huyết Linh chi lực.

Giữa hai bên có lẽ tồn tại lấy liên quan nào đó.

Bất quá Huyết Quan cùng cổ lão thánh quang giáo hội sứ đồ đoàn vị chiến thần kia có quan hệ.

Mà chỗ này chảy máu chi địa thì là từ năm đó Thánh tử Songde Keating bị thương về sau diễn biến ra.

Thánh tử Songde cùng vị kia thánh quang sứ đồ đoàn bên trong chiến thần thậm chí đều không phải một thời kỳ người.

Công lược module tại giới thiệu hai địa phương bối cảnh thời điểm ngược lại là nâng lên một câu.

(Thánh tử Songde huyết mạch lực lượng hơi đặc biệt, có thể tại thánh quang cùng Huyết Linh lực lượng bên trong tự do chuyển đổi)

Câu nói này mặc dù không có trực tiếp điểm minh, nhưng lại xem như gián tiếp điểm ra chân tướng.

Nơi đây đản sinh Huyết Linh tương đối cuồng bạo mà lại đồng dạng có tự do chuyển hóa đặc tính.

Tức từ Huyết Linh biến thành thánh linh.

Kỳ thật tại Tông Thận nhìn đến, loại này chuyển hóa bản thân liền là cực kỳ cổ quái.

Đánh giá lấy nếu là tìm căn nguyên ngược dòng nguyên, khẳng định lại có thể tìm kiếm đến một đoạn cố sự.

Tông Thận tạm thời không có ngược dòng tìm hiểu manh mối này ý nghĩ.

Hắn lần này thăm dò thánh quang di tích chỉ là vì giải quyết 【  quang ám mất cân bằng 】 tai hoạ ngầm.

Bây giờ chỉ cần hấp thu cái này ba khu thánh quang di tích lực lượng, vấn đề này liền có thể giải quyết dễ dàng.

Cho nên hắn hoàn toàn không tất yếu đi đào sâu thánh quang giáo hội đường dây này.

Hoặc là nói tại thời gian ngắn không cần thiết như thế làm.

Loại này mơ tưởng xa vời làm phép, sẽ chỉ chậm trễ cố định kế hoạch.

Không quá quan với Huyết Linh manh mối này, Tông Thận có thể lựa chọn trước nhớ kỹ.

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi hoặc là khi có cơ hội lại nói.

Huyết sắc thổ nhưỡng cũng không xốp, ngược lại còn có làm cho cứng tình huống.

Giẫm đạp ở bên trên thời điểm, cứng rắn chân cảm giác vẫn là làm người tương đối an tâm.

Kỳ thật nhìn kỹ một chút, liền có thể phát hiện, để thổ nhưỡng hiện ra màu đỏ sậm cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa chất lỏng nhuộm dần.

Mà là thổ nhưỡng trong khe hở rỉ ra mịt mờ huyết quang.

Những này huyết quang đại khái liền là huyết sắc lực lượng

Tông Thận cùng Khamis hướng về chỗ thứ nhất ngưng kết có thánh lực kết tinh địa phương đi đến.

Nơi đây cảnh sắc nhìn có chút liên miên bất tận.

Ánh mắt chỗ đến tất cả đều là máu mịt mờ dáng vẻ.

Ngoại trừ địa tầng tản mát ra huyết quang bên ngoài, không khí bốn phía bên trong cũng tràn ngập lấy từng đoàn từng đoàn lơ lửng không cố định sương mù màu máu.

Nơi này mùi máu tươi phi thường nồng đậm gay mũi.

Để cho an toàn, Tông Thận cùng Khamis đều chuyển thành nội hô hấp trạng thái.

Giống loại này nằm ở bình nguyên địa hình, bốn phía không che không cản, nhưng lại hết lần này tới lần khác miểu chỗ không có người ở, hơn phân nửa đều là có vấn đề.

Bằng không đừng nói là chảy máu chi địa, liền xem như thượng cổ chiến trường.

Chỉ cần không có nguy hiểm xuất hiện, tại đất hình hoàn cảnh không sai tình huống dưới, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện + dân bản địa khai hoang người tung tích.

Cất bước đi vào chỗ thứ nhất ngưng tụ thánh lực kết tinh địa điểm.

Tông Thận chỉ chỉ phía trước mặt đất.

Vị trí dựa vào sau Khamis trong nháy mắt liền hiểu chủ nhân ý tứ.

Chỉ thấy nó cái trán sừng thú lấp lóe lên màu đen hồ quang phát động 【  phá diệt thiểm điện LV50 】.

Lấy cái trán sừng thú làm vật trung gian, triệu hoán cũng ngưng tụ ra một đạo phá diệt thiểm điện, đối phía trước 500 mét phạm vi bên trong một chỗ bán kính không cao hơn ba mét hình tròn khu vực tiến hành đả kích.

Tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy hủy diệt cùng trị liệu áp chế hiệu quả hung hăng nện trúng Tông Thận chỉ địa phương, chỉ là trong khoảnh khắc liền trên mặt đất phá xuất một đạo đường kính ba mét hố to.

Vô số thổ nhưỡng bị ném bay lên.

Bọn chúng đã mất đi huyết quang chiếu nhiễm về sau hiện ra màu xám trắng.

【  phá diệt thiểm điện 】 về sau, thổ nhưỡng phía dưới bí mật liền bị mở ra một góc của băng sơn.

Màu xám trắng tầng đất phía dưới ước chừng hai mét sâu vị trí có một tầng thật mỏng huyết sắc kết tinh.

Chính là tầng kia huyết sắc kết tinh phân ra mông lung huyết quang.

Tông Thận hiếu kì đi tới bị 【  phá diệt thiểm điện 】 đập nện ra hố to bên cạnh.

Tầng kia huyết sắc kết tinh trạng thái cực kỳ kì lạ, nhìn qua tựa như là đầu mùa đông thời tiết vừa kết băng trên mặt hồ miếng băng mỏng tầng không sai biệt lắm.

Nhưng nó bản thân lại không sáng long lanh, chỉ là từ đầu đến cuối phát ra lấy huyết sắc hào quang.

Dùng mắt thường nhìn lại, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy huyết sắc kết tinh phía dưới tựa hồ bao vây cái gì dị vật.

Tông Thận tay phải hư chiêu, chợt liền lấy ra một thanh hắn hiếm khi sử dụng nặng cân vũ khí.

Đây là một cây hai đầu chiến chùy.

Kích thước kinh người, đầu chùy có thể so với người ngực.

Mà chùy chuôi chiều dài cũng tại chừng hai mét.

Dạng này kích thước hiển nhiên không phải là vì nhân loại bình thường mà chuẩn bị.

Bất quá chỉ cần lực lượng có thể đuổi theo, như thường có thể chơi đến chuyển nó.

Vô Tận đại lục trang bị nhưng không có như vậy cứng nhắc.

Hai mặt đầu chùy trên đều có gai nhọn, còn có lửa Diễm Vân văn lan tràn đến chùy chuôi.

Cả thanh chiến chùy hiện ra màu băng lam, nhìn tựa như là màu lam tảng đá điêu khắc ra.

Nhưng trên thực tế đây là một loại tương đối hiếm thấy kim loại —— lam kim.

Lam kim loại với trân quý hiếm thấy, nhưng lại không thường dùng đặc thù kim loại.

Toàn bộ Vô Tận đại lục chỉ có một chỗ sản xuất cái đồ chơi này.

Đó chính là lam diễm cốc, nghe nói nơi đó lâu dài thiêu đốt lấy ngọn lửa màu u lam.

Ngọn lửa này có thể hấp thu sinh mệnh lực.

Bởi vậy liền đưa đến lam diễm cốc xung quanh phương viên trên ngàn cây số khu vực đều là hoang mạc.

Mà tại lam diễm trong cốc có đôi khi liền có thể tìm tới lam kim.

Loại kim loại này trình độ cứng cáp không kém với tinh rèn hợp kim, ma đạo hiệu năng lại có thể so với bí ngân.

Mấu chốt nhất là, có thể lợi dụng tự thân sinh mệnh lực đến tẩm bổ lam kim, kéo dài tẩm bổ có thể để lam kim thuộc tính tăng cường rất nhiều.

Tương ứng, từ lam kim rèn đúc trang bị cũng có tương tự đặc tính, đó chính là sinh mệnh hấp thu.

Thông qua giết chóc, lam mạ vàng chuẩn bị có được dần dần trưởng thành tiềm lực.

Vẻn vẹn điểm này, liền đầy đủ hiển lộ rõ ràng ra thanh này chiến chùy giá trị.

Chùy chuôi cuối cùng là tròn đầu mũi nhọn.

Trung đoạn còn có hai cây uốn lượn dọc theo đi phần che tay, có thể dùng để ngăn cản đối diện đao kiếm chộp.

Còn như chiến chùy trọng lượng đối Tông Thận tới nói ngược lại là cũng không khoa trương.

Thanh này chiến chùy chính là đến từ Rentax cự thành chiến lợi phẩm 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 đạt được đến nay, hắn còn không có đường đường chính chính sử dụng qua.

Thanh này chiến chùy kỹ năng không có mấy cái.

Bốn cái kỹ năng chủ động đều tương đối thưa thớt bình thường.

Tỉ như gia tăng nện gõ tổn thương 【  tụ lực 】 còn có đề cao quần thể sức chiến đấu 【  cuồng ồn ào 】.

Chân chính hiếm có chính là thanh này chiến chùy lam kim chất liệu, cùng bởi vậy dọc theo hai cái 【  kỹ năng bị động 】.

Theo thứ tự là:

【  lam diễm hấp thu (mỗi tính gộp lại tạo thành 1000000 điểm thương tổn lúc, chiến chùy độ bền hạn mức cao nhất đem đề cao 100 điểm, đồng thời khôi phục 1000 điểm đã tổn thất độ bền, cơ sở đánh ngất tổn thương đề cao 50 điểm, nhiều nhất nhưng điệt gia tăng thêm 100 tầng, trước mắt tăng thêm 3 tầng) 】

【  sinh mệnh tẩm bổ (đưa vào tự thân HP, mỗi đầy 500000 điểm có thể khiến cho chiến chùy thu hoạch được một tầng tăng thêm hiệu quả, khôi phục 300 điểm độ bền, tăng lên 70 điểm độ bền hạn mức cao nhất, gia tăng 30 điểm cơ sở đánh ngất tổn thương, nhiều nhất nhưng điệt gia 100 tầng, trước mắt 2 tầng) 】

. . .

Loại này lam kim trưởng thành hình trang bị đặc điểm chính là có thể thông qua hấp thu đến đề thăng đối ứng trang bị thuộc tính.

Sở dĩ lấy ra thanh này chiến chùy cũng là có nguyên nhân.

Nơi này huyết quang trùng thiên, còn có sương máu lượn lờ, tại công lược bên trong biểu hiện là 【  Huyết Linh chi lực nhuộm dần trạng thái 】 nhưng cái này cái gọi là Huyết Linh chi lực, thay cái thuyết pháp không phải liền là một loại hình thức khác sinh mệnh tinh hoa sao?

Như vậy, tại sao không thử một chút lam kim hấp thu đặc tính đâu.

【  sinh mệnh tẩm bổ 】 hiệu quả nói là đưa vào "Tự thân" HP.

Cái này "Tự thân" vật dẫn là có thể cải biến.

Tông Thận chộp vào trong tay, cái này "Tự thân" liền là chính hắn.

Nếu như hắn đem chuôi này chiến chùy ném ra bên ngoài.

Như vậy nó liền là thuộc về mặt đất.

Tựa như là 17 tuổi năm đó ngã một phát, không khác nào nói qua mặt đất.

Trở tay đem 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 cho ném vào cái kia trong hố.

Nặng nề chiến chùy trực tiếp đem tầng kia thật mỏng huyết sắc kết tinh tầng cho đập ra.

Lộ ra càng phía dưới màu đỏ sậm sền sệt chất lỏng.

Nơi này tựa như là một vũng huyết đầm.

Chiếm diện tích ước chừng có cái phương viên sáu bảy mét dáng vẻ.

Tông Thận muốn tìm cầu thánh lực kết tinh ngay ở chỗ này đầu.

Bao khỏa tại huyết sắc thạch kén bên trong, ngay tại đầm bên trong chìm chìm nổi nổi.

【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 đang đập mở huyết sắc tinh thể tầng về sau liền trực tiếp rơi vào đến hồ sâu màu đỏ ngòm bên trong.

Ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, liền như thế nhìn chiến chùy chìm vào huyết đầm bên trong.

Khamis đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, liệu lấy móng đứng tại chỗ hiếu kì quan sát lấy.

Thân cao thể tráng chỗ tốt như vậy đột hiển ra.

Cho dù nó đứng tại tại chỗ không động đậy cũng có thể đem hết thảy đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Chỉ thấy chìm vào đầm bên trong chiến chùy bắt đầu "Ừng ực ừng ực" đi lên mạo hiểm máu me nhầy nhụa bọt khí.

Rồi sau đó, một màn kinh người xuất hiện.

Đầm bên trong dòng máu trạng thái bề mặt mắt trần có thể thấy giảm xuống.

Bọt khí tuôn ra tốc độ thì trở nên càng lúc càng nhanh.

Đảo mắt mấy phút liền đi qua, toàn bộ huyết đầm thế mà bị hút khô.

Liên quan lấy bờ đầm mảng lớn thổ địa đều tán đi huyết sắc vầng sáng.

Cùng loại dạng này huyết đầm còn có mấy chỗ.

Cơ hồ mỗi một chỗ bên trong đều có thánh lực kết tinh tồn tại.

Ánh mắt nhìn về phía đáy đầm, cái kia thanh chiến chùy yên tĩnh ngửa ra.

Nói là hút khô, vậy cũng không nên quá chuẩn xác.

Tầng dưới chót vẫn là lưu lại một chút màu đen sền sệt vật chất, nhìn qua có chút buồn nôn.

Tông Thận đưa tay một chiêu, phát động 【  niệm động lực 】 đem chiến chùy cho một lần nữa thu hồi mình tay bên trong.

Hai mắt có chút híp mắt lên, chỉ là hơi nhìn chăm chú liền lộ ra một vòng vui mừng.

. . ..