Chương 1366: Sinh mệnh tẩm bổ chiến chùy, A Trạch sắp chia tay chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 1366: Sinh mệnh tẩm bổ chiến chùy, A Trạch sắp chia tay chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Hắn này trước suy đoán là chính xác.

Những này huyết đầm bên trong tinh thuần đến hoá lỏng Huyết Linh chi lực thật đúng là một loại trạng thái đặc thù hạ sinh mệnh tinh hoa.

Chỉ bất quá những cái này sinh mệnh tinh hoa có được mãnh liệt ăn mòn tính.

Người bình thường căn bản vô phúc tiêu thụ.

Chỉ có lợi dụng lam mạ vàng chuẩn bị đặc tính mới có thể nếm thử lấy tiến hành chuyển hóa.

Tông Thận dùng một tay bắt lấy chuôi này 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Nhẹ nhàng huy vũ mấy lần.

Tại ánh mắt nhìn chăm chú về sau, mắt của hắn trước liền xuất hiện tương quan kỹ năng bị động tin tức.

【  sinh mệnh tẩm bổ (đưa vào tự thân HP, mỗi đầy 500000 điểm có thể khiến cho chiến chùy thu hoạch được một tầng tăng thêm hiệu quả, khôi phục 300 điểm độ bền, tăng lên 70 điểm độ bền hạn mức cao nhất, gia tăng 30 điểm cơ sở đánh ngất tổn thương, nhiều nhất nhưng điệt gia 100 tầng, trước mắt 37 tầng) 】

. . .

Đúng vậy, bị động hiệu quả 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 trực tiếp từ thứ 2 tầng điệt đến thứ 37 tầng.

Khôi phục11 100 điểm độ bền, tăng lên 25 90 điểm độ bền hạn mức cao nhất, còn có 1 110 điểm cơ sở đánh ngất tổn thương.

Cái này tương đương với nhổ đến chỗ này 【  Thánh tử chảy máu chi địa 】 lông dê.

Hay là vô cùng đắc ý.

Nơi này huyết đầm còn có mấy chỗ.

Đã xác nhận chiến chùy có hiệu quả, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Khẳng định là trước tiên đem 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 hiệu quả cho điệt gia đầy.

100 tầng hạn mức cao nhất, nếu là toàn bộ điệt đầy, có khả năng mang tới tăng thêm cũng là to lớn.

Đủ để cho thanh này chiến chùy thực tế thuộc tính tăng lên mấy cái tiểu đẳng cấp.

Vừa vặn cũng tiết kiệm chính hắn đưa vào HP đến tiến hành nuôi dưỡng.

Bất quá đang hành động trước đó, hắn còn có chuyện muốn làm.

Đó chính là quan sát một chút sinh mệnh tinh hoa bị hấp thu sạch sẽ về sau, lưu lại tại đáy đầm những cái kia vật chất màu đen đến tột cùng là cái gì.

Chỉ thấy những cái kia vật chất màu đen như cùng sống tới nước bùn.

Ngay tại Tông Thận nhìn chăm chú nhúc nhích cùng run rẩy lấy.

Đây cũng là cỗ kia buồn nôn cảm giác tồn tại.

Tông Thận nhìn thoáng qua liền dùng ý niệm kêu gọi ra công lược module.

Không bao lâu liền có một được được kim sắc phụ đề hiển hiện mà ra.

【  hắc ám nguyền rủa huyết mạch hấp thu sau lưu lại nguyền rủa độc tố (màu xám) 】

【  phẩm chất: Tổn hại 】

【  không cách nào hai lần có hiệu lực nguyền rủa độc tố 】

【  bọn chúng cũng không phải là vật sống, chỉ là sẽ đối với phần lớn sinh mệnh khí tức sinh ra phản ứng, nhưng lại không cách nào lại lần phát huy tác dụng 】

(Thánh tử Songde Keating có được hắc ám nguyền rủa huyết mạch

Mà năm đó đột nhiên ngủ say vị kia thánh quang giáo hội tín đồ đoàn Thập Tự quân bên trong chiến thần cũng cùng hắc ám nguyền rủa có quan hệ

Bất quá những này vật chất màu đen, chỉ là Thánh tử huyết dịch bên trong sinh mệnh tinh hoa bị hấp thu sau lưu lại phế khí vật, cũng không có bất kỳ cái gì giá trị thực dụng)

. . .

Xem hết công lược module cho ghi chú.

Tông Thận thần sắc thoáng có chút thất vọng, hắn coi là những này vật chất màu đen sẽ là cùng loại với 【  cực âm ma dịch (đặc thù) 】 ác như vậy hàng đâu.

Giống loại này nhìn cực kỳ âm phủ, tiểu chúng lại vật hiếm thấy, thường thường đều có chút tác dụng.

Không nghĩ tới trước mắt những này nguyền rủa độc tố lại chỉ là phế phẩm.

Bất quá để cho an toàn, hắn vẫn là lấy ra không ít bình gốm đem những này vật chất màu đen gói lại dự bị, vạn nhất thời điểm nào có thể cần dùng đến đâu?

Công lược module xác thực rất mạnh, nhưng cũng tồn tại tính hạn chế.

Trước mắt những này nguyền rủa độc tố tại Vô Tận đại lục không dùng được, không có nghĩa là tại cái khác thứ nguyên cũng không dùng được.

Dù sao hắn còn có không ít có dư trữ vật ô.

Mà lại cùng một loại quy cách bình gốm đang chứa đầy những này giống như nước bùn giống như nguyền rủa độc tố về sau là có thể điệt gia cất đặt.

Xử lý xong cái này sự tình, Tông Thận cùng Khamis lập tức liền chạy tới chỗ tiếp theo huyết đầm tồn tại địa điểm.

. . .

Hai giờ về sau.

Chỗ này huyết sắc chi địa nghiễm nhiên trở nên tái nhợt không ít.

Nguyên bản những cái kia đông đúc đến cơ hồ tan không ra huyết sắc ngay tại dần dần tán đi.

Dưới mặt đất huyết quang cũng giống như thế.

Tại công lược module chỉ dẫn dưới, Tông Thận hết thảy tìm được sáu nơi quy mô khác biệt huyết đầm.

Những này huyết đầm bên trong tổng cộng có 9 khối bao khỏa tại huyết sắc xác ngoài bên trong thánh lực kết tinh.

Tông Thận đưa chúng nó tất cả đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Dự định đợi đến trở về lãnh địa về sau lại cùng một chỗ hấp thu thánh quang chi lực.

Còn như hắn 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 tại cái thứ hai huyết đầm liền đem 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 cho điệt đầy.

Bây giờ thuộc tính cơ sở đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  đánh ngất tổn thương: 4150~4259 】

【  phạm vi công kích: 255 】

【  tốc độ công kích: -28% 】

【  độ bền: 17860/ 17860 】

【  kỹ năng chủ động: Sinh mệnh cường hóa · phẫn nộ (tiến vào cường hóa phẫn nộ trạng thái, lý trí giảm xuống 30% cảm giác đau đớn biết giảm xuống 60% tốc độ công kích gia tăng 150% lực lượng tăng lên 2 500 điểm, công kích bổ sung 【  cường hóa xung kích hiệu quả 】 đối bắn trúng điểm vị phụ cận 5 mét phạm vi tạo thành một lần xung kích chấn động, trạng thái tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 8 giờ)

Sinh mệnh cường hóa · cuồng ồn ào (phát ra một tiếng to lớn gào thét, gia tăng mình cùng xung quanh 8 5 mét phạm vi bên trong quân đội bạn 70% song nhanh, đồng thời thu hoạch được 【  cường hóa cuồng ồn ào 】 khích lệ, tạm thời quên mất sợ hãi, có thể miễn dịch sợ hãi hiệu quả mang tới ảnh hưởng, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 5 giờ)

Sinh mệnh cường hóa · tụ lực nện gõ (nhưng phân biệt lựa chọn tụ lực 1/3/5/7/9 giây, thu hoạch được 1.5/ 1.7/ 1.9/ 2.1/ 2.3 bội số đánh ngất tổn thương gia trì, kỹ năng này không làm lạnh)

Sinh mệnh cường hóa · chùy vương phụ thể (kích hoạt kỹ năng này sau, hình thể đem gia tăng 4. 0 bội số, lực lượng gia tăng 2. 0 bội số, HP hạn mức cao nhất gia tăng 3.5 bội số, tốc độ di chuyển giảm xuống 40% tốc độ công kích giảm xuống 45% cơ sở đánh ngất tổn thương tăng lên 5.5 bội số, làm mục tiêu công kích lực lượng thấp với tự thân một phần ba thời điểm, nếu là thành công bắn trúng, hữu cơ tỉ lệ đem đối phương chùy thành thịt nát, duy nhất một lần thanh không tất cả HP, nên trạng thái tiếp tục 12 phút đồng hồ, thời gian cooldown 78 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lam diễm hấp thu (mỗi tính gộp lại tạo thành 1000000 điểm thương tổn lúc, chiến chùy độ bền hạn mức cao nhất đem đề cao 100 điểm, đồng thời khôi phục 1000 điểm đã tổn thất độ bền, cơ sở đánh ngất tổn thương đề cao 50 điểm, nhiều nhất nhưng điệt gia tăng thêm 100 tầng, trước mắt tăng thêm 3 tầng)

Sinh mệnh tẩm bổ (đưa vào tự thân HP, mỗi thu hoạch được 500000 điểm có thể khiến cho chiến chùy thu hoạch được một tầng tăng thêm hiệu quả, khôi phục 300 điểm độ bền, tăng lên 70 điểm độ bền hạn mức cao nhất, gia tăng 30 điểm cơ sở đánh ngất tổn thương, nhiều nhất nhưng điệt gia 100 tầng, trước mắt 100 tầng) 】

. . .

Tại đem 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 hiệu quả cho kéo căng về sau.

Toàn bộ chiến chùy biến hóa xác thực cực kỳ kinh người.

Không chỉ chỉ thể hiện tại thuộc tính cơ sở biến hóa bên trên.

Ngay cả mấy cái kia 【  kỹ năng chủ động 】 cũng nhiều thêm 【  sinh mệnh cường hóa 】 tiền tố.

Mỗi một cái kỹ năng hiệu quả đều có tương đương rõ rệt tăng lên.

Trước mắt, 【  lam diễm hấp thu 】 cùng 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 cái này hai đại cường hóa bị động ở giữa.

Người sau không sai biệt lắm tính chính thức tốt nghiệp.

Bất quá Tông Thận phát hiện, hắn vẫn có thể đưa vào HP.

Chỉ bất quá tẩm bổ hiệu quả không còn tăng lên độ bền hạn mức cao nhất cùng cơ sở đánh ngất tổn thương.

Có khả năng đạt được tác dụng, chỉ có khôi phục 300 điểm tổn thất độ bền mà thôi.

Xem như cái dùng để khôi phục độ bền năng lực.

Hiện tại Tông Thận chỉ cần thường xuyên sử dụng thanh này chiến chùy chiến đấu, tận lực đem 【  lam diễm hấp thu 】 hiệu quả cho kéo căng, sớm muộn có thể để cho 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 thuận lợi tốt nghiệp.

Thanh này vũ khí tiềm lực còn là rất lớn, kèm theo kỹ năng cũng cực kỳ thực dụng.

Tông Thận cân nhắc gần đây trọng điểm đến sử dụng nó.

Chỗ này chảy máu chi địa sáu nơi huyết đầm cũng không hề hoàn toàn hút càn.

Hắn còn để lại ba khu một lần nữa phong đóng lại.

Tại thăm dò quá trình bên trong, Tông Thận cùng Khamis gặp quái vật.

Kia là một loại tên là Huyết Linh cuồng bạo thể quái vật, trên bản chất là vong linh, chỉ là nhuộm dần Huyết Linh lực lượng, trở nên cuồng bạo hơn khó chơi.

Nhưng là đối Tông người nào đó mà nói lại là không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ tiêu diệt sau liền biến thành điểm kinh nghiệm cùng giết chóc điểm số.

Thu thập xong thánh lực kết tinh về sau Tông Thận vẫn không có lo lắng ly khai.

Hắn ngay tại đứng tại cuối cùng nhất một chỗ chưa bị lấp lại phong tồn huyết đầm bên cạnh.

Chỉ thấy hắn hơi trầm ngâm một lát, cổ tay nhẹ rung, hắn tay bên trong liền nhiều hơn một cái thạch chén.

Cái này thạch chén lớn nhỏ cùng thường gặp thưởng cúp không sai biệt lắm.

Chén trên thân điêu khắc lấy kỳ dị đường vân, chất liệu thì là loại nào đó màu đỏ sậm tảng đá.

Mặt ngoài tính chất nhìn cũng không sáng long lanh, ngược lại có mấy phần thô ráp cảm nhận.

Chén tòa là một khối màu đen tinh thạch, nhưng tương tự lộ ra ảm đạm, không có bất kỳ cái gì chói lọi ánh sáng phát ra.

Cái này thạch chén bị lấy ra về sau, lập tức liền có nhàn nhạt mùi máu tươi tuôn ra.

Chỉ bất quá cùng chỗ này chảy máu chi địa so ra, nó tán phát mùi máu tươi ngược lại là lộ ra ôn hòa.

Cái đồ chơi này chính là 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】.

Nó bổ sung hai cái hiệu quả:

【  khát máu thánh lực (thông qua quán thâu thỏa mãn yêu cầu cực phẩm máu tươi, từ đó nhưng từ 【  huyết văn chi lực 】 【  huyết khôi trung bộc 】 【  máu tươi che chở 】 ba loại phản hồi bên trong tùy ý tuyển một) 】

【  huyết chi cảm ứng (đối phù hợp yêu cầu máu tươi có thể sinh ra cảm ứng hiệu quả) 】

. . .

Làm Tông Thận bàn tay giữ lấy 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 thời điểm liền đối phía dưới huyết đầm sinh ra một loại khát vọng, đây là 【  huyết chi cảm ứng 】 tại phát huy hiệu quả.

Ý nghĩa huyết đầm bên trong chất lỏng là thỏa mãn 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 quán thâu hiệu quả.

Tông Thận hai mắt tỏa sáng, lập tức dùng thánh chén tại huyết đầm bên trong múc một cái chén sinh mệnh tinh huyết.

Rồi mới nhìn nó cấp tốc bị chén bích hấp thu.

【  khát máu tiến độ 】 từ 0 nhanh chóng kéo đến 100 điểm.

Tông Thận thu được một đạo huyết văn chi lực, toàn thuộc tính đề cao 10 điểm.

Đồng thời tại cánh tay trên cánh tay cũng nhiều thêm một đạo dây nhỏ giống như huyết sắc đường vân.

【  khát máu 】 tồn tại thời gian cooldown, lần nữa quán thâu nó liền không hấp thu.

Cùng một loại huyết dịch tại tiếp tục qua sau, liền cần qua một đoạn thời gian mới có thể lần nữa có hiệu lực.

Tông Thận dứt khoát lại đem những cái này sinh mệnh tinh huyết cho đóng gói chứa đựng không ít.

Tại 【  khát máu thánh chén (đặc thù) 】 hấp thu xong sinh mệnh tinh hoa về sau, đáy chén đồng dạng lưu lại một chút màu đen hắc ám nguyền rủa vật chất.

Nhìn ra được cái hiệu quả này cùng 【  sinh mệnh tẩm bổ 】 không sai biệt lắm, tất cả đều mang theo chiết xuất đặc điểm.

Làm xong những chuyện này, hắn mới cưỡi lên Khamis, hướng về lãnh địa trở về.

Hắn ly khai lãnh địa đến bây giờ, không sai biệt lắm đi qua một ngày rưỡi.

Lúc đến vẫn là rạng sáng hai lúc ba giờ.

Lần này trở về liền đã nhanh trời đã sáng, chờ đến lãnh địa, tối thiểu nhất cũng là giờ ngọ nửa đêm.

Không có chậm trễ thời gian, Khamis bốn vó đốt lửa, cấp tốc tiến vào 【  Mộng Yểm xuyên qua 】 điệt gia phi hành tư thái ở giữa.

Đây cũng là nó đi đường có tác dụng trong thời gian hạn định tỉ lệ cao nhất hình thái.

Tại con đường về bên trên, đợi đến trời sáng choang, đánh giá lấy thời gian không sai biệt lắm.

Tông Thận mới đem này trước liền thẩm tra cũng biên tập tốt liên quan với Rhodok vương hậu Sweet Lan Na mang ·  Wesker tương quan công lược tư liệu cho phát đi qua.

Thuận tiện hắn còn tại 【  kênh 】 bên trong phô bày một chút sát nhập trên bên trong hai sách sau 【  Aegwyn vạn pháp sách 】 cái đồ chơi này đối với cầm xuống Rhodok vương hậu hẳn là có trợ giúp.

Nhưng Tông Thận đem vạn pháp sách giao cho A Trạch cũng phải gánh chịu nhất định phong hiểm.

Nếu là không cẩn thận rơi vào Hoàng thành trấn thủ cấp cường giả trong tay, hoặc là bị Sweet Lan Na vương hậu chiếm làm của riêng lời nói, chỉ sợ là không có như vậy dễ dàng phải trở về.

Bất quá A Trạch dù sao cũng là mình lão đệ.

Có thể kéo một thanh lời nói, Tông Thận vẫn là rất muốn thân xuất viện thủ.

Cho nên hết thảy nhìn A Trạch chính mình ý tứ.

Coi như vạn pháp sách thất lạc, cùng lắm thì hắn liền dùng 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】 tốn hao chút thời gian tự mình chạy lên một chuyến.

. . .

Một bên khác, Rhodok vương quốc tây bộ dãy núi.

Tông Trạch lãnh địa bên trong.

Hắn tại hơn một giờ trước vừa mới trở lại chính mình lãnh địa.

Cân nhắc lần này sắp đi xa nhà.

Còn không biết thời điểm nào có thể trở về.

Cho nên hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Tốt trải qua trong khoảng thời gian này phát dục, hắn sớm đã trở thành khu vực bên trong bá chủ.

Phụ cận không có tồn tại cạnh tranh quan hệ lãnh địa, tất cả đều là mình quân đoàn người.

Cho nên hắn trở về chủ yếu là vì an bài tốt lãnh địa tương lai một hai tháng kiến thiết nhiệm vụ.

Đồng thời đối Vệ Thú phòng ngự trên không đủ tiến hành tra thiếu bổ lậu.

Bảo đảm hắn không có ở đây tình huống dưới cũng có thể ứng đối với phần lớn nguy cơ tình trạng.

Tiếp theo, hắn để cho mình 【  quân đoàn 】 phụ tá đến lãnh địa lăn lộn cái quen mặt.

Sau này bộ phận mệnh lệnh sẽ có phụ tá nhắn giùm lãnh địa bên trong nội chính anh hùng chủ quản.

Đồng thời lãnh địa tình huống cũng để cho phụ tá mỗi ngày thông qua 【  kênh 】 hồi báo cho hắn.

Phải biết cự ly xa ma pháp đưa tin thủ đoạn là cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng là lãnh chúa 【  kênh 】 nhưng không có những cái kia loạn thất bát tao cánh cửa tồn tại.

Cử động lần này cũng coi là xảo diệu giải quyết một bộ phận viễn trình chỉ huy lãnh địa kiến thiết vấn đề.

Cuối cùng nhất liền là liên quan với lãnh địa xung quanh kia mấy chỗ cỡ lớn di tích khai phát vấn đề.

Nhất là chỗ kia cổ đại Thú tộc vương tế chỗ.

Chỗ ấy thế nhưng là bổ sung một cái cỡ lớn quần thể điểm tích lũy phó bản 【  ác mộng triều tịch 】.

Cái này phó bản quy cách muốn so Tông Thận chiếm cứ Ma vực cửa vào thấp hơn một ít.

Ban đầu mở ra đếm ngược là 4 ngày 5

Bây giờ còn thừa lại ngày 29.

Phó bản mở ra địa phương đồng dạng bị vòng.

Bất quá Tông Trạch cũng không phải mình ôm đồm, mà là điều động 【  quân đoàn 】 nhân thủ thay phiên trấn thủ nơi đó.

Hai huynh đệ đánh chủ ý không sai biệt lắm.

Nhưng Tông Trạch cho rằng chuyến này chỉ sợ một tháng đều hơn.

Đến lúc đó chỉ sợ không cách nào tại phó bản mở ra trước đó chạy về lãnh địa.

Cho nên hắn khẩn cấp gọi tới lãnh địa bên trong thực lực cường đại nhất mấy cái chiến đấu anh hùng.

Lâm thời móc ra áp đáy hòm tồn kho đối bọn hắn tiến hành một đợt cường hóa.

Đề bạt ra hai vị truyền kỳ cấp thấp, bốn vị sử thi cấp đẳng cấp cao chiến lực anh hùng.

Đồng thời vì bọn họ phân phối binh lính tinh nhuệ, hợp thành chuyên môn phó bản thảo phạt đội ngũ.

Như thế mới yên lòng.

Cuối cùng nhất liền là người khác chuẩn bị.

Brice Hầu tước có thể tại truyền tống trên mở cửa sau.

Để hắn ven đường cự thành truyền tống đều thông suốt, mà lại ngay cả lộ tuyến tất cả an bài xong.

Rõ ràng là chỉ làm cho hắn một người tiến về Rhodok Hoàng thành.

. . ..