Chương 1367: Sandina dã tâm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1367: Sandina dã tâm 【  cầu đặt mua 】

Bất quá, bên ngoài không thể dẫn người, không có nghĩa là tự mình cũng không thể mang.

Nhất là đối với thủ đoạn hay thay đổi lãnh chúa mà nói, hạn chế như thế cũng không phải là không có lỗ thủng.

Tỉ như sử dụng sách chiêu mộ, hoặc là có được không gian độc lập có thể trực tiếp thu nạp vật sống đẳng cấp cao trữ vật đạo cụ.

Tông Thận 【  Pascal · khế ước túi lớn (kim sắc) 】 coi như một kiện.

Mà Tông Trạch vừa lúc cũng có như thế một kiện đẳng cấp cao trữ vật đạo cụ.

Hắn lấy trước liền thử qua, chứa vào vật sống về sau như thường có thể sử dụng truyền tống trận.

Cho nên hắn đánh tính ở trong đó chứa vào ước chừng một cái trung đội nhân thủ.

Nhiều khi, nhân thủ quý tinh bất quý đa.

Rốt cuộc lần này đi Hoàng thành nhưng không phải là vì đánh nhau.

Nếu thật là đi Hoàng thành đánh nhau, như vậy đừng nói là một cái trung đội, coi như mang lên một ngàn trung đội cũng không có gì dùng, Hoàng thành binh lực muốn so thường gặp cự thành cấp còn cao hơn một hai cái đẳng cấp.

Cho nên Tông Trạch chỉ là chuẩn bị mang lên một ít phụ trợ hình thủ hạ.

Còn có những cái kia thiên phú đặc biệt anh hùng.

Tỉ như hắn dưới trướng liền có cái Hắc Nhai xuất thân anh hùng cấp nhân tài.

Có một cái tên là 【  Hắc Nhai hiệu triệu 】 đặc biệt thiên phú.

Cái thiên phú này để hắn mang theo chỗ Hắc Nhai lúc có được ngoài định mức lực hiệu triệu.

Mà cái gọi là Hắc Nhai, liền là khu ổ chuột.

Cơ hồ tất cả cự thành cùng bang thành hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có Hắc Nhai tồn tại.

Hắc Nhai bên trong dân nghèo lại bị những quý tộc kia các lão gia miệt xưng là "Chuột" .

Bọn hắn thường thường sẽ lẫn nhau bão đoàn, hình thành bang phái hoặc tương tự liên hợp tổ chức.

Tại rất nhiều thành thị bên trong, Hắc Nhai thế lực bình thường đều có được lấy không tưởng tượng được lực ảnh hưởng.

Đặc biệt là tại tình báo sưu tập phương diện càng là như vậy.

Hắc Nhai chuột tai mắt trên cơ bản trải rộng thành nội ngoài thành.

Chính vì vậy, đại bộ phận cự thành đều lộ ra cấp độ rõ ràng.

Phân tầng hóa không chỉ có thể rõ rệt tăng cường thành thị Vệ Thú tiêu chuẩn, còn có thể hữu hiệu ngăn chặn Hắc Nhai chuột hướng vào phía trong vòng tầng thẩm thấu.

Thậm chí có chút bang thành tại tổ chức hội nghị thời điểm.

Sẽ còn mời Hắc Nhai đầu mục tham dự thảo luận.

Đương nhiên, loại tình huống này tại cự thành liền tương đối ít thấy.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Hắc Nhai thế lực nếu là vận dụng thoả đáng lời nói, cũng có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

Rhodok chỉ có hai tòa Hoàng thành.

Tông Trạch đích đến của chuyến này chính là đương đại vương đô, lấy quốc danh Rhodok làm danh tự Hoàng thành, tức Rhodok Hoàng thành.

Nơi nào quy mô rất lớn, đồng thời cũng là một tòa cổ lão Hoàng thành.

Nhưng dù là lại thành phố cổ xưa, y nguyên sẽ có Hắc Nhai.

Chẳng qua là nhiều hoặc ít khác nhau.

Lúc đầu hắn còn muốn mang lên mấy cái hậu cung nhuyễn muội.

Nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi.

Chuyến này tiến về Rhodok Hoàng thành vốn chính là vì cua gái.

Lại mang lên hậu cung đoàn sẽ chỉ gia tăng ngoài định mức phong hiểm, có trăm hại mà không một lợi.

Lắc đầu, Tông Trạch hơi suy nghĩ liền quyết định một phần danh sách.

Hạ lệnh triệu tập về sau, hắn liền thấy lão ca Tông Thận gửi tới tin tức.

Nhanh chóng đảo qua kia như là đoạn văn ngắn giống như tin tức, Tông Trạch lập tức mặt lộ vẻ giật mình thần sắc.

"Thì ra là thế!"

"Từ cao ngạo ma pháp thiếu nữ, biến thành gia tộc thông gia vật hi sinh."

"Mà lại thiên phú của nàng cùng kiêu ngạo tựa hồ hoàn toàn bị đệ đệ cho trực tiếp nghiền ép."

"Đệ đệ kia năm hệ thi pháp thiên phú vầng sáng để nàng ảm đạm phai mờ."

"Mà nàng gả cho Gray Fox nhiều ít cũng mang theo một ít bị ép buộc ý tứ."

. . .

"Thích ma pháp thiên phú cao?"

"Vậy ta hẳn là có cơ hội lớn mới đúng. . ."

Tông Trạch tại trong lòng hồi tưởng một chút lão ca cung cấp tình báo.

Đối với phần tình báo này chân thực tính, hắn cũng không có bất kỳ hoài nghi gì.

Dù sao cũng là huyết mạch tương liên anh ruột không có lý do sẽ ở loại sự tình này trên hố hắn.

Đạt được Áo Thuật chi linh truyền thừa, có được cường đại 【  Áo Thuật chi tâm 】.

Tông Trạch tại Áo Thuật hệ thi pháp thiên phú, trên cơ bản xem như trần nhà cấp bậc.

Thực lực tăng lên giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy hài lòng.

Đồng thời đối nguyên tố ma lực lĩnh ngộ cũng có lấy thuộc với mình độc đáo kiến giải.

Bởi vì Áo Thuật hệ vốn chính là dầu cù là khác hệ.

Phần lớn Áo Thuật ma pháp, đều có thể dung nhập nguyên tố hệ lực lượng.

Cho nên đang thảo luận nguyên tố hệ phương diện thi pháp vấn đề lúc, Tông Trạch đối với mình vẫn rất có tự tin.

A

"【  Aegwyn vạn pháp sách 】?"

"Vị thứ hai ma pháp thủ hộ giả lưu lại pháp thuật tập một bộ phận. . . ?"

"Mà lại cái này Aegwyn vẫn là Sweet Lan Na vương hậu thần tượng. . ."

Tông Trạch trong lòng hơi động, nhưng hắn cũng biết bản này vạn pháp sách khẳng định là phi thường trân quý đạo cụ.

Cái này khiến hắn có chút do dự.

Nếu là mượn tới về sau, không cẩn thận thất lạc, hoặc là bị cái nào đó dân bản địa đại lão cướp đi, như vậy vấn đề liền trở nên phiền toái.

Hắn cũng không muốn phiền phức đến nhà mình lão ca.

Sẽ chỉ ở không có gì đáng ngại điều kiện tiên quyết đi tìm kiếm trợ giúp.

Thế nhưng là nhiệm vụ này giữ gốc ban thưởng đều có một tòa cự thành.

Nếu có thể tiến một bước lấy được Sweet Lan Na vương hậu niềm vui lời nói, hẳn là có thể được đến càng nhiều thu hoạch.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định hướng lão ca Tông Thận mượn dùng bản này vạn pháp sách.

Bình thường thời điểm liền thu tại trữ vật ô ở giữa.

Không tất yếu, hắn tuyệt sẽ không lấy ra.

Phải biết lãnh chúa trữ vật ô đối dân bản địa mà nói liền là siêu cấp tủ sắt.

Không cách nào nhìn trộm, không cách nào ăn cắp, không cách nào cướp đoạt.

Có thể kế thừa lãnh chúa di sản chỉ có một vị khác lãnh chúa.

Cho nên hắn do dự hồi lâu, vẫn là mặt dày trả lời:

"Lão ca, ta muốn ~ "

. . .

Nord vương quốc, tháp lợi đạt ban cự thành.

Nơi này đã từng là Nord vương quốc bên trong gần thứ với Hoàng thành siêu cấp cự thành.

Lúc này nó là đặc biệt lê ngói Tân gia tộc trung tâm.

Mà đặc biệt lê ngói Tân gia tộc lại bị Sandina vương hậu triệt để nắm giữ nơi tay bên trong.

Lúc này, tòa thành lớn này bên trong du đãng lấy lượng lớn đẳng cấp cao đoàn lính đánh thuê.

Bọn hắn đều là Sandina vương hậu xách trước nhiều năm lôi kéo tới.

Bây giờ trở thành nàng bên người hộ hoa sứ giả, hoặc là nói là tâm phúc quân đoàn.

Tháp lợi đạt ban cự thành trung tâm không có tòa thành chỉ có một tòa nhìn có chút cung điện hùng vĩ.

Tòa cung điện này xây dựng cực kỳ cao, có thật dài bậc thang nói tương liên.

Bốn phía đều trồng đầy hương thơm tiêu Đóa Nhi.

Khắp nơi có thể thấy được vất vả cần cù tiểu ong mật cùng lộng lẫy hồ điệp tại bụi hoa bên trong nhẹ nhàng bay múa.

Ôn hòa ánh nắng vẩy xuống, để mạ vàng mái vòm hiện lấy chói mắt ánh sáng.

Thời khắc này cung điện đại sảnh ở giữa.

Sandina · đặc biệt lê ngói Tân Chính ngồi ngay ngắn ở một trương hoa văn trang sức tinh mỹ trên ghế.

Nàng người mặc lộng lẫy váy áo, phía trên kim tuyến đi khắp, tràn ngập lấy phù văn vận vị.

Váy áo mười điểm rộng rãi, hoàn mỹ cho thấy núi non to lớn xu thế.

Non mịn cánh tay tùy ý khoác lên tòa đem bên trên.

Hai bên đều có một vị bộ dáng tuấn mỹ nam bộc ngay tại vì nàng đấm lưng quạt gió.

Trắng nõn khe rãnh hiển thị rõ không thể nghi ngờ, hai đầu tuyết trắng chân cũng vừa đúng lắc lư tại váy trang bên ngoài.

Nàng thần sắc lười biếng, trong mắt còn mang theo thật sâu mị ý.

Trước mắt nàng cũng coi là đạt được ước muốn, trở thành một phần ba cái Nord vương quốc nữ hoàng.

Từ khi làm ra lựa chọn về sau, nàng liền chưa từng hối hận qua.

Trong sảnh, có năm cái người chính quỳ một chân trên đất báo cáo lấy cái gì.

Trong đó có ba cái đều người mặc nặng nề phù văn giáp trụ, mặt khác hai cái thì khoác lấy nông rộng cẩm phục.

"Chiến sự tiền tuyến chậm dần."

"Nước. . . Ragnar tựa hồ không còn giống này trước biểu hiện như vậy phẫn nộ."

"Bất quá đối phương trận tuyến nhưng không có buông lỏng, ngược lại còn tại lần lượt gia tăng binh lực."

"Hẳn là nhóm thứ hai triệu tập quân đã tới chiến trường."

Cầm đầu một vị giáp dày sĩ quan buông xuống lấy đầu, cao giọng báo cáo lấy tình huống.

Sandina thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ là bộ kia lười biếng dáng vẻ.

Nàng duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Bên cạnh nam bộc lập tức ngừng động tác trong tay.

Không bao lâu liền mang tới một chén thuần hương rượu ngon.

Chỉ thấy Sandina vương hậu thản nhiên bưng rượu lên chén, môi đỏ nhấp nhẹ, khiến cho hai xóa màu đỏ trùng điệp tại cùng một chỗ.

Nàng còn không có công nhiên tổ chức kiến quốc nghi thức, mặc dù tại quyền sở hữu bên trong đã có nữ hoàng diễn xuất.

Nhưng bên ngoài, vẫn còn không thể tự xưng là nữ hoàng.

Nuốt vào trong miệng rượu, Sandina vương hậu dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

"Ta hiểu rõ Ragnar."

"Hắn là cái có thù tất báo gia hỏa."

"Mặc dù hắn tên hiệu là hùng sư, nhưng hắn kỳ thật nội tâm bên trong tràn ngập lấy trả thù dục vọng."

"Cho nên đừng trông cậy vào hắn sẽ đối với chiến tranh thỏa hiệp."

"Các ngươi sở dĩ lựa chọn đi theo ta, đơn giản cũng là bởi vì Ragnar bảo thủ."

"Hắn cô phụ tiên tổ vinh quang, cũng không phải là dũng cảm Nord các chiến sĩ hợp cách quốc vương."

Sandina vương hậu không có chính diện đối với thế cục tiến hành đánh giá, ngược lại nói tới Ragnar quốc vương người này bản thân vấn đề.

Không có người đáp lời, nàng cũng không thèm để ý.

Mà là tự mình bưng rượu lên chén lần nữa uống một hớp lớn mới tiếp theo nói.

"Gần nhất, hàng xóm của chúng ta Avalon vương quốc tựa hồ gặp phiền toái rất lớn, có phân liệt khuynh hướng."

"Phía bắc Vaegirs vương quốc đứng trước dị quỷ xâm nhập uy hiếp."

"Rhodok vương quốc hai đại khu vực bên trong quý tộc kết thành liên minh, rất có công nhiên rời khỏi Rhodok vương quốc thể hệ dự định."

"Kugit cảnh nội, cổ lão thú nhân lưu lại sau tay ngay tại bộc phát."

"Núi rừng bên trong bắt đầu xuất hiện lượng lớn cổ đại thú nhân."

"Bọn chúng cùng trước mắt tị thế phái thú nhân lý niệm khác biệt, có được cực mạnh xâm lược dục vọng."

"Tát Rander Sudan quốc chính tại vén lên thần quyền chiến tranh."

"Còn có mấy cái tân duệ thân vương, đánh lấy tiên tổ ngụ ngôn cờ hiệu muốn đối xưa nay điệu thấp Swadia vương quốc tuyên chiến. . ."

"Toàn bộ đại lục bây giờ đều lộ ra rối bời."

"Phương nam duyên hải, nghe nói còn có Naga lần lượt đăng lục tin tức."

"Cái này, là một cái sắp nghênh đón biến đổi thời đại."

Nói đến đây, Sandina vương hậu lần nữa trầm mặc.

Nàng phóng đãng bề ngoài phía dưới, ẩn tàng lấy một viên hung ác nham hiểm lại tràn ngập nhạy cảm khứu giác nội tâm.

Dưới sảnh mấy người đều không có chủ động mở miệng.

Bọn hắn tựa hồ đã thành thói quen Sandina vương hậu phong cách.

Ước chừng qua nửa phút, mới có một vị người mặc cẩm phục, cùng loại thị chính quan cùng túi khôn nhân vật thận trọng dò hỏi.

"Ngài ý là. . . Tiến hành liên hợp?"

Nghe vậy, Sandina vương hậu mặt lộ vẻ thưởng thức nhìn hắn một cái.

"Lão Buggy, ngươi lĩnh ngộ không sai."

"Ta chính là có ý nghĩ này."

"Như vậy vấn đề tới, nên tìm ai hợp tác đâu?"

"Là lựa chọn Avalon những cái kia tham dự đoạt vương đại công tước?"

"Vẫn là tìm kiếm Swadia vương quốc bên trong những cái kia mới phát quý tộc hợp tác?"

"Lưu cho lựa chọn của chúng ta kỳ thật cũng không nhiều."

"Phương bắc Vaegirs vương quốc không chỉ có Dạ Vương xâm lấn nguy cơ, cũng tương tự tồn tại phân liệt."

"Ta thậm chí có lý do hoài nghi, phương bắc ngay tại tranh đấu hai phe bên trong có một mới đã có liên lạc Ragnar."

Sandina đối với đại lục thế cục rõ như lòng bàn tay.

Sớm tại hơn mười năm trước, hắn liền bắt đầu bố cục, trọng điểm đối các loại đoàn lính đánh thuê tiến hành khuất phục cùng lôi kéo.

Có không ít đoàn lính đánh thuê đầu mục đều đối nàng ký tên hiệu trung khế ước.

Hôm nay đã sớm khai chi tán diệp, phân tán tại Vô Tận đại lục ở giữa.

Trở thành lỗ tai của nàng cùng con mắt.

Các nơi quán rượu, lính đánh thuê hiệp hội, du thương thuê ủy thác chờ đều trở thành tin tức thu hoạch con đường.

Dù còn không còn như nói có thể bao dung toàn bộ đại lục.

Nhưng ít ra bảy đại nhân tộc trong vương quốc chủ yếu cự thành cùng Hoàng thành, nàng đều là có thể thu đến tin tức tương quan.

Càng là bởi vậy gây dựng tương quan mạng lưới tình báo.

Bởi vì Vô Tận đại lục là tại quá lớn, cho nên chỉ có thể lấy cấu trúc tiết điểm phương thức tập hợp tin tức.

Trong đó ưu tiên cấp tương đối cao, tương đối mấu chốt tình báo sẽ sử dụng đặc thù siêu viễn cự ly đưa tin thủ đoạn trực tiếp truyền tới.

Cái này đề cao thật lớn Sandina vương hậu nắm giữ tin tức hiệu suất.

Trước mắt nàng suy tính là nên như thế nào có được đột phá tính ưu thế, mà không phải giống như vậy giằng co nữa.

Rốt cuộc đặc biệt lê ngói Tân gia tộc thực khống địa bàn muốn so Vương tộc ít hơn một nửa.

Những cái kia quy thuận nàng quý tộc cũng chưa chắc tất cả đều là thật tâm thật ý.

Mà điểm đột phá bị nàng đặt ở tìm kiếm minh hữu bên trên.

Minh hữu mới là hiệu quả nhanh chóng liền có thể phát huy tác dụng ngoại lai lực lượng.

Chỉ cần kết hợp thoả đáng, liền có thể vượt trên thắng lợi cán cân nghiêng, để thắng lợi hướng phía bên mình trút xuống.

Ý nghĩ này là chính xác, trên thực tế Ragnar quốc vương cũng ngay tại như thế làm.

Nhưng là bởi vì khu khống chế vị trí, còn có Nord vương quốc còn sót lại truyền thống các loại nguyên nhân.

Trên thực tế có thể cung cấp Sandina vương hậu lựa chọn kết minh mục tiêu cũng không nhiều.

Đầu tiên từ vị trí địa lý trên cân nhắc, minh hữu nhất định phải cùng đặc biệt lê ngói Tân gia tộc khu khống chế tiếp giáp.

Cho nên phương xa những cái kia quốc gia liền tất cả đều không trông cậy được vào.

Tìm kiếm minh hữu phương hướng chỉ có thể đặt ở Avalon, Vaegirs cùng Swadia cái này ba cái vương quốc thế lực.

Trong đó Swadia trong nước ngược lại là cực kỳ an bình.

Lấy vĩnh viễn trung lập làm chủ chỉ uy tín lâu năm quý tộc tuân thủ nghiêm ngặt lấy hứa hẹn.

Nhưng năm gần đây cũng có một đám không an phận mới phát quý tộc tại vùng dậy lên.

Bọn hắn thành phần cực kỳ phức tạp, tồn tại từ các khu vực trung lập du thương, lang thang quý tộc các loại tạo thành.

Xem như vương quốc quyền lợi trung tâm ngoại tầng.

Bất quá tại tích lũy phía dưới, y nguyên có được không thể khinh thường thế lực.

Mà Avalon vương quốc có thể lựa chọn chỉ có mấy vị kia đại công tước.

Còn như Vaegirs vương quốc, nàng còn phải phân biệt phái người đi tiếp xúc.

Bởi vì nơi đó cũng là Ragnar có khả năng nhất tiến hành kết minh địa phương.

Từ trên tổng hợp lại, ngược lại là Swadia mới phát quý tộc quần thể thích hợp nhất kết minh.

Dưới tay nàng có mấy chi đoàn lính đánh thuê đều đang chờ tại nơi đó.

Đối mặt vấn đề của nàng.

Trong sảnh mấy người hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn quyết định khai thác rộng tung lưới sách lược.

Đó chính là lần lượt đi dò xét một chút.

Hứa hẹn lợi ích liền dùng Nord vương quốc bản thân.

Trước họa cái không bánh nướng.

Muốn địa bàn cùng nhân khẩu, vậy liền phải nghĩ biện pháp từ Ragnar trong tay cướp đoạt.

Buông xuống rượu chén, Sandina vương hậu dụi dụi khóe mắt.

"Ta buồn ngủ."

"Các ngươi lập tức đi làm."

"Tìm kiếm nhân tuyển thích hợp đi đón hiệp kia mấy phe thế lực."

Khoát tay áo, nàng ngay tại nam bộc nâng đỡ rút lui.

Trở thành nữ hoàng thường ngày cùng dĩ vãng không cái gì khác biệt.

Khác nhau chính là nàng trở thành quyền lợi hạch tâm..