Chương 1368: Lam Tiểu Ngốc tin tức tốt, thánh lực tinh hoa 【  cầu đặt mua

Chương 1368: Lam Tiểu Ngốc tin tức tốt, thánh lực tinh hoa 【  cầu đặt mua

Avalon vương quốc.

Nằm ở cương vực đông bắc bộ Tông Thận lãnh địa bên trong.

Có một đạo phai mờ màu tím đen cái bóng đang từ bầu trời cực tốc xuyên qua mà đến.

Làm đạo này cái bóng tiếp cận lãnh địa thời điểm, tốc độ lập tức liền chậm lại không ít.

Đồng thời thân hình cũng dần dần từ phai mờ chuyển hóa làm ngưng thực trạng thái.

Chính là bôn ba mấy canh giờ, năm lấy Tông Thận trở lại lãnh địa Khamis.

Nó tinh chuẩn rơi vào lãnh chúa thành lũy trong viện.

Tông Thận duỗi cái lớn lưng mỏi, tư thái uốn cong nhưng có khí thế từ Khamis trên lưng xoay người rơi xuống đất.

Còn không đứng vững, đỉnh đầu liền bị mảng lớn âm ảnh chỗ che đậy.

Ngẩng đầu liền có thể trông thấy kia từ hậu phương gào thét mà đến thân thể khổng lồ.

Vảy màu xanh lam cùng dữ tợn sừng thú đều đã chứng minh thân phận của nó.

To lớn lam ảnh cũng hướng về phía dưới một đầu đâm xuống tới.

Tại rơi xuống đất quá trình bên trong thân thể của nó từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến thành một cái phủ màu lam váy trang hoạt bát nữ hài.

"Phụ thân đại nhân!"

Tới chính là Lam Tiểu Ngốc.

Nó đối Tông Thận khí tức phá lệ nhạy cảm.

Hai ngày này hiển nhiên một mực tại phụ cận du đãng lấy.

Tại Luna trong bụng hài tử xuất sinh trước, Lam Tiểu Ngốc nghiễm nhiên trở thành lãnh địa bên trong "Trưởng công chúa" .

Thân phận của nó muốn so Tiểu Hắc tử còn muốn cao hơn mấy phần.

Thậm chí cùng Tông Thận lệ thuộc trực tiếp hậu cung đoàn nhóm tương xứng.

Trước bất luận nó bây giờ có Cổ Long cấp thực lực, chỉ là nó cùng Tông Thận cái tầng quan hệ này cũng đủ để cho cái khác lĩnh dân bảo trì kính sợ.

"Tiểu gia hỏa, phản ứng của ngươi cũng không chậm."

Tông Thận cười tủm tỉm nhìn về phía Lam Tiểu Ngốc, đưa tay vuốt vuốt đầu của nó.

Màu lam mái tóc tương đương tơ lụa.

"Chán ghét, người ta đã không phải là đứa trẻ rồng."

Lam Tiểu Ngốc chu chu mỏ, tựa hồ có chút bất mãn Tông Thận từ đầu đến cuối coi nó là thành là tiểu ấu long.

Đối với cái này Tông người nào đó chỉ là cười không nói.

Luận tâm trí, Lam Tiểu Ngốc xác thực vẫn là cái "Đứa trẻ" .

Luận tuổi thật, nó cũng chỉ là cái vừa trăng tròn bảo bảo.

Dựa vào Long Thần tinh huyết loại bảo vật này bỗng nhiên tăng lên thân thể thực lực cùng chút ít tâm trí cũng vô pháp thay đổi nó là "Đứa trẻ" sự tình thực.

"Ngươi trong mắt ta vĩnh viễn đều là trẻ con rồng."

Tông Thận trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười, lại nhéo nhéo Lam Tiểu Ngốc mập phì khuôn mặt.

Giàu có nhựa cây nguyên lòng trắng trứng xúc cảm ngược lại là thật cùng bình thường thiếu nữ không khác.

"Hừ hừ, ngài là phụ thân đại nhân, ngài định đoạt. . ."

Lam Tiểu Ngốc quyết lấy miệng, có chút buồn buồn hồi đáp.

Tông Thận không tiếp tục phản ứng nó, mà là vỗ vỗ Khamis cái cổ.

"Vất vả ngươi Khamis."

"Đi nghỉ ngơi đi."

Lay động một cái đầu, Khamis ồm ồm hồi đáp.

"Vì ngài hiệu lực là vinh hạnh của ta."

Nói xong, lúc này mới bốn vó đốt lửa bay lên không ly khai chỗ cũ.

Nó đối Lam Tiểu Ngốc vẫn còn có chút kiêng kị, bất quá nhưng không có đến e ngại trình độ.

Khamis biết chủ nhân ý tứ, cũng hiểu được đầu này tên là Lam Tiểu Ngốc Lam Long có lời muốn nói.

Thân là Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm, Khamis trí thông minh kỳ thật cũng không thấp.

Tương phản, nó đại đa số thời điểm đều cực kỳ thông minh.

Khi nghe đến Tông Thận nói như vậy, nó liền rất sắc bén tác rời đi, toàn bộ hành trình đều không hề chậm trễ chút nào.

Đem tự mình chung đụng không gian để lại cho Tông Thận cùng Lam Tiểu Ngốc "Hai cha con" .

Lúc này, nguyên bản còn lộ ra có chút buồn bực Lam Tiểu Ngốc trên mặt lại khôi phục nụ cười.

Tiểu hài tử chính là như vậy, trong lòng cảm xúc tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Từ điểm đó mà xem, Lam Tiểu Ngốc xác thực cùng đồng dạng Lam Long không giống nhau lắm.

"Phụ thân đại nhân, ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi!"

Khamis đi về sau, nó lập tức cao hứng bừng bừng báo cáo đạo.

Cực kỳ giống thi đến điểm cao đến phụ mẫu trước mặt đắc ý khoe khoang tiểu quỷ đầu.

"Cái gì tin tức tốt?"

Tông Thận nhiều hứng thú hỏi ngược lại.

Thuận thế cởi bỏ trên người giáp trụ cùng chiến khôi.

Đổi lại một thân nhẹ nhàng áo mỏng, bình thường tại lãnh địa thời điểm, hắn thật đúng là không yêu mặc giáp.

Nguyên lai là không có cách, vì phòng ngừa gặp được nguy hiểm, hắn nhất định phải thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Hiện tại liền không cần như vậy làm.

Lãnh địa binh cường mã tráng, chín mươi phần trăm vấn đề đều có thể tự hành giải quyết.

Coi như thật xuất hiện cái gì khó có thể đối phó cường giả.

Dựa vào lãnh địa bên trong kiến trúc cùng nhiều loại công trình cũng đủ để tạm thời ứng đối.

Tối thiểu nhất lưu cho hắn một cái thay đổi trang phục thời gian vẫn là không có vấn đề.

"Phụ thân đại nhân, ta đã thuyết phục Lilia gia nhập vào ngài dưới trướng."

"Nàng. . . Nhưng thật ra là cái kẻ rất đáng thương. . ."

"Có lúc, nàng biểu hiện ra thật sâu mê mang, còn có một tia đơn thuần."

"Dứt bỏ giáo hội ảnh hưởng, Lilia thật như là một trương giấy trắng. . ."

Lam Tiểu Ngốc ngữ khí đầu tiên là tranh công vui sướng, rồi sau đó lại biến thành chung tình giống như phiền muộn.

Đường đường khát máu hiếu sát Lam Long, thế mà cũng có dạng này một mặt.

Tông Thận cực kỳ trịnh trọng nhẹ gật đầu, xem như khẳng định Lam Tiểu Ngốc thuyết pháp.

"Đây đúng là cái rất tốt tin tức."

"Ta tin tưởng ngươi."

"Bất luận cái gì có trí khôn sinh linh đều có tính hai mặt."

Hắn rất nghiêm túc trả lời với.

Thiện và ác chỉ là cái thô sơ giản lược phân chia.

Trên thực tế bất luận cái gì trí tuệ sinh linh tại khác biệt thời kì, khác biệt trường hợp, tập tính chi thiện ác đều sẽ có chỗ khác biệt, ở vào không ngừng biến hóa bên trong.

Cuối cùng nhất căn cứ hắn thiện nhiều với ác, cho nên đem nó về chi là thiện.

Như ác nhiều với thiện, thì về chi làm ác.

Mà lại thiện ác chi phân cũng có rất nhiều thuyết pháp.

Lợi mình, lợi cho kẻ khác, lợi chúng.

Thật muốn thảo luận, chỉ sợ là ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Cho nên thiên hạ không có cái gọi là thuần thiện vô ác, cũng không có cái gì thuần ác vô thiện.

Bao quát cửu cung cách trận doanh phân chia cũng là như thế.

Chân thực thiện ác đều là theo lấy vị trí cảnh ngộ cùng thời không không ngừng biến hóa.

Từ quá khứ hành vi cùng kinh lịch đến xem, ngụy ma Lilia tuyệt đối là ác.

Trực tiếp hoặc gián tiếp chết bởi trong tay nàng sinh linh hàng ngàn hàng vạn.

Những sinh linh này có lẽ chỉ là cùng ba cấp giáo hội tại lợi ích hoặc giáo nghĩa các phương diện trái ngược.

Nhưng từ nàng tự thân tới nói, Lilia làm sự tình, đều là vi phạm nàng bản ý.

Tông Thận ngược lại là không nghĩ tới như vậy nhiều.

Hắn rất sớm đã minh bạch  bất kỳ cái gì thế giới đều không phải không phải đen tức trắng.

Vì chính mình sử dụng tức là chính, không vì mình sử dụng chính là phụ.

Bảo trì cái này lý niệm, rất nhiều loè loẹt vấn đề tự nhiên mà vậy liền không tồn tại nữa.

Nhìn thoáng qua nhanh trời tối ngày.

Tông Thận vẫn là bỏ đi lập tức đi tìm Lilia ý nghĩ.

Đơn giản trấn an Lam Tiểu Ngốc vài câu, trước hết đem nó cho đuổi đi.

【  quang ám mất cân bằng 】 tai hoạ ngầm triệt để giải trừ.

Hiện tại Tông người nào đó trong lòng lại lần nữa trở nên yên ổn nhàn nhã bắt đầu.

Hắn đầu tiên là đi xem nhìn Luna, đi cùng nói hơn một giờ lời nói.

Rồi mới lại vội vàng chạy tới gần nhất 【  thị trường 】.

A Trạch bên kia biểu thị muốn mượn dùng vạn pháp sách.

Tông Thận cũng không có mập mờ, trực tiếp cùng hắn ước định cẩn thận, thông qua chuyên môn treo bán phương thức, đem hợp hai làm một vạn pháp sách giao dịch quá khứ.

Hắn là thật tâm hi vọng bản này vạn pháp sách có thể đến giúp Tông Trạch.

Đồng thời cũng tin tưởng nhà mình lão đệ tất nhiên là đáng tin cậy.

Vạn pháp sách giao đến hắn tay bên trong, nhất định có thể thỏa đáng trả lại.

Làm xong cái này sự tình về sau, hắn lập tức đi đến một chỗ sau đóng bậc năm huấn luyện sân bãi.

Chỗ kia huấn luyện sân bãi bên trong không có bất kỳ cái gì quân sĩ, ngược lại có không ít người thi pháp.

Bởi vì nơi này cũng đủ lớn, mà lại được cho thêm 【  lãnh địa quy tắc hệ đặc quyền · thời tự điều tiết (đặc thù) 】 hiệu quả.

Biến thành cùng loại tinh thần thời gian phòng tồn tại.

Có thể điều tiết tối cao 12 lần thời tự.

Đợi ở chỗ này, không chỉ có thể đọc sách, còn có thể thuận tiện cà một tay kỹ năng thời gian cooldown.

Chỉ cần đợi hơn một canh giờ, liền có thể bù đắp được ngoại giới mười hai giờ.

Duy nhất giá phải trả liền là đồng bộ trôi qua tuổi thọ.

Nhưng mà đối Tông người nào đó tới nói, tuổi thọ sớm đã giàu có đến không dùng hết trình độ.

Nếu là tìm tới có thể minh xác hiến tế tuổi thọ đường tắt, như vậy hắn tối thiểu phải một hơi hiến tế cái trăm tám mươi vạn năm.

Lắc đầu, Tông Thận tùy ý tìm cái gian phòng ngồi xuống.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra chín viên bị huyết sắc kết tinh bao vây lại 【  thánh lực tinh hoa 】.

Những này 【  thánh lực tinh hoa 】 đến từ với Thánh tử chảy máu chi địa.

Tất cả đều là từ Thánh tử huyết mạch bên trong phân ra thánh lực.

Đối với thánh quang hệ chiến sĩ cùng người thi pháp đều có rất nhiều chỗ tốt.

Không chỉ chỉ thích hợp dùng để điều tiết 【  quang ám cân bằng 】.

Tông Thận cầm lên trong đó một viên.

Bàn tay thoáng dùng sức, liền đem cứng rắn xác ngoài cho bóp nát.

Huyết hồng sắc kết tinh hóa bột phấn rơi xuống đất.

Bị quản bởi ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, rất nhanh liền bốc hơi biến thành từng tia từng sợi khí thể.

Cấp tốc chui vào đến không gian chung quanh bên trong, rồi sau đó liền biến mất không thấy.

Hắn trong bàn tay chỉ còn lại có một đoàn lớn chừng quả đấm sữa quả cầu ánh sáng màu trắng.

Quang cầu này chỉ có lớn chừng cái trứng gà, hình thái cực kỳ kì lạ, tính chất giống như là tinh thể, nhưng lại cũng không tính cứng rắn.

Bóp bắt đầu còn phi thường có co dãn, để Tông Thận không khỏi nhớ tới tiểu học lúc chơi qua "Đạn đạn cầu" .

"Có ý tứ đồ chơi nhỏ."

Hắn tại trong lòng tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Kim sắc phụ đề cấp tốc hiển hiện.

【  thánh lực tinh hoa (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Thánh lực cường hóa (giới hạn thánh quang hệ đơn vị có thể sử dụng, toàn thuộc tính gia tăng 55 điểm, cơ sở thánh quang tổn thương gia tăng 25 điểm, MP tăng lên 150 điểm, thánh quang hệ thi pháp ngâm xướng thời gian cùng MP tiêu hao vĩnh cửu giảm xuống 1% mỗi cái đơn vị nhiều nhất nhưng điệt gia sử dụng ba phần cùng cấp 【  thánh lực tinh hoa 】) 】

(từ trong huyết mạch phân ra 【  thánh lực tinh hoa 】

Ngay lúc đó Thánh tử Songde Keating thương tổn tới bản nguyên

Cho nên những này 【  thánh lực tinh hoa 】 bên trong mới có thể có được như thế rõ rệt hiệu quả

Chú ý, tiểu tông tử ngươi chỉ có thể lấy thánh linh trạng thái dưới sử dụng mới có thể thu được đối ứng tăng thêm)

. . .

Tông Thận nhanh chóng đảo qua từng hàng chữ vàng nhắc nhở.

Trên mặt thần sắc từ đầu đến cuối không thay đổi, tất cả đều là mây trôi nước chảy biểu lộ.

Hắn đối cái đồ chơi này tác dụng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Cái kia Thánh tử Songde Keating cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

Nếu là sử dụng pháp chìa giải phong lời nói, đó chính là thỏa thỏa nửa Thần cấp cường giả.

Tại Vô Tận đại lục, phàm là nửa Thần cấp cường giả đều không ngoại lệ đều hoặc nhiều hoặc ít chạm tới đối ứng quy tắc, lực lượng sớm đã siêu phàm thoát tục, từ lượng biến đưa tới chất biến.

Cho nên Thánh tử Songde Keating trong máu 【  thánh lực tinh hoa 】 có được như thế rõ rệt hiệu quả cũng là rất bình thường.

Thậm chí Tông Thận đều có lý do hoài nghi, đó cũng không phải nó trạng thái toàn thịnh lúc hiệu quả.

Rốt cuộc khoảng cách trận chiến kia đã qua gần hai vạn năm thời gian.

Chỗ kia huyết sắc chi địa coi như có thể đem tinh hoa lực lượng cho dù tốt, khẳng định cũng sẽ có điều xói mòn.

Tại dài dằng dặc tuổi Nguyệt Ảnh vang dưới, liền không có cái gì là tuyên cổ bất biến.

Tông Thận 【  thánh linh trạng thái 】 làm lạnh còn chưa kết thúc.

Tính đến đường xá thời gian, hắn còn phải tại chỗ này thời tự huấn luyện sân bãi bên trong nghỉ ngơi mấy giờ mới có thể làm lạnh hoàn tất, bất quá lãnh địa bên trong có thể cần dùng đến cái đồ chơi này người cũng không chỉ hắn một cái.

Căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ) Thánh Quang Tế Tự xuất thân Ashia đồng dạng có thể cần dùng đến.

Vừa vặn Tông Thận còn chiếm được cái thích hợp thánh quang hệ người thi pháp sử dụng trang sức trán có thể cùng nhau giao cho nàng.

Phối hợp ba cái 【  thánh lực tinh hoa (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 đủ để cho Ashia đạt được một đợt tăng phúc không sai cường hóa.

Mà lại nhân cơ hội này, còn có thể đem Jeanne d'Arc gọi tới.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 phân biệt liên lạc Jeanne d'Arc cùng Ashia.

Làm xong cái này sự tình về sau, Tông Thận nhìn chòng chọc trước mặt toàn bộ chín viên 【  thánh lực tinh hoa (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 như có điều suy nghĩ.

Nếu là đem Thánh tử Songde Keating cho bắt được.

Chẳng lẽ có thể tự do lấy máu rồi?

Hắn máu vô luận từ cái gì góc độ đến xem, vậy cũng là thỏa thỏa đại bổ đồ vật a.

Nhưng là Tông Thận nghĩ lại, không khỏi buồn cười.

Nếu như đều đến bắt sống nửa Thần cấp cường giả tình trạng, như vậy thả hay là không thả máu liền biến không trọng yếu.

Bất quá nói đến, hắn đối cái kia Thánh tử Songde Keating thân thế lai lịch có mấy phần cái nhìn bất đồng.

Đầu tiên có thể xác định chính là Songde Keating cùng cái kia ngủ say Thập Tự quân chiến thần tồn tại lấy liên hệ nhất định tính.

Đều cùng cái gọi là hắc ám nguyền rủa có quan hệ.

Mà Songde Keating còn có lấy một bộ phận bị phong ấn lực lượng.

Tình huống như vậy tựa hồ là ám chỉ lấy cái gì.

Đợi đến sau này đối thánh quang giáo hội hạ thủ thời điểm, ngược lại là có thể đào sâu đường dây này.

Tông Thận ma sát cái cằm cổ ngắn gốc rạ.

Người trưởng thành sợi râu lớn lên so cái gì đều nhanh.

Ngay tại hắn suy nghĩ chuyện này thời điểm.

Swadia vương quốc tây bộ.

Kugit cùng Rhodok hai đại vương quốc chỗ giao giới mênh mông quần sơn trong.

Nơi này núi rừng địa hình liên miên chập trùng, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Lúc này đang có ba cái thần sắc nghiêm túc lãnh chúa bước lấy cứng ngắc bộ pháp tại tiến lên lấy.

Cái này ba cái lãnh chúa đã trở thành quang can tư lệnh.

Phía sau không có bất kỳ cái gì binh sĩ đi theo.

Liên tục bôn ba hồi lâu về sau, ba người ngừng lại.

Ven đường bọn hắn không có lọt vào bất luận cái gì công kích, phảng phất trở thành mảnh này núi rừng chủ nhân.

Mặc dù ngừng lại, nhưng ba người cũng không hề ngồi xuống.

Mà là riêng phần mình đứng tại một góc bên trên, tạo thành một cái thô kệch hình tam giác chỗ đứng.

Tiếp theo lấy ba người trong mắt có màu đen hào quang loé lên.

"Đông nam phương hướng. . ."

"Thập tự Huyết Quan tại nơi đó. . ."

"Nhất định phải nhanh đuổi tới. . ."

Ba nhân khẩu bên trong nói thầm lấy, giống như tại tự nói, lại như tại tranh luận lấy cái gì.

Nếu là tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, ba người sớm đã đánh mất phần lớn lãnh chúa quyền hành.

Trước mắt trạng thái, chỉ có thể coi là "Nửa" lãnh chúa.

Bọn hắn không có chết đi, nhưng chủ ý thức bên trong lại nhiều hơn một ít tạp chất.

Đây là dẫn đến bọn hắn đánh mất đại bộ phận lãnh chúa quyền hạn nguyên nhân.

Lúc này ba người sớm đã biến thành huyết sắc chiến thần khôi lỗi.

Mục tiêu duy nhất liền là tìm kiếm Thập tự Huyết Quan.

Mỗi cách một đoạn thời gian, bọn hắn đều có thể tiến hành một lần mơ hồ cảm ứng.

Chỉ bất quá hai ngày qua này, cảm ứng có hiệu lực số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đại đa số thời điểm, đều ở vào ngăn cách trạng thái.

Nhưng tối thiểu nhất đại khái phương hướng đã khóa chặt.

Nơi đó nằm ở Avalon vương quốc cảnh nội!

. . ..