Chương 1370: Càng sóng càng mạnh là chân lý, ban thưởng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1370: Càng sóng càng mạnh là chân lý, ban thưởng 【  cầu đặt mua 】

Gia trì thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi bên trong.

Tông Thận vẫn như cũ bảo trì lấy ngồi xếp bằng tư thái.

Hắn đang cùng A Trạch tại 【  kênh 】 bên trong trò chuyện lấy thiên.

Từ khi cầm xuống Rentax cự thành về sau, lãnh địa liền bước vào đến một cái toàn giai đoạn mới.

Đối Tông người nào đó mà nói, sinh hoạt trở nên không còn giống nguyên lai như vậy chặt chẽ.

A Trạch tại nhận được vạn pháp sách sau đối với cầm xuống Sweet Lan Na vương hậu lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc.

Cái này lai lịch đặc thù thi pháp trang bị, vừa vặn phù hợp hành động lần này cần thiết.

Có thể nói là vừa đúng.

Rhodok vương quốc cùng Avalon vương quốc tại đại lục bên trong vị trí vừa lúc hiện ra góc đối.

Cái trước tại phương hướng tây bắc, người sau tại đông nam phương hướng.

Hai huynh đệ muốn gặp mặt lời nói, liền phải vượt ngang hơn phân nửa Vô Tận đại lục.

Tối ưu lộ tuyến là xuyên qua toàn bộ Swadia.

Bất quá đợi đến bắc cảnh khiêu chiến mở ra sau, hai huynh đệ hẳn là có cơ hội tại khiêu chiến mở ra lúc gặp mặt.

Này sẽ là một trận khó được rầm rộ.

Chỉ là cụ thể ngạch tình huống, còn phải chờ đến tương quan khiêu chiến thông cáo phát ra sau mới có thể biết được.

Hắn cùng Tông Trạch ước định, đến lúc đó đem xem hồ khiêu chiến tình huống đến an bài gặp mặt thời cơ.

Rhodok vương quốc thế cục kém xa Avalon vương quốc như thế phức tạp.

Hoặc là nói là không có phân liệt như vậy nghiêm trọng.

Đại khái cũng chính là vương quốc cảnh nội phía bắc cùng phía tây quý tộc riêng phần mình kết thành liên minh, rầm rì muốn thoát ly Rhodok vương quốc, dự định tự thành lập thế lực.

Không giống Avalon vương quốc, ngoại trừ mấy cái đại công tước nâng đỡ hoàng tử vương nữ bên ngoài, còn có trung lập phái, thủ cựu phái loại hình phe phái.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ vương quốc tựa như là bị cắt điểm bánh gatô, hoàn toàn là chia năm xẻ bảy dáng vẻ.

Dưới mắt chỉ là chưa bộc phát phân tranh mà thôi.

Nếu thật là toàn diện khai chiến, vương quốc nội bộ tuyệt đối là một đoàn đay rối.

Như thế tương đối, Nord trong vương quốc Lord Brock Vương tộc cùng đặc biệt lê ngói Tân gia tộc phân tranh ngược lại xem như tương đối tốt làm rõ đầu mối vương quốc mâu thuẫn.

Bảy đại dân bản địa vương quốc tan rã cơ hồ là tất nhiên.

Đây là chiều hướng phát triển.

Trong đó đọng lại mâu thuẫn căn bản không cách nào hóa giải.

Mà các lãnh chúa cần làm thì là tại đại thế bên trong hợp lý lựa chọn chỗ đứng.

Đương nhiên, cường thế lãnh chúa hoàn toàn có thể lựa chọn từ chính diện tham gia phân tranh bên trong, dạng này bình thường có thể thu hoạch đến càng nhiều lợi ích, điều kiện tiên quyết là không bị dân bản địa cho đánh chết.

Tông người nào đó liền là kiên định chính diện tham gia phái.

Hắn đã tích cực tham gia Avalon nội bộ phân tranh.

Thậm chí tại Rentax cự thành bắt cái Katel hoàng tử làm thẻ đánh bạc, trực tiếp hỏi Jonathan đại công tước tác thủ chỗ tốt.

Bởi vậy còn đã dẫn phát một loạt biến hóa cùng phản ứng dây chuyền.

Nhưng ít ra cho tới bây giờ kết quả đều vẫn tương đối tốt.

Tông Thận cùng Jonathan đại công tước đã đạt thành hiệp nghị.

Chỉ đợi đến thời gian ước định liền mang theo Katel hoàng tử đi thay người cửa và vật tư.

Cho nên đối với phật hệ lão đệ tiểu A Trạch lần này kỳ ngộ, hắn vẫn tương đối xem trọng.

Bởi vì cái gọi là sóng gió càng lớn cá càng quý.

Lần này Hoàng thành hành trình, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

A Trạch vị trí khu vị đã quyết định hắn không có quá nhiều lựa chọn.

Chỉ có trước phụ thuộc Rhodok tây bộ liên minh quý tộc mới là tốt nhất đường ra.

Đã Brice Bá tước ban bố nhiệm vụ, vậy liền chứng minh cái này sự tình có lãnh chúa hệ thống lật tẩy.

Tông Trạch không cần lo lắng tây bộ liên minh quý tộc bên kia sẽ lật lọng.

Chỗ khó ngay tại với Hoàng thành hành trình phải chăng có thể thuận lợi cầm xuống Sweet Lan Na vương hậu.

Dựa vào cái tiền đề này, Tông Thận vẫn là cực kỳ nguyện ý giúp nhà mình lão đệ một thanh.

Nghĩ đến có hai sách vạn pháp sách làm hương mồi, Sweet Lan Na ·  Wesker nhất định sẽ được câu.

Mà lại nhiệm vụ này cũng là cái cơ hội tốt, vừa vặn có thể để cho Tông Trạch tham gia đến Rhodok vương quốc đánh cờ bên trong.

Chỉ có dạng này, tại hạ một cái giai đoạn vương quốc tranh bá hoàn cảnh, A Trạch mới sẽ không rơi với hạ phong.

Phải biết mỗi cái giai đoạn đều có không giống nhau đầu gió.

Muốn bảo trì dẫn trước, nhất định phải phải nắm lấy những này đầu gió cùng thời cơ.

Giai đoạn trước ưu thế chỉ là trợ giúp lãnh chúa đánh tốt cơ sở.

Rồi sau đó kỳ đầu gió chỉ cần bắt được một lần, liền có thể cả gốc lẫn lãi kiếm về.

Đây cũng là cái gọi là tin tức là vua.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Hắn có công lược module áp trục, mà lại phát triển đến bây giờ cũng tích lũy phong phú tin tức dự trữ.

Cho nên căn bản không cần lo lắng mình sẽ lạc hậu với đại thế bên trong.

Ngược lại là đệ đệ A Trạch, từ đầu đến cuối đều biểu hiện quá phật buộc lại.

Tuy nói vận khí của hắn không sai, nhưng nếu như tại lúc cần thiết không có lựa chọn dòng nước xiết dũng tiến.

Như vậy cũng rất khó từ đầu tới cuối duy trì ở trên bơi.

Vận khí loại vật này, mang theo một ít hư vô mờ mịt thành phần.

Mà lại vận khí tốt mãi mãi cũng là tương đối, cho dù mạnh như Âu hoàng, mỗi ngày độ may mắn cũng sẽ có điều lưu động, đây là Tông Thận khi hiểu được độ may mắn khái niệm về sau tiến hành sở nghiên cứu cho ra kết luận.

Chỉ là khách quan mà nói, vận khí Âu người, mỗi ngày độ may mắn cơ giá trị cao hơn.

Nhưng cái này không có nghĩa là chỉ cần ngửa ra, đợt tiếp theo vương quốc đầu gió liền sẽ trực tiếp đưa tới cửa.

Rốt cuộc các lãnh chúa bản chất nằm ở cạnh tranh cùng phát triển.

Có cơ hội không bắt được, lãnh chúa hệ thống liền sẽ đem kỳ ngộ cho những người khác.

Huống chi muốn phát huy ra vận khí tốt, biện pháp tốt nhất vẫn là trước tiên cần phải sóng bắt đầu.

Đồng dạng là đi ra ngoài sóng, Âu hoàng sóng ra kết quả khẳng định phải so mặt đen mạnh hơn nhiều.

Tương đối đoạt được ích lợi, tự nhiên cũng sẽ lớn hơn.

Tông Thận chính mình là "Sóng sóng" phái đại biểu.

Càng sóng càng mạnh, càng mạnh càng sóng.

Bởi vậy hắn khó được tại 【  kênh 】 bên trong thuyết giáo một phen.

Kỳ thật thuyết giáo là một loại làm người ta ghét hành vi.

Bất quá đối Tông Trạch tới nói, Tông Thận không chỉ chỉ là anh ruột, vẫn là trước mắt hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất lãnh chúa, về tình về lý đề nghị của hắn đều nên được đến coi trọng.

Hai huynh đệ hàn huyên gần phân nửa giờ, Tông Thận trên cơ bản đem Rhodok Hoàng thành khả năng gặp phải tình huống đều cáo tri, hắn cái này lão ca nên làm đã vào vị trí của mình.

Còn lại liền nhìn A Trạch bản lãnh của mình.

Kết thúc nói chuyện phiếm về sau không lâu, Ashia mới khoan thai tới chậm, mà Jeanne d'Arc thậm chí cũng còn chưa đuổi tới.

Từ khi lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, từng cái uy tín lâu năm anh hùng nhiệm vụ liền càng ngày càng nặng.

Tốn hao tại đường đi trên thời gian liền càng ngày càng nhiều.

Cho dù lãnh địa bên trong không ít tiết điểm đều an bài 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 cũng là như thế.

Rốt cuộc truyền tống trận là cần cố định an trí, chỉ có thể giống như là trên Địa Cầu xe buýt hoặc tàu điện ngầm sân ga như thế, ưu tiên lựa chọn bố trí tại từng cái đầu mối then chốt bên trên.

Trừ phi có thể đem truyền tống trận biến thành chủ lực anh hùng tùy thân kỹ năng.

Bất quá trước mắt những cái kia chủ lực ảnh anh hùng, cơ bản đều trang bị hiết đuôi hổ hoặc là sư thứu làm tọa kỵ.

Ashia sở dĩ bỏ ra nửa giờ mới chạy đến, chủ yếu là trong tay có nhiệm vụ.

Nàng phụ trách thống ngự cũng chỉ huy lãnh địa bên trong Thánh Quang Tế Tự bộ đội.

Tính đến từ Rentax cự thành hấp thu, trước mắt lãnh địa bên trong cũng có hơn vạn vị Thánh Quang Tế Tự.

Cấp bậc từ bậc hai đến bậc 6 không giống nhau.

Chủ lực giai tầng là bậc ba.

Số lượng nhiều nhất, phổ biến tính phổ biến nhất.

Mà Ashia nhiệm vụ liền là đối với mấy cái này Thánh Quang Tế Tự tiến hành phân tổ, đồng thời lúc đối chiến khẩn cấp trị liệu tiến hành huấn luyện, bao quát phóng ra trị hết ma pháp ưu tiên cấp.

Tiếp theo liền là hợp lý sắp xếp vào 【  ma pháp điện đường 】 cùng 【  nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi 】 tiến hành minh tưởng cùng thi pháp huấn luyện.

Lãnh địa bên trong giống là huấn luyện như thế kiến trúc vẫn tương đối hút hàng.

Thuộc về sư nhiều cháo ít cách cục, bởi vậy cần hợp lý tiến hành an bài.

Nhàn rỗi xuống tới người thi pháp sẽ còn đi thư viện tiến hành đọc.

Mặc dù vẫn luôn có tại 【  thị trường 】 trên vơ vét tương quan thực dụng kiến trúc bản vẽ.

Đại thủ bút đầu nhập thêm rộng tung lưới phương thức, quả thật làm cho lãnh địa mới tăng không ít thực dụng kiến trúc.

Có thật nhiều kiến trúc ngay cả Tông Thận đều chưa thấy qua.

Chỉ là hắn bây giờ ánh mắt khác biệt, đại bộ phận thấp với sử thi cấp kiến trúc đều rất khó để hắn động dung.

Bất quá đối lãnh địa tới nói, những này thực dụng kiến trúc y nguyên có rất lớn trường kỳ giá trị.

Trước mắt vẫn có rất nhiều một đồ một xây đặc biệt kiến trúc không quá đủ.

Cái này kiến trúc kỳ thật ổn định nhất thu hoạch đến nguyên liền là mở bảo rương.

Bất quá Tông Thận đã có một đoạn thời gian không mở qua.

Trong tay toàn không ít bảo rương, còn có phúc túi loại hình cần tìm vận may đồ chơi.

Hắn suy nghĩ lấy trong khoảng thời gian này, đuổi tại đi tiếp thu Jonathan đại công tước dùng để trao đổi Katel hoàng tử vật tư cùng nhân khẩu trước đem trong tay bảo rương đều tập trung mở một chút, tranh thủ đem độ may mắn cho kéo đến 60 điểm trở lên.

Đáng nhắc tới chính là, Tông Thận gần đây phát hiện độ may mắn bí mật.

Đó chính là độ may mắn cũng không phải là vẫn luôn là chính.

Kỳ thật 0 mới là đường ranh giới.

Hướng xuống đến âm 100, đi lên đến chính 100, đều là độ may mắn lưu động không gian.

Nói cách khác, cực độ phi tù cùng đỉnh cấp Âu hoàng ở giữa có thể sẽ tồn tại 200 điểm độ may mắn kém giá trị

Tình huống này liền để Tông Thận ý đồ đem độ may mắn kéo căng kế hoạch độ khó tăng lên rất nhiều lần.

Cũng không phải đơn giản nghĩ biện pháp điệt đầy 100 điểm độ may mắn là được. Chân chính kéo căng là cứng rắn điệt đến 200 điểm độ may mắn.

Bất quá như thế làm ý nghĩa kỳ thật không lớn.

Bởi vì Tông Thận vận khí kỳ thật cũng không tệ lắm, đại bộ phận thời điểm đều là số dương.

Mà lại cơ bản đều tại 0 điểm phía trên, thường xuyên sẽ còn ra mặt cái hai ba mươi điểm, được cho vận khí không tệ.

Tại cái tiền đề này bên trên, chỉ cần có cái sáu bảy mươi điểm may mắn độ kỳ thật liền có thể thỏa mãn mở rương nhu cầu.

Tiếp tục góp nhặt bảo rương kỳ thật không có gì tác dụng lớn.

Đoạn thời gian gần nhất tập trung mở rương xử lý tại thời cơ trên có thể nói là vừa vặn.

Nghĩ đến chồng chất như núi bảo rương, Tông Thận liền không nhịn được bĩu môi.

Góp nhặt bắt đầu không có cảm giác, quay đầu xem xét, số lượng vậy mà như thế khổng lồ.

Nhưng dưới mắt cũng không phải quan tâm bảo rương thời điểm, bởi vì Ashia bước lấy yểu điệu bộ pháp đi vào trong phòng kế.

Vòng eo cùng bờ mông đường cong chính theo lấy đi lại mà lên hạ chập trùng, tựa như mãnh liệt sóng cả.

Tông Thận mở to mắt, mỉm cười nhìn nàng.

Lúc này Ashia cùng ban sơ triệu tập ra lúc khí chất có sự bất đồng rất lớn.

Trên người nàng phủ hình dáng trang sức tinh mỹ 【  Salal thi pháp trường bào 】.

Trên ngón tay mang theo phát ra lấy mịt mờ vầng sáng 【  thánh quang hộ thể chiếc nhẫn 】 trước ngực thì đeo một viên 【  thương xót hiền giả chi huy 】.

Còn như vũ khí phương diện, trừ bỏ trong tay cầm lấy 【  ánh rạng đông trí tuệ pháp trượng 】 bên ngoài, phía sau nàng còn đeo lấy một thanh cổ lão 【  ân điển quang năng chiến cung 】.

Đây đều là Tông Thận tự mình ban thưởng cho nàng, tất cả đều là cùng thánh quang có liên quan trang bị.

Bọn chúng cùng Ashia độ phù hợp tương đối cao.

Trừ cái đó ra, Ashia trên thân còn có một số cấp bậc tại màu tím đến kim sắc khác nhau trang bị.

Đến từ với lãnh địa kho trang bị bên trong.

Từ khi cầm xuống Rentax cự thành sau, trước mắt lãnh địa các cấp độ trang bị vẫn tương đối dư dả.

Tối thiểu nhất để chủ lực anh hùng góp đủ nguyên bộ trang bị vẫn là rất nhẹ nhàng.

Chỉ là Rentax cự thành bên trong những quý tộc kia các lão gia tư nhân cất giữ trang bị đều có nhiều tới mấy ngàn món.

Lúc trước Tông Thận thế nhưng là tại băng phong Hầu tước tòa thành trước sàng chọn nửa ngày

Nhóm này trang bị cấp bậc đều không thấp, có thật nhiều trang bị Tông Thận đều coi thường.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu trong lãnh địa anh hùng cũng không dùng được.

Lúc này Ashia trên người trang bị cho dù đặt ở lãnh chúa ở giữa cũng là phi thường xa hoa phối trí.

Chỉ thấy nàng bộ pháp nhẹ nhàng đi tới Tông Thận bên cạnh.

Không có nhiều lời, Tông người nào đó một thanh liền đem Ashia kéo vào trong ngực.

Nói đến, hai người ngược lại là có một đoạn thời gian không có thân mật qua.

Gần nhất ngược lại là tháp Seira bởi vì theo hắn đi cự thành nguyên nhân, dính không ít mưa móc.

Tông Thận đem miệng tiến tới Ashia lỗ tai bên cạnh, lặng yên đối lấy vành tai thổi một ngụm.

Cái này khiến Ashia thân thể có chút run rẩy.

"Đêm nay, suối nước nóng phòng nhỏ."

"Bản đại nhân độc sủng ngươi một người."

Hắn nhẹ giọng nói xong, Ashia đỏ lấy mặt nhẹ gật đầu.

Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn.

Cách tốt một đoạn thời gian, nàng đối Tông Thận cũng là phi thường tưởng niệm.

Cân nhắc đến kế tiếp còn đến gặp gỡ Jeanne d'Arc.

Cho nên Tông Thận cũng chưa từng có điểm trêu chọc nàng.

Không nói hai lời liền lấy ra 【  Thánh Kỳ Quang Linh Chi Trụy (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 cùng ba viên 【  thánh lực tinh hoa 】.

"Ashia, những vật này đều là đưa cho ngươi."

Cảm thụ lấy trong đó mênh mông thánh quang lực lượng, Ashia liền vội vàng đứng lên vuốt lên pháp bào, nghiêm túc hướng Tông Thận thi lễ một cái.

"Cám ơn ngài ban ân. . ."

"Ashia tắm rửa tại ngài sủng ái cùng vinh quang phía dưới."

Tông Thận cười nhẹ gật đầu.

Hắn gần nhất rất ít trực tiếp ban thưởng vật phẩm cho thuộc hạ.

Kỳ thật đối với những cái kia độ trung thành chưa đầy lĩnh dân tới nói.

Lãnh chúa đại nhân tự mình ban thưởng vật phẩm, mới là tốt nhất tăng lên độ trung thành phương thức.

Lúc này Ashia vẫn chưa đột phá MAX giới hạn.

Nhưng hẳn là chênh lệch không xa.

Đạt tới MAX về sau có thể thức tỉnh đồng sinh cộng tử hiệu quả.

Đây là một loại cấp độ càng sâu liên hệ.

Nhìn đến vẻn vẹn tặng quà còn chưa đủ.

Sau này có cơ hội, đến mang theo Ashia đi ra ngoài đi vòng một chút.

Giống như là Madeline cùng Mappel hai tỷ muội cũng không thể một mực không để mắt đến.

Nữ nhân của mình vẫn là đến thay phiên mang theo trên người mới tốt.

Đương nhiên, giống Luna dạng này bởi vì có thai mà không cách nào đi xa nhà lại là một ngoại lệ.

Sau đó, Tông Thận lại hướng Ashia tỉ mỉ giới thiệu một chút 【  Thánh Kỳ Quang Linh Chi Trụy (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 cùng 【  thánh lực tinh hoa 】 tác dụng.

Đối với cái này mang theo thiên sứ thánh linh điêu khắc trang sức trán, Ashia nhìn cực kỳ thích.

Nữ nhân luôn luôn đối tinh mỹ trang sức không có chút nào sức chống cự có thể nói.

Liên quan với điểm này, Ashia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà 【  thánh lực tinh hoa 】 thì có thể trực tiếp tăng lên thuộc tính.

Đối Ashia dạng này thánh quang hệ tới nói, liền là chính cống bảo dược.

Đủ để cho thực lực của nàng lần nữa tiến bộ một đoạn.

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm.

Jeanne d'Arc khoan thai tới chậm.

Bởi vì không lâu trước lãnh địa bên ngoài phát hiện một đám răng nanh thú.

Vì luyện binh, nàng liền chủ động xin đi.

Để đội tuần tra đem bọn này răng nanh thú nhường cho nàng thương binh đoàn tiến hành thực chiến.

Thân là chủ quan cùng huấn luyện viên, nàng tự nhiên muốn đi theo.

Thu được Tông Thận triệu hoán thời điểm, Jeanne d'Arc bản nhân còn tại vùng ngoại ô đâu.

Lâm thời gấp trở về nhiều tốn không ít thời gian.

Nhìn thấy Tông Thận sau, nàng vội vàng quỳ một chân trên đất, đi cái quan võ lễ nghi.

. . ..