Chương 1371: Jeanne d'Arc không hoàn mỹ, Ashia trưởng thành 【  cầu đặt trước

Chương 1371: Jeanne d'Arc không hoàn mỹ, Ashia trưởng thành 【  cầu đặt trước

Jeanne d'Arc là cái cực kỳ thành thục cô nương.

Đừng hiểu lầm, cái này thành thục chỉ là tư tưởng của nàng.

Nhiều khi, nàng đều giống như là cái phi thường ổn trọng suy nghĩ người.

Mà lại tại Jeanne d'Arc trên thân, đồng thời có rất nhiều chính diện đặc chất.

Ổn trọng, nghiêm túc, giàu có đồng tình tâm nhưng lại có chút cổ hủ thủ cựu. . .

Thân là lĩnh dân cùng anh hùng, nàng không thể nghi ngờ là cực kỳ xuất sắc.

Nhưng phần này xuất sắc lại có vẻ hơi quái dị.

Đúng vậy, liền là quái dị.

Nàng tựa như phụ mẫu trong miệng "Hài tử của người khác" mãi mãi cũng là cẩn thận tỉ mỉ trạng thái.

Phảng phất cho tới bây giờ cũng sẽ không phạm sai lầm.

Tựa hồ cũng không có thuộc với tâm tình của mình cùng mang theo người nhãn hiệu ý nghĩ cùng xúc động.

Cái này kỳ thật cũng không là một chuyện tốt.

Ý nghĩa Jeanne d'Arc từ đầu đến cuối đều mang theo một tầng thật dày mặt nạ.

Tầng này mặt nạ có lẽ là tinh thần trách nhiệm, có lẽ là đối tông giáo sùng bái.

Còn có thể cùng nàng tại Thiết Giáp đại lục trưởng thành kinh lịch có quan hệ.

Nhưng mà nhiều khi, qua với hoàn mỹ không khác nào không hoàn mỹ.

Tại Tông Thận nhìn đến, Jeanne d'Arc vẫn luôn mang theo mặt nạ, xưa nay không từng tại lãnh địa bên trong cởi trần nội tâm.

Đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy.

Có lẽ nàng lại bởi vì phần này nguyên tắc mà đối doanh địa tận trung cương vị.

Nhưng nàng đại khái mãi mãi cũng sẽ không đem lãnh địa xem như là nhà mới của mình.

Liên quan với như thế nào khuyên bảo Jeanne d'Arc, Tông Thận cũng không có quá nhiều đầu mối.

Bởi vì Jeanne d'Arc đến từ Thiết Giáp đại lục, thuộc về dị thứ nguyên triệu tập kết quả.

Mặc dù có thể tra được nàng tương đối tỉ mỉ tư liệu.

Thế nhưng là tại nàng cảm xúc cùng nhân cách phương diện, công lược module đều không thể cho cái gì đề nghị hữu dụng.

Chỉ có thể từ đã có tình huống tiến hành phân tích, là Tông Thận cung cấp mấy cái mạch suy nghĩ.

Tỉ như nếm thử lấy giải trừ tín ngưỡng của nàng.

Phải biết Jeanne d'Arc là cái chính cống kiền tín đồ.

Nàng cùng một bên trong cái kia "Chủ" tín ngưỡng độ mười điểm sâu.

Mỗi sáng sớm rời giường cùng ban đêm ngủ trước đều phải tiến hành nghiêm túc cầu nguyện.

Trừ cái đó ra, nàng bây giờ tín niệm vậy cùng cái kia "Chủ" có thoát không ra quan hệ.

Nếu như cưỡng ép muốn cầu nàng tiêu trừ tín ngưỡng, chỉ sợ sẽ sinh ra một chút không thể nghịch hậu quả.

Biện pháp thứ hai liền là cưỡng ép thu nàng.

Từ thân thể chinh phục đến đánh vỡ nàng thành kính lời thề cùng giới luật.

Tại độ trung thành hạn chế dưới, khả năng lớn sẽ phát sinh một chút kỳ diệu "Phản ứng hoá học" .

Mà cuối cùng nhất một cái biện pháp thì là mài nước công phu.

Đó chính là chậm rãi đưa nàng độ trung thành bồi dưỡng đến đột phá MAX.

Từ đó đạt thành đồng sinh cộng tử ràng buộc.

Có cái này ràng buộc về sau, Tông Thận tại nàng trong lòng ưu tiên cấp hẳn là có thể thắng được tín ngưỡng.

Nói cách khác, trước mắt Jeanne d'Arc còn không tính là hoàn toàn quy tâm.

Trên người nàng còn tiềm ẩn lấy sau tục công lược chi nhánh.

Chỉ bất quá Tông Thận cho tới nay đều mang tính lựa chọn bỏ qua.

Lúc này, nhìn đối với mình cung kính hành lễ Jeanne d'Arc.

Tông Thận trong thời gian ngắn cũng không biết nên nói một ít cái gì.

Nổi lên mấy giây thời gian, cuối cùng chỉ nghẹn ra "Đứng lên đi" ba chữ.

Jeanne d'Arc ánh mắt yên tĩnh đứng dậy.

Nàng phủ xuyết có bách hoa giáp trụ, nhìn qua muốn so xuyên váy liền áo thời điểm nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng.

Mà nàng vẫn là như vậy cẩn thận tỉ mỉ, như vậy không thất lễ dụng cụ.

Còn có kia như có như không xa cách cảm giác.

Tông Thận hướng về Jeanne d'Arc nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng ngồi xếp bằng, hơi chờ đợi một lát.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía đứng ở một bên Ashia mỉm cười nói.

"Ashia, thử một chút trang bị mới chuẩn bị."

"Tiện thể lấy hiện tại liền đem kia ba viên 【  thánh lực tinh hoa 】 cho dung hợp hấp thu đi."

Tính toán thời gian, Tông Thận ngược lại cũng có chút thời gian không có chú ý Ashia biến hóa.

Trí nhớ của hắn còn dừng lại tại Ashia trở thành Thần Quyến giả thời điểm.

Lần này thay đổi trang phục cùng tăng cường về sau, nàng thuộc tính tin tức tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Lại thêm nàng từ lãnh địa kho trang bị đổi ra những trang bị kia.

Bây giờ Ashia thực lực chênh lệch không nhiều liền có thể đạt tới sử thi cấp.

Chỉ cần sau tục lại tìm cơ hội cường hóa mấy vòng, nàng nên có thể bước vào truyền kỳ cấp bậc.

Nghe được Tông Thận lời nói, Ashia mặt lộ vẻ ngượng ngùng nụ cười.

Loại này tiểu nữ nhân tư thái đủ để chứng minh tâm ý của nàng.

Cùng trang bị cùng ban thưởng so ra.

Vẫn là cùng Tông Thận một mình ở chung càng có thể làm cho nàng cảm thấy vui vẻ.

Chỉ thấy nàng đưa tay đem kia điêu khắc có thánh linh thiên sứ trang sức trán cho đeo tại trước trán.

Pháp bào rộng rãi tay áo từ trắng noãn tay trắng trên tuột xuống.

Tông Thận thưởng thức lấy Ashia dung nhan cùng nhất cử nhất động hạ dáng người biến hóa.

Nhan trị tức là chính nghĩa.

Dáng dấp đẹp mắt, dù chỉ là giật giật cánh tay, nhìn đều là phá lệ cảnh đẹp ý vui.

"Đại nhân. . ."

Nàng nhỏ giọng nhắc nhở, xách lên pháp bào mép váy dạo qua một vòng.

"Xem được không?"

Chợt dùng mong đợi ngữ khí hỏi.

Tông Thận cười nhẹ gật đầu.

"Đẹp mắt."

"Ta Ashia trở nên càng phát ra mỹ lệ làm rung động lòng người."

Đến từ người yêu tán dương để Ashia lập tức lúm đồng tiền như hoa.

Nàng đình chỉ lắc lư, phân biệt cầm lên ba viên 【  thánh lực tinh hoa 】 bắt đầu dung hợp.

Mỗi một viên 【  thánh lực tinh hoa 】 đều biến thành màu ngà sữa ánh sáng chui vào trong cơ thể.

Hiệu quả nhanh chóng cường hóa lấy Ashia trong cơ thể thánh quang chi lực.

【  thánh lực cường hóa 】 hiệu quả, khiến cho mỗi viên 【  thánh lực tinh hoa 】 cũng có thể làm cho Ashia thu hoạch được toàn thuộc tính tăng lên 55 điểm, cơ sở thánh quang tổn thương gia tăng 25 điểm, MP hạn mức cao nhất tăng lên 150 điểm tăng thêm.

Ngoài ra còn có thể khiến cho thánh quang hệ ngâm xướng thời gian cùng thi pháp tiêu hao vĩnh cửu giảm xuống 1%.

Làm dung hợp ba viên cùng cấp 【  thánh lực tinh hoa 】 sau, tương quan tăng thêm hiệu quả đem điệt đầy.

Đối với cá thể đơn vị mà nói, cũng coi là cái tăng lên không nhỏ.

Dung nhập 【  thánh lực tinh hoa 】 quá trình không đến bao lâu liền kết thúc.

Ashia trong mắt lấp lóe lấy sáng tỏ ánh mắt.

Nàng đã rõ ràng cảm nhận được tự thân sinh ra biến hóa.

Những biến hóa này để nàng trở nên càng thêm cường đại!

Phải biết ban sơ bị triệu tập ra Ashia vẻn vẹn chỉ là một vị bậc ba Thánh Quang Tế Tự.

Cái này cấp bậc tại thánh quang trong thần miếu thuộc về trung hạ tầng.

Mà nàng bây giờ, có thực lực sớm đã sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mạnh lên có thể làm cho người từ đáy lòng sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Loại này cảm giác thỏa mãn cũng không phải là hư giả, nó là đại bộ phận sinh linh bản năng.

Cho nên giờ phút này Ashia tâm tình trở nên phá lệ nhảy cẫng cùng hoan thoát.

Nếu không phải có Jeanne d'Arc ở bên cạnh, nàng hận không thể ngay tại chỗ đem Tông Thận cho bổ nhào.

Rồi mới toàn tâm toàn ý đi phụng dưỡng hắn, để phần này thỏa mãn lần nữa điệt gia, từ đó trực tiếp kéo lên đến cao triều nhất giai đoạn.

Tông Thận cười tủm tỉm nhìn nàng, điều động ra công lược module.

Thẩm tra lên trước mắt Ashia tin tức tương quan.

【  anh hùng: Ashia (kim sắc) 】

【  tư chất: Sử thi 】

【  chủng tộc: Nhân loại / thánh quang Thần Quyến giả 】

【  đẳng cấp: LV29 】

【  điểm kinh nghiệm: 43728/115560 】

【  no đói  độ: 85/100 】

【  HP: 4125 】

【  MP: 6355 】

【  thống ngự nhân số: 370/637 】

【  lực lượng: 266 】

【  nhanh nhẹn: 230 】

【  trí tuệ: 627 】

【  mị lực: 342 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Ashia thiên phú xuất hiện ngoài định mức đột phá tình huống, biến thành sử thi cấp tư chất.

Trước mắt thuộc tính đã để Tông Thận cảm thấy hài lòng.

Trong đó 【  trí tuệ 】 làm người thi pháp chủ yếu thuộc tính, khoảng cách 1000 điểm còn có chút khoảng cách, nhưng nếu so với lúc đầu còn mạnh hơn nhiều.

Trước mắt Ashia đúng là anh hùng.

Bất quá nàng cơ sở binh chủng cấp bậc vẫn là bậc bốn 【  thánh quang chấp sự 】.

Đợi đến Tông Thận làm đến sau tục 【  thánh quang tiến giai sách 】 còn có thể tiến một bước đối Ashia tiến hành cường hóa, khiến cho thu hoạch được cao hơn thuộc tính.

Đương nhiên, tương quan nghề nghiệp huấn luyện cũng có thể đạt tới tương tự hiệu quả.

Ashia trên thân vẫn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

Không có suy nghĩ quá lâu.

Tông Thận trước lựa chọn xem xét Ashia tự thân kỹ năng.

Rốt cuộc nàng là tại tiến giai anh hùng thời điểm liền trở thành Thần Quyến giả.

Sau tục còn đang không ngừng trưởng thành.

Lại thêm trang bị trợ lực, như vậy nàng nguyên lai nắm giữ những kỹ năng kia khẳng định cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Cho nên cụ thể còn cần nhìn qua về sau mới có thể có ra một cái minh xác kết luận.

Chỉ là tâm niệm vừa động, ý niệm bên trong tin tức phụ đề lập tức tiến hành đổi mới.

. . .

【  kỹ năng chủ động: Thánh quang chúc phúc LV25(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 165 điểm, chúc phúc 6 cái quân đội bạn đơn vị, khiến cho HP hạn mức cao nhất gia tăng 35% lực công kích gia tăng 35% công kích bổ sung 40 điểm ngoài định mức thánh quang ma pháp tổn thương, tiếp tục 90 giây, thời gian cooldown 15 phút)

Thánh quang trị hết LV29(không cần ngâm xướng, tiêu hao MP 1 20 điểm, trị hết nhiều nhất bốn cái quân đội bạn đơn vị, khôi phục sinh mệnh giá trị 16 40 điểm, cũng trị hết một bộ phận không phải gãy chi thương thế, thời gian cooldown 8 điểm chuông, kỹ năng này nhưng đối cùng mấy lượng Bất Tử tộc hoặc vong linh đơn vị sử dụng, đối hắn tạo thành 32 80 điểm thánh quang ma pháp tổn thương)

Hai tầng tách ra · thánh quang mũi tên LV27(ngâm xướng 1.25 giây, tiêu hao MP 65 điểm, ngưng tụ ra năm viên tách ra thánh quang mũi tên, mỗi một viên thánh quang mũi tên đều có thể ý niệm lựa chọn phải chăng tách ra, không an phận nứt ra trạng thái dưới bắn trúng địch nhân có thể tạo thành 2.5 bội số thánh quang ma pháp tổn thương, phân liệt về sau, mỗi một viên thánh quang mũi tên đều có thể biến thành sáu cái phân liệt thánh quang mũi tên, đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số thánh quang ma pháp tổn thương, nếu là mục tiêu là vong linh / Bất Tử tộc đơn vị, nên tổn thương đem gấp bội)

Thánh khiết chi tâm · triệu hoán thánh linh võ sĩ LV29(ngâm xướng 1 điểm 15 giây, tiêu hao MP 5 50 điểm, triệu hồi ra một vị cường đại LV29 song kiếm thánh linh võ sĩ, tiếp tục tồn tại 11 phút đồng hồ, thời gian cooldown 6 giờ 20 phút đồng hồ)

Thánh quang cất giấu LV30(ngưng tụ thánh quang chi lực, triệu hồi ra một đạo đường kính 20 m hình tròn từ trường phòng hộ, có 17 500 điểm kiên cố giá trị, 165 điểm song kháng, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 2 8 điểm chuông, thời gian cooldown 2 giờ, đồng thời thánh quang cất giấu có bị động phản kích năng lực, gặp lúc công kích sẽ triệu hồi ra thánh quang mũi tên phát lên phản kích)

Thánh quang phụ thể LV25(ngưng tụ thánh quang phụ thể, khiến cho tự thân thu hoạch được trên phạm vi lớn tăng thêm, toàn thuộc tính tăng lên 35% MP hạn mức cao nhất đề cao 1 500 điểm, song kháng tăng lên 65 điểm, phía sau xuất hiện quang dực có khoảng cách ngắn năng lực phi hành, duy nhất một lần về không tự thân toàn bộ kỹ năng thời gian cooldown cũng khôi phục toàn bộ hao tổn MP, tiếp tục thời gian 2 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 68 giờ)

Thần quyến · Thánh Quang Phổ Chiếu LV30(cầu nguyện kêu gọi thánh quang chiếu rọi mặt đất, ngâm xướng 10 giây, tiêu hao 350 điểm MP, đối nhiều nhất 48 cái địch quân mục tiêu hoặc là phe bạn mục tiêu hạ xuống từng đạo thánh quang, đối với địch phương đơn vị tạo thành 350 điểm thánh quang tổn thương, nên tổn thương đối Bất Tử tộc / vong linh gấp bội, đối thánh quang bao phủ quân đội bạn đơn vị trị hết 350 điểm HP, trị hết hiệu quả không cách nào đối quân đội bạn Bất Tử tộc / vong linh có hiệu lực, thời gian cooldown 1 giờ)

Đại Tịnh Hóa thuật LV20(ngâm xướng 5 giây, tiêu hao 400 điểm MP, triệu hồi ra một đạo trắng noãn tinh khiết thánh quang xung kích mặt đất, có thể chỉ định quanh người năm trăm mét phạm vi bên trong tiến hành đưa lên, thánh quang rơi xuống đất sau sẽ khuếch tán đến bán kính 30 mét hình tròn phạm vi, đối nên phạm vi bên trong địch nhân tạo thành nghiêm trọng xung kích, cũng tạo thành 2.5 bội số thánh quang ma pháp tổn thương, đối với kẻ bất tử / vong linh / ác ma / ác đọa / tà vật / Địa Ngục sinh vật / Luyện Ngục sinh vật / đều có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, tịnh hóa sau sẽ khiến cho nên khu vực trở thành "Tịnh hóa chi địa" bài xích ô trọc tà ma, đối tất cả địch nhân tạo thành mỗi giây 15 điểm thánh quang tổn thương, nên tổn thương đồng dạng áp dụng với gấp đôi tổn thương quy tắc, "Tịnh hóa chi địa" nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 20 giờ, cùng một khối khu vực không cách nào điệt gia đa trọng tịnh hóa hiệu quả, bản kỹ năng thời gian cooldown là 4 giờ)

Ban cho phúc thuật LV20(ngâm xướng 30 giây, tiêu hao 900 điểm MP, có thể chọn định quanh người 300 mét phạm vi bên trong nhiều nhất 128 vị quân đội bạn đơn vị tiến hành chúc phúc, nhận chúc phúc quân đội bạn sẽ đạt được như sau tăng thêm: Toàn thuộc tính tăng lên 50 điểm, HP hạn mức cao nhất đề cao 35% đạt được một tầng kiên cố trị giá là 5000 điểm song kháng là 55 điểm hộ thuẫn, cũng khi lấy được mỗi giây 15 điểm trị hết hiệu quả, tăng thêm tiếp tục thời gian là 20 phút đồng hồ, kỹ năng này thời gian cooldown là 4 giờ)

Một đến ba giai thánh quang thi pháp tinh thông (thuần thục nắm giữ 43 loại một đến ba giai thánh quang ma pháp)

Bậc bốn đến bậc 6 thánh quang thi pháp tinh thông (thuần thục nắm giữ 27 loại bốn đến bậc 6 thánh quang ma pháp) 】

【  kĩ năng thiên phú: Thánh quang thần quyến (tiến vào Thần Quyến giả trạng thái, thánh quang hệ ma pháp tiêu hao giảm xuống 50% ngâm xướng thời gian tại 10 giây bên trong kỹ năng ngầm thừa nhận không cần ngâm xướng, duy nhất một lần giảm bớt nắm giữ kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ, gia tăng thánh quang ma pháp tổn thương 100% gia tăng MP tốc độ khôi phục cùng hạn mức cao nhất 50% tiếp tục thời gian 1 giờ, trong lúc đó nếu là tiến vào sắp chết trạng thái, có thể kích hoạt kỹ năng đặc thù 【  thánh linh hóa thân 】 nên thiên phú cách mỗi 36 giờ chỉ có thể kích hoạt một lần

【  thánh linh hóa thân 】(hóa thân thành cường đại thánh linh, toàn thân từ thánh quang nguyên tố ma lực cấu thành, có thể miễn dịch 75% vật lý công kích cùng 30% ma pháp công kích, có thể lơ lửng mà lên cũng đem ngầm thừa nhận phương thức công kích biến thành viễn trình ném thánh quang mũi tên, có 300% tốc độ công kích, mỗi một phát thánh quang mũi tên tổn thương bằng 150+2. 0 bội số ma pháp tổn thương, nên trạng thái tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown đi theo 【  thánh quang thần quyến 】 trạng thái lưu động)

Thần thánh dư huy (Ashia tự tay đánh chết địch nhân sẽ trong giây phút tử vong ở giữa bộc phát ra một đạo thánh quang, đối chung quanh hai thước rưỡi kính bên trong địch nhân tạo thành 200 điểm thánh quang ma pháp tổn thương, nên hiệu quả mỗi 15 giây chỉ có thể phát động một lần)

Thuần thục thi pháp (ngâm xướng thời gian giảm xuống 30% ma pháp tiêu hao giảm xuống 20% tự thân kỹ năng thời gian cooldown giảm xuống 10%) 】

【  kỹ năng bị động: Tiến giai · thánh quang ma pháp thân hòa (thánh quang ma pháp cơ sở tổn thương đề cao 60 điểm)

Thánh quang cảm ngộ thiên phú (tại tràn ngập thánh quang năng lượng hoặc là thánh quang nguyên tố ma lực khu vực tiến hành minh tưởng tu tập, sẽ có thời cơ lĩnh ngộ mới thánh quang ma pháp)

Thánh hệ trưởng thành (cách mỗi 7 ngày thời gian, toàn thuộc tính đều đem gia tăng 1 điểm, kinh nghiệm chiến đấu thu hoạch ngoài định mức thêm 5%) 】

. . ..