Chương 1372: Truyền kỳ chỉ điểm Jeanne d'Arc 【  cầu đặt mua 】

Chương 1372: Truyền kỳ chỉ điểm Jeanne d'Arc 【  cầu đặt mua 】

Quả nhiên.

Giống như Tông Thận dự đoán như thế.

Ashia trong khoảng thời gian này cũng không có dừng bước không trước.

Kỹ năng của nàng cùng thuộc tính đều chiếm được tăng trưởng rõ rệt.

Trừ cái đó ra còn nhiều thêm một ít mới kỹ năng.

Tỉ như 【  bậc bốn đến bậc 6 thánh quang thi pháp tinh thông 】 cái này ý nghĩa Ashia ngoài định mức nắm giữ lấy nhiều loại bậc bốn đến bậc 6 thánh quang ma pháp.

Thật to phong phú nàng kỹ năng hồ.

Tiếp theo liền là 【  kỹ năng bị động 】 bên trong 【  thánh hệ trưởng thành 】.

Mỗi qua 7 ngày liền có thể nhiều gia tăng 1 điểm toàn thuộc tính, đồng thời kinh nghiệm chiến đấu giá trị thu hoạch cũng đem ngoài định mức gia tăng 5% dùng cái này thu hoạch được càng nhanh tốc độ lên cấp.

Những biến hóa này đều ý nghĩa Ashia thực lực tăng lên cùng gần đây tiến bộ.

"Ừm, không sai."

Tông Thận tán dương nhẹ gật đầu.

Nhìn ra được Ashia trong khoảng thời gian này cũng không có lười biếng.

Phải biết nàng này trước vừa trở thành anh hùng cấp nhân tài thời điểm.

Ngoại trừ 【  trí tuệ 】 thuộc tính bên ngoài, mặt khác tam đại thuộc tính cơ sở đều chỉ có hai chữ số.

Trên cơ bản tương đương với 4 giai đến 5 giai binh chủng trình độ.

Bây giờ thì đạt đến sử thi cấp sơ giai đến trung cấp ở giữa.

Đây cũng là thực sự tiến bộ.

Mà lại loại này tốc độ tiến bộ cũng không tính chậm.

Rốt cuộc Ashia sau tục không có đạt được có thể cấp tốc kéo lên thực lực tư nguyên.

Giống Tiểu Hắc tử cùng Lam Tiểu Ngốc liền là dựa vào Long Thần chi huyết mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Ashia không có loại này tư nguyên trợ giúp, có thể có dạng này tốc độ tiến bộ liền đã coi như là không tệ.

Liên quan lấy trước kia nắm giữ những kỹ năng kia đều được cường hóa rất nhiều.

Loại này trước sau có so sánh rõ ràng biến hóa, làm Tông Thận thay Ashia cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

Đương nhiên, khách quan với truyền kỳ cấp bậc, nàng vẫn có con đường rất dài cần phải đi.

Tông Thận sẽ cân nhắc sau này trọng điểm đem càng nhiều tư nguyên ưu tiên trút xuống tại hậu cung đoàn bên trên.

Rốt cuộc hiện tại chúng nữ nhân của hắn thực lực đều có chút theo không kịp thê đội thứ nhất.

Tối thiểu phải có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực mới có thể theo kịp tương lai hình thức.

Trước đó Tông Thận trong tay cường hóa tư nguyên không dư dả, vẫn là không dám suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ vẫn là có thể suy nghĩ một chút.

Nhìn thấy hắn lộ ra nụ cười, Ashia cũng khẽ mỉm cười.

Tông Thận đối nàng vẫy vẫy tay, ra hiệu Ashia ngồi ở bên cạnh.

Tận đến giờ phút này, hắn mới có tâm tư nhìn về phía chính chờ đợi hắn phân phó Jeanne d'Arc.

【  truyền kỳ chỉ điểm 】 nghiêm chỉnh mà nói còn chưa sử dụng qua.

Trừ bỏ sự tình đáp ứng trước tháp Seira một lần kia bên ngoài.

Còn lại hai lần thời cơ bên trong một lần, Tông Thận liền quyết định cho Jeanne d'Arc.

Vô luận từ tiềm lực vẫn là từ cơ sở thực lực tới nói, Jeanne d'Arc liền là thích hợp nhất mục tiêu.

【  truyền kỳ chỉ điểm 】 phương thức xác thực đơn giản thô bạo.

Có thể trực tiếp để tiếp nhận chỉ điểm mục tiêu thực lực tăng lên tới truyền kỳ.

Không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, mà hiệu quả cũng có thể gọi là hiệu quả nhanh chóng.

Cùng loại thủ đoạn như vậy, nếu là có thể hơn ... chưởng nắm một chút.

Như vậy Tông Thận đạt thành toàn truyền kỳ hậu cung kế hoạch liền không còn là mộng tưởng.

Chỉ tiếc, 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 số lần có hạn, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Trước mắt lãnh địa truyền kỳ cường giả có không ít.

Nhưng đĩa cũng là càng lúc càng lớn.

Ở đây cơ sở bên trên, truyền kỳ cường giả số lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Vẫn là được nhiều ra ngoài xông vào một lần."

"Lần tiếp theo đi ra ngoài, liền đem Ashia cùng Mappel hai tỷ muội cho mang lên đi."

"Lại thêm cái Ferunas · Tội Hành Giả."

"Nó cũng là ác ma thợ săn, đối thăm dò tương quan di tích nói không chừng có thể có chỗ trợ giúp."

Tông Thận tâm tư lưu chuyển, rất nhanh liền quyết định lần tiếp theo ra ngoài thăm dò danh sách.

Muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, vẫn là đến đi theo tại Tông Thận bên người hành động.

Chỉ có dạng này mới có thể có đến đầy đủ cơ duyên.

Hắn tại trong lòng thầm nghĩ lấy, ngoài miệng nhưng không có nhiều lời cái gì.

Jeanne d'Arc cũng không có thúc giục hắn, mà là yên lặng chờ đợi lấy.

Thẳng đến Tông Thận nhìn về phía mình, ánh mắt của nàng mới thoáng có chỗ biến hóa.

"Jeanne d'Arc, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Tông Thận đứng dậy, cực kỳ chăm chú hỏi.

Người sau kiên định gật đầu.

"Tùy thời chờ đợi mệnh lệnh của ngài."

Jeanne d'Arc gia hỏa này vẫn là trước sau như một nghe lời, có cực mạnh phục tùng ý thức.

Có dạng này lĩnh dân không thể nghi ngờ là làm người cảm thấy cực kỳ thư thái.

Nhìn thấy Jeanne d'Arc tùy thời đều chuẩn bị kỹ càng, Tông Thận cũng là không làm phiền.

Hắn dùng tâm niệm mở ra 【  duy nhất xưng hào: Thật · truyền kỳ 】 giao diện.

Lập tức liền có tin tức tương quan hiển hiện.

【  duy nhất kỹ năng: Truyền kỳ chỉ điểm (độc nhất vô nhị siêu phàm kỹ năng, chỉ có thể sử dụng ba lần, mỗi lần nhưng cưỡng ép đem một vị chỉ định lĩnh dân thuộc tính cùng thiên phú cấp bậc tăng lên tới truyền kỳ trung vị cấp trình độ) 】

【  trước mắt còn thừa có thể sử dụng số lần: 2 】

【  có thể lựa chọn chỉ điểm mục tiêu 】

. . .

Tông Thận lựa chọn phát động 【  truyền kỳ chỉ điểm 】.

Mục tiêu chọn làm Jeanne d'Arc.

Nhưng rất nhanh liền có hoàn toàn mới nhắc nhở xuất hiện.

【  mời ly khai trước mắt kiến trúc 】

【  nếu không đem không cách nào tiếp dẫn tấn giai cột sáng 】

. . .

Nhìn thấy cái này hai hàng nhắc nhở.

Tông Thận có chút im lặng lắc đầu.

Phân biệt đối Ashia cùng Jeanne d'Arc đưa tay trái ra cùng tay phải.

Ashia quấn lấy cánh tay của hắn, Jeanne d'Arc tại hơi do dự sau cũng vươn mình tay.

Tiếp theo lấy, ba người liền biến mất tại chỗ này gia trì thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi bên trong, ra bây giờ cách lãnh chúa thành lũy cách đó không xa trên đất trống.

Buông ra tay về sau, hắn ra hiệu Jeanne d'Arc một thân một mình đứng tại cách hắn xa hơn mười thước địa phương.

Từ vừa rồi nhắc nhở đến xem, không khó coi ra 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 tiến hành lúc thanh thế tất nhiên không nhỏ.

Chuẩn bị kỹ càng, Tông Thận lúc này mới phát động một chút phát.

Cơ hồ là trong chốc lát, bầu trời bên trong mảng lớn đám mây liền bắt đầu tụ tập bắt đầu.

Với đám mây ở giữa, có một đạo quang trụ thẳng tắp hướng về Jeanne d'Arc phóng tới.

Cuối cùng đưa nàng cho hoàn toàn bao phủ tại cột sáng bên trong.

Rồi sau đó, Jeanne d'Arc cả người liền thuận theo cột sáng phiêu đãng bắt đầu.

Mãi cho đến cách mặt đất mấy chục mét vị trí, tiến vào tương đối đứng im trạng thái.

Nàng chiến khôi cùng giáp trụ tự động bóc ra, bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng màu ngà sữa ánh sáng.

Từ đằng xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Jeanne d'Arc theo gió loạn vũ tóc.

Vô số lực lượng tinh hoa ngay tại dung nhập thân thể của nàng.

Đây là một loại tối trực quan từng cường hóa trình.

Cột sáng chỉ đem Jeanne d'Arc bao bọc lại, cũng không có tràn ra nửa điểm.

Giờ khắc này Jeanne d'Arc phảng phất liên thông chân trời, trở thành một cái trong đó tiết điểm.

Như thế hùng vĩ dị tướng có thể làm cho phương viên trên trăm cây số bên trong người tất cả đều nhìn thấy.

Ashia vẫn như cũ ôm lấy Tông Thận cánh tay, đem đầu của mình tựa ở đầu vai của hắn.

Thần sắc có chút hâm mộ nhìn thân ở với bên trong cột ánh sáng Jeanne d'Arc.

Nói thật, Ashia vẫn là cực kỳ hâm mộ.

Đạo quang trụ này ý nghĩa bước vào truyền kỳ, trở thành mang tính tiêu chí cường giả.

Cho dù tại nàng vị trí thời đại, truyền kỳ cường giả số lượng cũng không tính quá nhiều.

Cái này trên cơ bản liền là Ashia tha thiết ước mơ thực lực cấp bậc.

Kỳ thật Tông Thận ngược lại là có thể cân nhắc cho Ashia một cơ hội, rốt cuộc nàng hiện tại không chỉ có là Thần Quyến giả, còn khai phát ra một bộ phận tự thân tiềm lực.

Liền xem như chỉ điểm đến truyền kỳ cũng không thua thiệt.

Chỉ bất quá Tông Thận tựa hồ mặt khác có an bài.

Với hắn mà nói, Ashia dạng này thánh quang hệ, hoàn toàn có thể đào móc thánh quang loại hình di tích cùng chi nhánh đến vì nàng tìm kiếm cường hóa thời cơ.

Giống như lần này thăm dò hành trình, lấy được thánh quang tinh hoa, nàng đồng dạng có thể sử dụng.

Hơi sau đợi đến Akaru giáo đường cất đặt hoàn tất, trong đó thánh thủy đoán chừng đối nàng cũng có cường hóa tác dụng.

Nói cách khác, muốn để Ashia mạnh lên, căn bản không cần vận dụng chỉ điểm thời cơ.

Chỉ cần hướng về thánh quang hệ chi nhánh không ngừng thăm dò là đủ.

Phía trước cột sáng một mực kéo dài hơn mười giây mới bắt đầu hư phai nhạt.

Chậm rãi từ ngưng thực biến thành như là khí thể đồng dạng trạng thái, cuối cùng nhất triệt để tiêu tán không thấy, tìm không thấy nửa điểm tung tích.

Đỉnh đầu tầng mây lần nữa khôi phục.

Jeanne d'Arc thân ảnh theo lấy cột sáng cùng nhau biến mất.

Bởi vì bầu trời bên trong bỗng nhiên xuất hiện một tòa từ đám mây tạo thành điện đường.

Chỗ càng cao hơn có ánh mặt trời vàng chói giống tua cờ giống như từ hai bên rủ xuống đến.

Cung điện bên trong đồng dạng từ đám mây tạo thành cửa lớn xoay chầm chậm mở ra.

Một đạo màu hồng phấn chùm sáng như là sao băng đồng dạng đem theo hoa tươi tạo thành vệt đuôi hướng Tông Thận phía trước rơi xuống.

Vệt đuôi sau bên cạnh đóa hoa tản ra biến thành cánh hoa, theo gió đầy trời phiêu tán.

Đỏ, hoàng, phấn, quýt đều có.

Các loại cánh hoa liền như là nhan sắc không đồng nhất tuyết rơi, cứ như vậy mang theo kia đầy tràn xoang mũi nồng đậm hương hoa phiêu nhiên rơi xuống.

Mưa hoa đầy trời đem phía dưới một mảnh đất trống lớn cho hoàn toàn bao trùm, tạo thành độc nhất vô nhị dị tượng.

"Chậc chậc, cái này dị tượng quả thực quá phù hợp thiếu nữ tâm."

"Đầy trời cánh hoa mưa, khó gặp tràng diện."

"Giống như lúc kia lần đầu triệu tập Jeanne d'Arc lúc đồng dạng."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong tất cả nữ tính lĩnh dân đều ngẩng đầu lên.

Bọn họ hai mắt lóe sáng nhìn qua lấy đầy trời cánh hoa mưa.

Tất cả chứng kiến đến một màn này người đều xòe bàn tay ra, từng mảnh từng mảnh cánh hoa rơi vào lòng bàn tay của các nàng  bên trong cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, tựa như là hòa tan mất bông tuyết.

Cuối cùng nhất lưu lại tại trong bàn tay chỉ có nhàn nhạt hương hoa.

Như thế hùng vĩ cánh hoa mưa cuối cùng theo lấy màu hồng phấn chùm sáng rơi xuống mà tiêu tán không thấy.

Đến cuối cùng nhất, chỉ có chóp mũi hương thơm chứng kiến vừa rồi một màn kia.

Màu hồng phấn chùm sáng lặng yên không một tiếng động rơi vào Tông Thận trước mặt.

Không có thanh thế kinh người tiếng vang, cũng không có sụp đổ mặt đất.

Hết thảy đều là như thế yên tĩnh cùng tự nhiên.

Ánh sáng lấp lánh lấy ngưng tụ lấy, dần dần héo rút ngưng kết.

Tông Thận đối với tình huống như vậy có tương đối kinh nghiệm phong phú.

Chỉ điểm quá trình cùng loại với cường hóa sau một lần nữa triệu tập.

Cho nên hắn rất có kiên nhẫn chờ đợi lấy chùm sáng ngưng tụ thành hình.

Ước chừng qua hơn 20 phút sau, cái kia chùm sáng cuối cùng biến thành một cái hình người quang kén.

"---- dát băng "

Thanh thúy phá xác âm thanh truyền đến, màu hồng quang kén mặt ngoài có từng vết nứt xuất hiện.

Nhất thời liền có một con phủ lấy sáng như bạc giáp tay tiêm mảnh cánh tay cầm lấy lấp lánh hào quang bảy màu trường thương vạch ra cái này quang kén.

Tiếp theo lấy, toàn bộ quang kén liền như là gió nóng hạ băng cứng, nhanh chóng tan rã hòa tan.

Trong nháy mắt, quang kén hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ có một vị người mặc lấy toàn thân giáp yểu điệu thiếu nữ cầm trong tay trường thương đứng thẳng lấy.

Bụi bặm không gió phiêu đãng lên, lại từ từ bay xa, liền tựa như có một đạo mạng che mặt bao phủ lấy nàng.

Thần bí Orleans thiếu nữ, đến từ Thiết Giáp đại lục Thánh nữ Jeanne d'Arc lại xuất hiện.

Chỉ nhìn bề ngoài biến hóa của nàng cũng không lớn, nhưng là chỉnh thể khí chất lại có cực kỳ tươi sáng cải biến.

Hiện tại Jeanne d'Arc nhìn càng thêm trầm ổn cùng tỉnh táo.

Hai tròng mắt của nàng vẫn thanh lượng như cũ, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy!

Ánh mắt bên trong nguyên bản mê mang cùng bi thương rút đi không ít, thay vào đó là càng hơi trầm xuống hơn ổn tự tin.

Tông Thận nhìn toàn thân mặc giáp Orleans thiếu nữ, không có tùy tiện trên mặt đất trước.

Vừa rồi phá vỡ quang kén một thương kia càng giống là bản năng phản ứng.

Thế là hồ Tông Thận lại kiên nhẫn chờ đợi một hồi.

Như hắn chỗ nghĩ như vậy, bảy tám phút về sau, Thánh nữ Jeanne d'Arc mới cuối cùng động.

Nàng giáp trụ phát ra tiếng va chạm lanh lảnh vang.

Toàn che nón trụ hạ đầu chậm rãi giơ lên, nhìn Tông Thận ánh mắt lộ ra cực kỳ phức tạp.

Chỉ là hơi trệ chậm, nàng liền bước lấy nhẹ nhàng bộ pháp đi tới Tông Thận bên cạnh.

Chợt lấy trường thương xử, chậm rãi một chân quỳ xuống.

Mặt nón trụ hộ mặt nạ tự động bắn ra, lộ ra một trương tinh xảo kiều nộn tuyệt mỹ khuôn mặt.

Lúc này, Thánh nữ Jeanne d'Arc chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của nàng vẫn thanh tịnh, tựa như là trong khe núi dòng suối.

Phảng phất tại kia quyên quyên nước chảy trung năng đủ nhìn thấy mượt mà đá cuội, bên cạnh còn có chim chóc uyển chuyển hót vang, làm người cảm thấy tâm thần an bình.

Đồng thời kia thanh tịnh tiếng nói kích phát lên Tông Thận ý muốn bảo hộ.

Bất quá giờ phút này hắn chỉ có thể chuyên tâm tiếp nhận Jeanne d'Arc lần nữa tuyên thệ hiệu trung.

Đây là quá trình, hơi có vẻ rườm rà, nhưng Tông Thận lại không cảm thấy chán ghét.

Hoàn thành bộ này quá trình về sau, Jeanne d'Arc mới tính chân chính một lần nữa gia nhập vào hắn dưới trướng.

"Thuận theo chủ ý chí mà đến."

"Ta đem thủ hộ vinh quang cũng chờ đợi chủ gợi ý."

"Vĩ đại lãnh chúa, mời tiếp nhận ta hiệu trung!"

"Quân đội của ta bên trong không có bộ hạ, chỉ có đồng sinh cộng tử đồng bạn!"

Jeanne d'Arc thanh âm vẫn là như vậy mềm nhu.

Nhưng lại giống như là một vòng từ từ thăng lên mặt trời mới mọc đồng dạng làm cho lòng người bên trong vì đó rung một cái.

Tại nàng khom người xuống lấy thân thể thời điểm, Tông Thận phát hiện trên người nàng vũ khí trang bị phối trí cơ bản không thay đổi, chỉ là tạo hình trở nên càng tinh mỹ hơn, tựa hồ phẩm chất cũng được tăng lên.

Kia cán xử ở bên cạnh trường thương từ hào quang năm màu biến thành bảy sắc hào quang.

Còn nhiều thêm lộng lẫy thương tuệ, nhìn qua bắt mắt mà trương dương.

Phía sau đeo lấy cái kia thanh song nhận đại kiếm cũng là như thế, mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều huyền ảo đường vân.

Biên giới còn có hoa nhánh cây mây mạn giống như đồ án.

Những bức vẽ kia nhìn qua tựa như là thân kiếm vật liệu thép rèn đi lên đường vân.

Tông Thận đối lấy Jeanne d'Arc gật gật đầu  dựa theo lệ cũ đi trước cái quá trình.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Lãnh địa của ta chính cần giống như ngươi tràn ngập tinh thần phấn chấn chiến sĩ."

Hắn không yên lòng chào hỏi một câu, cũng coi là hoàn thành hiệu trung quá trình.

Kỳ thật Jeanne d'Arc độ trung thành cũng không có thay đổi.

Một màn này hoàn toàn là dư thừa.

Bất quá dù sao cũng là lãnh chúa hệ thống nghi thức, nên làm vẫn là phải làm, dù sao lại không khó khăn.

Nghe được lời nói của hắn, Jeanne d'Arc đứng thẳng người.

Lập tức dùng một đôi con ngươi sáng ngời nhìn thẳng lấy Tông Thận.

Trên mặt của nàng mang theo ôn hòa mỉm cười, này trước nhuệ khí tiêu trừ rất nhiều.

Chỉnh thể khí chất đột nhiên trở nên càng thêm bình dị gần gũi.

Để Tông Thận cảm giác trên người hắn nhiều hơn không ít "Nhân vị " .

Cuối cùng không có như vậy mãnh liệt tông giáo người phát ngôn ký ức ảo giác.

Nhưng nàng trên thân cỗ kia thuộc về thống soái dũng nghị y nguyên tồn tại.

Tiến giai thành truyền kỳ Jeanne d'Arc cho Tông Thận một loại đã lạ lẫm lại cảm giác quen thuộc.

Cảm giác như vậy cực kỳ kì lạ.

Chỉ bất quá cùng ngoại hình so ra, Tông Thận quan tâm hơn vẫn là Jeanne d'Arc thuộc tính biến hóa.

Phải biết truyền kỳ chỉ điểm hiệu quả xem hồ mục tiêu bản thân mà định ra.

Hạn chót là truyền kỳ cấp bậc, còn như hạn mức cao nhất vậy coi như tồn tại nhất định lưu động!.