Chương 1373: Toàn diện tăng cường 【  cầu đặt mua 】

Chương 1373: Toàn diện tăng cường 【  cầu đặt mua 】

Dựa theo Jeanne d'Arc nội tình, tấn thăng làm truyền kỳ về sau thực lực tuyệt đối không kém.

Nguyên bản Jeanne d'Arc liền là làm dị thế giới đặc thù anh hùng mà bị triệu tập tới.

Ban đầu thuộc tính cùng tư chất liền tương đương bất phàm.

Cơ sở thiên phú tại nhiều khi đều gián tiếp quyết định thực lực biến hóa hạn mức cao nhất.

Đồng dạng 【  truyền kỳ chỉ điểm 】.

Đối Jeanne d'Arc cùng đối Ashia hiệu quả khẳng định tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Ngực lấy trong lòng chờ mong, Tông Thận nhắm lại lấy con mắt, điều động lên công lược module cùng thuộc tính liệt biểu.

【  anh hùng: Thánh nữ Jeanne d'Arc (Jeanne Dak) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / France đế quốc / Thiết Giáp đại lục 】

【  đẳng cấp: LV31 】

【  điểm kinh nghiệm: 46792/191238 】

【  no đói  độ: 85/100 】

【  HP: 89575 】

【  thống ngự nhân số: 1341/3669 】

【  lực lượng: 1737 】

【  nhanh nhẹn: 653 】

【  trí tuệ: 766 】

【  mị lực: 2172 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Đầu tiên ánh vào Tông Thận tầm mắt chính là Jeanne d'Arc thuộc tính cơ sở.

Mỗi cái thuộc tính đều có cực kỳ rõ rệt tăng lên.

Nàng 【  lực lượng 】 thuộc tính bay vụt đến1700+.

Mà tương đối yếu nhược thế 【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  trí tuệ 】 thuộc tính cũng phân biệt đột phá 600 điểm.

Nguyên bản liền tương đối đột xuất 【  mị lực 】 thuộc tính thì nhảy lên trở thành tứ đại thuộc tính bên trong cao nhất một hạng.

Đạt đến kinh người 2172 điểm, tới gần2 200 điểm đại quan.

Nhận 【  mị lực 】 cùng 【  thống ngự 】 kỹ năng ảnh hưởng.

Nàng thống ngự giá trị cũng đạt tới 366 9 điểm, không hổ là Tông Thận cho tới nay đều tương đối xem trọng mang binh tay cừ khôi.

Từ nay về sau chỉ cần tiếp tục đối nàng thật tốt bồi dưỡng cũng trút xuống tư nguyên, Jeanne d'Arc thuộc tính hẳn là còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Vội vàng nhìn thoáng qua Jeanne d'Arc thuộc tính cơ sở về sau.

Tông Thận theo thường lệ mở ra trước nàng 【  anh hùng kỹ năng 】.

Cái này bên trong ghi chép lấy nàng tương quan thiên phú và đã nắm giữ chiến đấu kỹ năng.

Tư chất của nàng tăng lên tới 【  sử thi (cao) 】 trên cơ bản cùng Tiểu Hắc tử cùng Lam Tiểu Ngốc là một cái cấp bậc.

Đại biểu lấy Jeanne d'Arc có thượng vị chủng tộc duệ tiềm lực.

Tại tư chất phát sinh biến hóa về sau, tương quan kỹ năng thường thường cũng sẽ xuất hiện tương đối rõ ràng tăng lên.

Lần này hắn đối tấn thăng trở thành truyền kỳ về sau Jeanne d'Arc, tự nhiên muốn thật tốt xem xét một phen.

Làm Tông Thận trong lòng hơi động, tầm mắt trước liền nổi lên Jeanne d'Arc 【  anh hùng kỹ năng 】.

Từng hàng tỉ mỉ tin tức lập tức liền rõ ràng trực quan hiện ra.

. . .

【  bách hoa · tập kết cờ xí (tiêu hao 5 giây triệu hoán tập kết cờ xí, tại phía trước triệu hồi ra Jeanne d'Arc cùng 24 tên France kiếm sĩ trợ giúp Jeanne d'Arc tác chiến, tiếp tục 45 phút đồng hồ.

Jeanne d'Arc cùng France kiếm sĩ đẳng cấp cùng Jeanne d'Arc bảo trì nhất trí, triệu tập thời gian cooldown 3 giờ.

Chiến đấu kết thúc lúc, như Jeanne d'Arc y nguyên ở vào sống sót trạng thái, đồng thời có thể đang kéo dài thời gian bên trong trở về Jeanne d'Arc bên người, tập kết cờ xí thời gian cooldown sẽ giảm xuống 30 phút đồng hồ, còn lại France kiếm sĩ mỗi may mắn còn sống sót trở về một vị, tập kết cờ xí thời gian cooldown giảm xuống 10 phút) 】

. . .

【  thành kính · Thánh giả cầu nguyện (nâng lên trường thương tiến hành thành kính Thánh giả cầu nguyện, khiến cho xung quanh 200m phạm vi bên trong quân đội bạn thu hoạch được ngoài định mức HP khôi phục hiệu quả, mỗi giây khôi phục 12 giờ HP, cũng thu hoạch được 40 điểm song kháng.

Đang thoát chiến trạng thái dưới quân đội bạn khôi phục giá trị đem có thể gấp bội.

Nên khôi phục hiệu quả có thể chậm chạp trị hết gãy chi cùng xuyên thấu tính vết thương, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 50 phút đồng hồ 】

. . .

【  thánh bách hoa · France hộ quốc quân (có thể tập kết thương binh, tổ kiến thành thánh bách hoa · France hộ quốc quân  dựa theo tiểu đội, trung đội, đại đội biên chế thu hoạch được khác biệt tăng thêm hiệu quả đồng thời có mạnh hơn dọa ngựa năng lực, đạt được ban đầu tự lành cường hóa, mỗi giây ngầm thừa nhận khôi phục 3 điểm HP, nên hiệu quả có thể hưởng thụ tiểu đội, trung đội, đại đội biên chế ngoài định mức tăng thêm) 】

. . .

【  thánh khiết quang huy một kích (giơ cao thánh khiết quang huy trường thương đánh tới hướng phía trước, lấy rơi đập điểm làm trung tâm bán kính 10 m khu vực tạo thành 5. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, cùng làm đến phạm vi bên trong địch quân toàn bộ đánh ngã xuống đất, thời gian cooldown 3 5 phút đồng hồ) 】

. . .

【  tinh xảo cấp hai tay kiếm pháp (cầm trong tay hai tay kiếm lúc tác chiến, gia tăng 2 500 điểm HP hạn mức cao nhất, đánh giết địch nhân sau, có thể căn cứ địch nhân thực lực cấp bậc phân biệt thu hoạch được 2/10/50/250/1250/6 250 điểm trị hết hiệu quả, chịu thương thế cũng đem dựa theo HP khôi phục tỉ lệ tiến hành khôi phục, bao quát gãy chi tổn thương cùng cái khác vết thương trí mạng) 】

. . .

Có thể phát hiện Jeanne d'Arc anh hùng kỹ năng tất cả đều có tăng lên rất nhiều.

Bao gồm chiêu bài kỹ năng triệu hoán đại biểu ca.

Còn có tổ kiến thương binh bộ đội 【  France hộ quốc quân 】 cũng biến thành 【  thánh bách hoa · France hộ quốc quân 】.

Bởi vậy xây dựng thương binh quân đội đem thu hoạch được càng nhiều tăng thêm cùng ngoài định mức cường hóa.

Điều kỳ quái nhất thuộc về là Jeanne d'Arc cùng nàng huấn luyện tập kết thương binh đội ngũ tại sinh mệnh khôi phục phương diện đều có rõ rệt tăng cường.

【  thành kính · Thánh giả cầu nguyện 】 sinh mệnh khôi phục giá trị tăng lên không ít, còn có thể phục hồi từ từ gãy chi tổn thương, tương đương thế là từ lúc đầu yếu trị hết hiệu quả biến thành mạnh trị hết hiệu quả.

Đây chính là chất biến giống như tăng cường.

Mà cái khác mấy hạng 【  anh hùng kỹ năng 】 cũng là như thế, tất cả đều có khác biệt trình độ cường hóa.

Hiện tại Jeanne d'Arc nếu so với lúc đầu mạnh hơn không chỉ một bậc.

Không chỉ chỉ thể hiện tại thuộc tính cơ sở bên trên, những này kỹ năng tăng cường cũng là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Tông Thận nhịn không được tại trong lòng âm thầm gật đầu, đối 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 về sau 【  anh hùng kỹ năng 】 biến hóa có chút hài lòng.

Sau đó đổi mới với ý niệm bên trong tin tức liền là Jeanne d'Arc nắm giữ 【  kỹ năng bị động 】.

【  truyền kỳ Orleans thiếu nữ (cách mỗi 4 giây, Jeanne d'Arc chung quanh 100 mét phạm vi bên trong quân đội bạn đem có thể khôi phục 15 điểm HP) 】

. . .

【  chủ Sách Khải Huyền (tại chủ quang huy dưới, Jeanne d'Arc đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, 【  thống ngự 】 【  cường kích 】 【  chữa thương 】 【  cứu viện 】 【  cấp cứu 】 đều đem ngoài định mức gia tăng cấp một cho đến hạn mức cao nhất mới thôi, ngoài ra mỗi tăng lên cấp 1, toàn thuộc tính đem ngoài định mức gia tăng 10 điểm) 】

. . .

【  tinh xảo trường thương hảo thủ (Jeanne d'Arc cầm trong tay trường thương lúc đối với chiến mã chờ kỵ thú tổn thương gia tăng 65% mũi thương đối địch trạng thái dưới, kỵ binh mục tiêu có 60% tỉ lệ nhận dọa ngựa ảnh hưởng từ đó đình chỉ công kích) 】

. . .

【  vì ngươi mà chiến (làm Jeanne d'Arc cùng Jeanne d'Arc đồng thời ở đây sống sót lúc, Jeanne d'Arc có thể là Jeanne d'Arc tiếp nhận một lần vết thương trí mạng, cũng lập tức khôi phục Jeanne d'Arc 4 500 điểm HP cùng đối ứng thương thế) 】

. . .

【  bạn ta trưởng thành (France hộ quốc quân tướng thu hoạch được 30 điểm toàn thuộc tính tăng thêm) 】

. . .

Không thể không nói, cái này thật đúng là một đợt phát huy vô cùng tinh tế tăng lên.

Này trước Tông Thận lấy máu phóng thích Huyết Băng thời điểm, dựa vào liền là 【  Orleans thiếu nữ 】 cái này bị động vầng sáng hình sinh mệnh đến hiệp trợ khôi phục sinh mệnh giá trị

Hiện tại 【  truyền kỳ Orleans thiếu nữ 】 tổng hợp khôi phục hiệu quả tăng lên gấp đôi cũng không chỉ.

Cái này khiến Jeanne d'Arc di động vú em địa vị trở nên càng thêm vững chắc.

Không chút nào khoa trương, nàng có thể đi đến đâu, sữa đến đâu.

Hiệu quả có thể ảnh hưởng đến một cái không nhỏ phạm vi.

Nếu là lại tăng thêm 【  thành kính · Thánh giả cầu nguyện 】 hiệu quả tiến hành điệt gia.

Tại thời gian nhất định bên trong, Jeanne d'Arc xung quanh quân đội bạn mỗi 4 giây liền có thể khôi phục 75 điểm HP.

Mỗi phút đồng hồ đó chính là 1125 điểm.

Mà lại lệ thuộc với Jeanne d'Arc chỉ huy France hộ quốc quân còn có thể thu hoạch được càng nhiều sinh mệnh khôi phục hiệu quả.

Dạng này năng lực khôi phục, lại là vầng sáng loại bị động có hiệu lực.

Đủ để bù đắp được tối thiểu nhất một cái đại đội chuyên trách vú em toàn bộ hành trình đi theo.

Có thể để cho bậc 6 trở xuống binh sĩ, trực tiếp cùng cùng cấp đối thủ đứng lột.

Không hổ là lúc trước bị đánh giá là là "Ngăn cơn sóng dữ Orleans thiếu nữ" Jeanne d'Arc a.

Nàng có thể rất tốt là Tông Thận thống ngự lãnh địa bên trong trường thương bộ đội.

Bất luận cái gì bắn nhau sĩ tại nàng thống ngự hạ đều sẽ biến thành Thiết Giáp đại lục bên trong đại danh đỉnh đỉnh France hộ quốc quân.

Tại các loại kỹ năng gia trì hạ Jeanne d'Arc có cực mạnh sinh tồn năng lực.

Mà tại gặp nhằm vào thời điểm, có thể triệu hồi ra France đại biểu ca Jeanne d'Arc, cùng với suất lĩnh France kiếm sĩ.

Những này phủ kỵ sĩ bản giáp các kiếm sĩ có lấy siêu cường thực lực, mỗi một vị đều nắm giữ lấy đại sư cấp tinh xảo kiếm thuật.

Lâm trận chém giết lúc có thể hữu hiệu sát thương địch tới đánh.

Còn có thể là Jeanne d'Arc ngăn cản tổn thương, để nàng tốt hơn theo quân hành động.

Tại tập kết cờ xí hạ bọn hắn gần như bất tử bất diệt, có thể lặp lại triệu tập, mà lại nhiều lần kinh nghiệm chiến đấu đều có thể bị bảo lưu lại đến.

Ngoại trừ viễn trình bất lực bên ngoài, Jeanne d'Arc cùng nàng đại biểu ca nhóm thực chiến biểu hiện cơ bản không có khuyết điểm.

Jeanne d'Arc đạt được cường hóa sau này, nàng chiến đấu trình độ trực tiếp cất cao một cái cấp bậc.

Nghĩ tới đây, Tông Thận chợt liền mở ra nàng 【  tỉ mỉ thuộc tính 】.

Cái này liệt biểu phân loại bên trong có thể nhìn thấy Jeanne d'Arc thuộc tính

【  anh hùng: Thánh nữ Jeanne d'Arc (Jeanne Dak) 】

【  trang bị 】

【  quang huy trường thương (diệu quang Ⅶ giai) 】 【  France toàn thân kỵ sĩ giáp (kim sắc) 】 【  France kỵ sĩ che mặt nón trụ (kim sắc) 】 【  thánh phù hộ chi tâm (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 【  Thiên chủ hộ thân phù (đặc thù) 】 【  France kỵ sĩ kiếm bản rộng (Diệu Quang cấp) 】

【  chém vào tổn thương: 1189×(1. 0+ 1.85+ 0.17+ 1.37)=5220 】

【  đâm xuyên tổn thương: 1492×(1. 0+ 1.85+ 0.52+ 1.37)=6550 】

【  đầu hộ giáp: 265 】

【  thân trên hộ giáp: 385 】

【  hạ thân hộ giáp: 275 】

【  ma pháp chống cự: 280 】

. . .

Tông Thận trầm mặc.

【  truyền kỳ chỉ điểm 】 hiệu quả so với hắn dự đoán bên trong còn muốn cường hãn hơn.

Phải biết Jeanne d'Arc từ ban sơ triệu tập thời điểm, trên thân liền là tự mang trang bị.

Những trang bị kia cấp bậc phổ biến là màu cam cùng kim sắc.

Chỉ cần trường thương là Diệu Quang cấp Ⅰ giai.

Nhưng là giờ phút này, những trang bị kia phẩm chất cấp bậc cũng đều có tăng lên.

Cái này khiến Jeanne d'Arc tổn thương thuộc tính trực tiếp lật ra gấp mấy lần.

Nếu như tăng thêm kỹ năng tổn thương bổ sung điệt gia hiệu quả, dễ dàng liền có thể đánh ra mấy vạn tổn thương.

Cái này trên cơ bản liền là truyền kỳ trung vị cấp trình độ.

Tông Thận có chút vui mừng nhìn Jeanne d'Arc.

Cái nào lãnh chúa không hi vọng chứng kiến lĩnh dân trưởng thành đâu?

Trừ bỏ Jeanne d'Arc tự thân biến hóa cùng tiến bộ bên ngoài.

Nàng chỗ triệu hoán đại biểu ca cùng France các kiếm sĩ thực lực hẳn là cũng có đối ứng tăng lên mới đúng.

Ngược lại 【  tập kết cờ xí 】 thời gian cooldown hơi ngắn, Tông Thận liền để Jeanne d'Arc tại chỗ tiến hành triệu hoán.

Rốt cuộc đại biểu ca cùng những cái kia France kiếm sĩ đồng dạng là Jeanne d'Arc thực lực chiến đấu trọng yếu tạo thành bộ phận.

Tông Thận trên mặt mang theo hiếu kì biểu lộ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đối Jeanne d'Arc phân phó nói.

"Jeanne d'Arc, để cho ta nhìn xem một chút ngươi 【  bách hoa · tập kết cờ xí 】."

"Jeanne d'Arc cùng uy vũ France kiếm sĩ hẳn là cũng đã nhận được cường hóa mới đúng."

Nghe được Tông Thận yêu cầu, Jeanne d'Arc mỉm cười lấy nháy nháy mắt, không chần chờ chút nào gật đầu đáp ứng.

"Như ngài mong muốn."

"Còn xin ngài thối hậu mấy bước."

Nàng đứng tại chỗ tay trái xử lấy trường thương, tay phải khoa tay một chút.

Tông Thận vội vàng dựa theo nàng ý tứ thối hậu năm, sáu bước đưa ra Jeanne d'Arc trước người không gian.

Lúc này, Jeanne d'Arc một tay đem trường thương rút ra, hai tay cũng giữ tại trước người, nhắm mắt lại.

"Yêu ta người, mời đi theo ta!"

Một tiếng nỉ non về sau, mũi thương trên kích xạ ra một đạo diệu quang.

Đạo tia sáng này tại Jeanne d'Arc hướng trên đỉnh đầu khoảng mười mét độ cao trên tạo thành mảng lớn giống như màu tím tinh vân giống như Lục Mang Tinh.

Tiếp theo, từ mảnh này Lục Mang Tinh bên trong, từng đạo cột sáng bắn ra trên mặt đất.

Ở giữa một đạo cột sáng muốn càng là tráng kiện một chút, hai bên đều có mười hai đạo tiểu chút cột sáng.

Cộng lại vừa vặn có 25 đạo cột sáng.

Phù hợp 【  bách hoa · tập kết cờ xí 】 mới nhất triệu tập nhân số.

Cột sáng toàn bộ lạc định về sau, ánh sáng bỗng nhiên thu liễm.

Tại chỗ rất nhanh liền hiện ra hai mươi lăm vị người mặc France kỵ sĩ chiến giáp, cầm trong tay hai tay kiếm bản rộng cao lớn kiếm sĩ.

Ở giữa vị kia dáng người muốn càng thêm cao lớn một chút, trên người chiến giáp cũng càng tinh mỹ hơn.

Mang theo tỉ mỉ hoa đằng hoa văn trang sức.

Nhìn qua liền là xuất thân bất phàm quý tộc chiến sĩ.

Phía sau bọn họ còn riêng phần mình đeo lấy hình quạt thuẫn.

Tất cả đều bảo trì lấy giơ cao kiếm bản rộng, cúi đầu cầu nguyện tư thái.

Lúc này, ở giữa vị kia cao lớn kiếm sĩ dẫn đầu ngẩng đầu lên.

Kiên cố che mặt chiến khôi phát ra hữu lực "Âm vang" âm thanh.

"Vì ngươi mà chiến!"

Chiến khôi dưới, một đạo tràn ngập lấy dâng trào đấu chí hò hét truyền đến.

Bên cạnh hắn cái khác hai mươi bốn vị France kiếm sĩ cũng nhao nhao ngẩng đầu, hai tay nghiêng cầm lấy kiếm bản rộng.

Những này France kiếm sĩ dáng người thẳng tắp, tựa như một mặt sắt thép chi tường vờn quanh lấy Jeanne d'Arc.

Chỉ là nhìn đều vô cùng có cảm giác an toàn.

Bọn hắn vốn chính là Jeanne d'Arc người bảo vệ, hoặc là nói là trên chiến trường máy bay yểm trợ.

Thời khắc sung làm lấy người bảo vệ nhân vật.

Tông Thận ánh mắt trước nhìn về phía ở giữa vị kia cao lớn kiếm sĩ.

Hắn hẳn là cái gọi là Jeanne d'Arc.

Jill càng là có thể sử dụng tính mạng của mình là Jeanne d'Arc tiếp nhận một lần trí mạng thương hại.

Dạng này viện hộ năng lực, tương đương với Jeanne d'Arc nhiều hơn một cái mạng.

Trọng yếu nhất vẫn là bọn hắn năng lực thực chiến.

Ở đây trước Jeanne d'Arc ban sơ triệu tập thời điểm, Tông Thận liền tra xét lúc ấy đại biểu ca thuộc tính.

Mặc dù khi đó đại biểu ca bình xét cấp bậc chỉ là sử thi.

Nhưng thực tế thực lực lại so Jeanne d'Arc còn muốn càng cường đại.

Nhất là kiếm đấu cùng vật lộn bên trên.

Hơn nữa còn cực kỳ thiện ở đón đỡ, có dạng này tiền đề, bọn hắn tại chiến trường bên trong tuyệt đối có thể cấp cho Jeanne d'Arc rất lớn ủng hộ.

Jeanne d'Arc đặc tính chú định nàng là cái thống ngự hình anh hùng.

Chỉ có nàng ở đây bên trong sống càng lâu, phe mình chiến trường ích lợi mới có thể càng lớn.

Cho nên 【  bách hoa · tập kết cờ xí 】 có thể đơn giản thô bạo đem nó quy nạp là là bảo tiêu kỹ năng.

Trải qua cường hóa sau, không biết hiện tại những này đại biểu ca thực lực cụ thể như thế nào.

Cái này cần xem xét tỉ mỉ thuộc tính.

. . ..