Chương 1374: Toàn viên truyền kỳ biểu ca đoàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1374: Toàn viên truyền kỳ biểu ca đoàn 【  cầu đặt mua 】

Jill đại biểu ca cường thế là không thể nghi ngờ.

Tại ban sơ triệu tập Jeanne d'Arc thời điểm, Tông Thận liền đã từng gặp qua một lần.

Hắn cùng Jeanne d'Arc quan hệ càng giống là một loại đặc thù xen lẫn khế linh.

Jeanne d'Arc càng mạnh, chỗ triệu hoán Jill đại biểu ca thực lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Loại này tề đầu tịnh tiến cộng sinh quan hệ đối Tông Thận mà nói xem như kiện chuyện thật tốt.

Gia tăng thật lớn bồi dưỡng Jeanne d'Arc ích lợi kèm theo giá trị

Tương đương với mua đưa tới nhiều thao tác.

Bồi dưỡng được Jeanne d'Arc một cái truyền kỳ  liên đới lấy Jill đại biểu ca cũng có truyền kỳ thực lực, cái này còn không phải liền là máu kiếm không thua thiệt sao?

Huống chi ngoại trừ đại biểu ca bên ngoài, còn có 24 vị France kiếm sĩ, bọn hắn đồng dạng thực lực không yếu.

Mà lại cũng cùng Jeanne d'Arc thực lực tồn tại trực tiếp liên quan tính.

Chỉ là liên quan trình độ không bằng Jeanne d'Arc cùng Jill như vậy sâu.

Nói cách khác, Jeanne d'Arc thực lực càng mạnh.

Jill đại biểu ca cùng hộ tống triệu tập ra những cái kia France kiếm sĩ thực lực cũng liền càng mạnh.

Cho nên bồi dưỡng Jeanne d'Arc đối Tông Thận mà nói là cái cực kỳ có lời thao tác.

Bởi vì cuối cùng mạnh lên không chỉ có riêng chỉ có Jeanne d'Arc một cái.

Tông Thận nghĩ tới đây, trong lòng cũng trở nên càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hắn quay đầu, có chút nhíu mày, nhìn về phía toàn thân đều giấu ở giáp trụ bên trong Jill đại biểu ca.

Ngăn cách lấy kiên cố kỵ sĩ che mặt nón trụ, Tông Thận phảng phất thấy được một đôi kiên nghị con ngươi băng lãnh.

Cái này trong đôi mắt tựa hồ không có bất luận cảm tình gì, chỉ có kiên định thủ hộ ý chí.

Nói cách khác, Jill đại biểu ca nên tính là một cái đặc thù triệu hoán vật.

Cũng không thuộc về bình thường trí tuệ hình triệu hoán vật, cũng không tính là máy móc khô khan vô trí khôi lỗi.

Hắn tình trạng hạn chế cái này hai loại ở giữa.

Có thể hiểu thành hắn có được chủ quan trí tuệ, chỉ là hắn tất cả tâm tư đều là dựa vào thủ hộ Jeanne d'Arc cái tiền đề này bên trên.

Đối trừ cái đó ra bất cứ chuyện gì, Jill đại biểu ca cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Hắn liền là cái phi thường thuần túy thủ hộ giả, Jeanne d'Arc ra sân tự mang tử sĩ thân vệ.

Cho nên cũng đừng trông cậy vào những này đại biểu ca có thể đi chấp hành những cái kia qua với phức tạp nhiệm vụ.

Bọn hắn hạch tâm sứ mệnh, vẫn là thủ hộ Jeanne d'Arc.

Nhưng đôi này Tông Thận mà nói như vậy đủ rồi.

Rốt cuộc Jeanne d'Arc đi là thống ngự hình lộ tuyến, lại tự mang vầng sáng loại hình phạm vi tăng thêm hiệu quả.

Nàng sống sót thời gian trực tiếp cùng tổng hợp chiến lực lẫn nhau móc nối.

Có quân đội của nàng, sức khôi phục cực mạnh, hoàn toàn có thể nghiền ép cùng cấp đối thủ.

Vô hình đối mặt để Tông người nào đó khơi gợi lên khóe miệng.

Hắn còn chưa xem xét tin tức tương quan.

Chỉ là từ Jill đại biểu ca ánh mắt bên trong học tập ra không ít thứ.

Ánh mắt là cửa sổ của linh hồn, nhất là vô ý bên trong triển lộ ra lần đầu tiên, thường thường đều có thể để lộ ra nội tâm ý tưởng chân thật.

【  France kiếm sĩ nguyên soái: Jeanne d'Arc (truyền kỳ trung vị cấp) 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Thiết Giáp đại lục / France đế quốc 】

【  lực lượng: 2469 】

【  nhanh nhẹn: 1179 】

【  trí tuệ: 555 】

【  mị lực: 626 】

【  chém vào tổn thương: 3726~3737 】

【  đầu phòng hộ: 435 】

【  thân trên phòng hộ: 535 】

【  hạ thân phòng hộ: 535 】

【  ma pháp chống cự: 420 】

【  HP: 128500 】

【  kỹ năng chủ động: Không sợ thủ hộ (phát động sau gia tăng 1000 điểm song kháng, có được bị động trào phúng hiệu quả, 100 mét phạm vi bên trong địch nhân đem ưu tiên công kích Jeanne d'Arc, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Tông sư kiếm thuật (có được tông sư cấp kiếm thuật, cầm kiếm lúc tác chiến hãn hữu địch thủ)

Vinh dự cờ xí (Jeanne d'Arc tử vong sau có thể trở về tập kết cờ xí, bởi vậy hắn tác chiến hung hãn không sợ chết)

Quý trọng thủ hộ (làm Jeanne d'Arc nhận công kích cũng dẫn đến HP giảm xuống lúc, Jeanne d'Arc mỗi tổn thất 1% HP, khiến cho đến Jeanne d'Arc gia tăng 100 điểm cơ sở chém vào tổn thương)

Bản thân cứu rỗi (mỗi giây bị động khôi phục 20 điểm HP, lại có được tương đương mạnh trị hết hiệu quả, làm Jeanne d'Arc HP giảm xuống đến 50% trở xuống thời điểm, nên hiệu quả đem gấp bội)

Đánh tan đạt nhân (đột phá đón đỡ sau có thể tạo thành ngoài định mức 1. 0 bội số chém vào tổn thương)

Liên tục đả kích (lúc công kích liên tục hữu hiệu bắn trúng sẽ đề cao nhất định trị số cơ sở tổn thương, lớn nhất điệt gia liên kích 120 lần, làm công kích xuất hiện thất bại, đón đỡ, hoặc là ở vào thoát chiến trạng thái dưới lúc, liên kích tăng thêm sẽ biến mất) 】

. . .

Jill đại biểu ca thuộc tính có nhảy vọt tăng lên.

Trực tiếp có được truyền kỳ trung vị cấp thực lực.

Còn có cái tên là 【  không sợ thủ hộ 】 kỹ năng chủ động.

Phải biết hắn lúc đầu kỹ năng chủ động thế nhưng là trống không.

Liên quan lấy kỹ năng bị động đều nhiều mấy cái.

Tất cả đều là thiên về với thực chiến cường hóa.

Không hề nghi ngờ, Jill đại biểu ca tuyệt đối là đơn đấu cao thủ.

Nhưng ở quần công phương diện liền lộ ra tương đối yếu kém.

Bất quá làm người bảo vệ Jeanne d'Arc, tự thân định vị cùng sứ mệnh vốn cũng không phải là vì chuyển vận.

Cho nên Jill đại biểu ca chỉnh thể phong cách liền muốn khuynh hướng với thủ hộ cùng chống đỡ.

Đối Tông người nào đó mà nói cái này cũng đã đủ rồi, thậm chí được cho kiếm lời lớn.

Jeanne d'Arc đại biểu ca cũng không phải thổi, cao như vậy lực lượng thuộc tính tại thực chiến bên trong biểu hiện tuyệt đối không kém đi đâu.

Chỉ bất quá tập kết cờ xí bên trong đại biểu ca chỉ là Thiết Giáp đại lục bên trong Jeanne d'Arc linh hồn hình chiếu mà thôi.

Căn cứ thứ nguyên giao hội lúc lưu lại tin tức đến xem, Jeanne d'Arc vốn đang am hiểu hắc vu sư chi thuật.

Đáng tiếc nhưng không có ở chỗ này Jill đại biểu ca bên trong thể hiện ra đến.

Nhưng nếu là đánh mặt đất vật lộn, hiện tại Jill hoàn toàn có thể tay bác Tiểu Hắc tử.

Mặc dù hắn lực lượng thuộc tính cũng không có so phản tổ huyết mạch lão Long cấp Tiểu Hắc tử cao hơn.

Nhưng cái kia tên là 【  tông sư kiếm thuật 】 kỹ năng bị động liền đủ để chứng minh Jeanne d'Arc năng lực thực chiến.

Tông Thận còn nhớ rõ Jeanne d'Arc vừa bị triệu tập ra thời điểm, sẽ còn chủ động triệu hoán đại biểu ca ra đối luyện.

Chỉ cần đại biểu ca cùng cái khác France kiếm sĩ không chết, như vậy 【  bách hoa · vinh quang cờ xí 】 kỹ năng này thời gian cooldown liền có thể giảm xuống không ít.

Hắn tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Nghiêm chỉnh mà nói Jill chỉ là có truyền kỳ kiếm sĩ thuộc tính, nhưng không có tương ứng kỹ năng chủ động.

Hắn kỹ năng hồ cùng bình thường truyền kỳ cường giả so ra chỉ có mấy cái kia bị động hiệu quả, tương đương thế là một vị "Thiến" bản truyền kỳ kiếm sĩ.

Nhưng dù cho như thế, y nguyên khó nén hắn thực chiến giá trị.

Tối thiểu nhất bảo hộ Jeanne d'Arc an toàn khẳng định là dư xài.

Tăng thêm tự mang viện hộ cùng thế thân nhận lấy cái chết năng lực, Jeanne d'Arc liền xem như nghĩ treo cũng khó khăn.

Đại biểu ca Jeanne d'Arc bị triệu hoán đi ra về sau liền cùng cái khác hai mươi bốn vị France kiếm sĩ cẩn thận tỉ mỉ đứng tại chỗ.

Bọn hắn không nói gì, hẳn là cũng sẽ không chủ động nói chuyện, từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái yên lặng.

Tựa như là lấp kín thiết giáp vách tường, sừng sững bất động chờ đợi tại Jeanne d'Arc hai bên.

Ngay tại trung thành chờ đợi lấy Jeanne d'Arc ra lệnh.

Tông Thận làm lãnh chúa, lại ngay cả thứ cấp khống chế quyền hạn đều không có.

Đây cũng là một cái hiếm thấy tình huống.

Cho nên hắn muốn điều động biểu ca đội, chỉ có thể trước đối Jeanne d'Arc ra lệnh.

Lại từ Jeanne d'Arc đem mệnh lệnh truyền đạt cho bọn hắn.

Nhưng cân nhắc đến biểu ca đội ưu điểm, cái này chút phiền toái nhỏ không coi là cái gì.

Theo sau, Tông Thận lại đem ánh mắt nhìn về phía Jill đại biểu ca bên cạnh vị kia France kiếm sĩ.

Theo thường lệ nhìn một chút biểu ca đoàn bên trong những cái kia France kiếm sĩ thuộc tính.

【  France nguyên soái thân vệ: Klin · Gabriel (kim sắc) 】

【  truyền kỳ đê vị cấp) 】

【  chủng tộc: Nhân tộc / Thiết Giáp đại lục / France đế quốc 】

【  lực lượng: 1329 】

【  nhanh nhẹn: 457 】

【  trí tuệ: 350 】

【  mị lực: 572 】

【  chém vào tổn thương: 1972~2014 】

【  đầu phòng hộ: 310 】

【  thân trên phòng hộ: 330 】

【  hạ thân phòng hộ: 315 】

【  ma pháp chống cự: 260 】

【  HP: 76500 】

【  kỹ năng chủ động: Sinh tử gắn bó (tám vị France nguyên soái thân vệ có thể tiến vào sinh tử gắn bó trạng thái, HP lẫn nhau liên kết đồng thời trải phẳng nhận tổn thương, khiến cho bọn hắn có mạnh hơn hiệp đồng năng lực tác chiến, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown cùng 【  bách hoa · tập kết cờ xí 】 đồng bộ) 】

【  kỹ năng bị động: Đại sư cấp kiếm thuật, vinh quang cờ xí, trung thành viện hộ 】

. . .

Tông Thận triệt để trầm mặc.

Cái này nào chỉ là kiếm nhỏ, quả thực là kiếm lời lớn!

Cường hóa Jeanne d'Arc một cái, lại nhặt được một đội truyền kỳ.

Jill đại biểu ca có được truyền kỳ trung vị cấp thực lực, mà những này France kiếm sĩ cũng có được truyền kỳ đê vị cấp thực lực.

Mặc dù những này France kiếm sĩ đồng dạng không có cái gì kỹ năng.

Nhưng thuộc tính cùng đơn thể lực sát thương đúng là thực sự truyền kỳ tiêu chuẩn.

Toàn bộ biểu ca đoàn chừng hơn hai mươi vị!

Cái này ý nghĩa Jeanne d'Arc bên người tùy thời đều có hơn hai mươi cái bạo lực lại trung thành truyền kỳ tay chân.

Coi như không hoàn thủ, chỉ là làm khiên thịt, đều đủ địch nhân giày vò một trận.

Mà lại đối mặt đội hình như vậy, đồng dạng truyền kỳ đối thủ chỉ sợ cũng phải mộng so.

Giờ phút này Tông Thận trong lòng chỉ có một chữ, đó chính là "Kiếm" !

Nhìn đến sau này có cùng loại 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 dạng này có thể trực tiếp để thực lực cấp bậc thăng cấp thời cơ, vẫn là đến ưu tiên suy tính một chút Jeanne d'Arc.

Bởi vì nàng kèm theo giá trị, hoặc là nói là liên quan ích lợi có thể nói là khá hậu hĩnh.

Một màn này đồng dạng bị Ashia nhìn ở trong mắt.

Nàng vốn đang bởi vì liên tiếp đạt được ban thưởng mà có chút đắc chí.

Nhưng tại kiến thức đến Jeanne d'Arc biến hóa sau, nàng liền trở nên vô cùng hâm mộ.

Tại đối Jeanne d'Arc tiến hành 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 về sau, Tông Thận cân nhắc về ra ngoài muốn hay không mang lên nàng.

Còn như huấn luyện France hộ quốc quân sự tình, có thể đem nàng tính cả huấn luyện những cái kia nữ các thương binh cùng một chỗ thu vào 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bên trong là đủ.

Giống như là Jeanne d'Arc dạng này "Kẻ khó chơi" vẫn là mang theo trên người ích lợi lớn nhất.

Đương nhiên, kỳ thật Tông Thận càng xem trọng vẫn là cường hãn biểu ca đoàn.

Có thể lặp lại triệu tập, không sợ hi sinh, mà chiến lực cường độ lại đầy đủ thỏa mãn yêu cầu.

Mang theo Jeanne d'Arc một người ở bên người, liền tương đương với mang theo hai cái tiểu đội truyền kỳ kiếm sĩ.

Cho dù là dùng để làm khiên thịt hoặc là dò đường đều rất hoàn mỹ.

Vừa vặn Penny · Lancaster cùng kia hai ngàn vạn nhân khẩu đều đã từ nhỏ thứ nguyên thế giới bên trong bị chuyển dời đến lãnh địa ở giữa.

Tại gần đây được an trí tại lãnh địa bên trong mới xây khu dân cư bên trong.

Nơi đó vốn là thuộc về nhân khẩu an trí kế hoạch một bộ phận.

Nói lên Penny tên kia, kỳ thật Tông Thận còn có chuyện muốn đối nàng lời nhắn nhủ.

Penny bản nhân làm 【  độc lập thống ngự 】 đặc quyền hạ cự thành cấp người lãnh đạo  ấn đạo lý cũng nên là lãnh địa bên trong nhân vật hết sức quan trọng.

Nhưng mà trên thực tế, trước mắt Penny · Lancaster tại lãnh địa bên trong hoàn toàn liền là biên giới người.

Thuộc về nàng dưới trướng kia một số người miệng đối Tông Thận mà nói đều là lần lĩnh dân.

【  độc lập thống ngự 】 hiệu quả là lãnh chúa dưới trướng khống chế cự thành cấp người lãnh đạo có thể độc lập hình thành thống ngự kết cấu cũng tiếp nhận hiệu trung.

Hướng người lãnh đạo hiệu trung nhân khẩu liền là lần lĩnh dân.

Tất cả lần lĩnh dân đều sẽ nhận hạn mức cao nhất độ trung thành 85 điểm cùng hiệu lực ước thúc.

Nhưng sẽ không tiếp tục cùng Tông Thận có lệ thuộc trực tiếp minh xác độ trung thành quan hệ.

Bởi vì lần lĩnh dân vẻn vẹn đối sở thuộc cự thành cấp người lãnh đạo trực tiếp phụ trách.

Đối Tông Thận thì cùng cấp với độ trung thành 85 điểm phổ thông lĩnh dân.

Nói cách khác, Penny · Lancaster liền là cái cao cấp công cụ nhân hòa Tông Thận dưới trướng thống ngự tiết điểm.

Dạng này hình thức có trợ với Tông Thận nhanh chóng đem cự thành đặt vào thực khống trạng thái.

Tại trước mắt 【  độc lập thống ngự 】 chỉ là Ⅰ giai trạng thái.

Tông Thận có thể khống chế nhiều nhất hai vị cự thành cấp thống ngự người.

Cái đặc quyền này từ nay về sau còn có thể thăng cấp.

Tổng thể mà nói, đối với Tông Thận tác dụng là lợi lớn hơn tệ.

Nhưng là liên quan với Penny · Lancaster người định vị liền tồn tại rất nhiều đáng giá thương thảo địa phương.

Bản thân nàng đối Tông Thận độ trung thành không tính quá cao.

Lại thêm nhận lấy huyết sắc vi cùng gia tộc lụi bại ảnh hưởng.

Bây giờ Penny trạng thái tương đối kỳ quái.

Nàng đối Tông Thận thái độ ngược lại là không có gì vấn đề, nhưng lại không có cái gì chủ động tính.

Mà Tông người nào đó tạm thời cũng chưa nghĩ ra nên thế nào xử lý nàng, hoặc là nói cho nàng tìm một chút cái gì chuyện làm.

Hết hạn cho tới bây giờ, hắn đều chỉ là đem Penny xem như là dung nạp lượng lớn mới tăng nhân khẩu công cụ người.

Đáng nhắc tới chính là, có Penny cái này có thể một hơi thống ngự hai ngàn vạn nhân khẩu cự thành cấp thống ngự người, Tông Thận sửng sốt để Mariel cho nàng lấp một đống lớn không có gì năng khiếu bình dân.

Mang theo anh hùng cấp tư chất lĩnh dân đều bị mặt khác chọn lựa ra.

Tham dự vào lãnh địa búp bê thức thống ngự bên trong.

Cho nên liên quan với Penny · Lancaster sau tục an trí.

Tông Thận chuẩn bị nắm chặt thời gian đi chứng thực đúng chỗ.

Mà dưới mắt hắn cần phải làm là đem Akaru thánh quang đại giáo đường tại lãnh địa bên trong kiến thiết bắt đầu.

Thế là Tông Thận để Ashia liên hệ Mariel cùng Howie, tiện thể còn để Jeanne d'Arc đi đem Penny cho tìm đến.

Những chuyện này không cần thiết kéo dài, tận lực đuổi tại hắn lần sau ra ngoài trước một hơi giải quyết tương đối tốt.

Ashia cùng Jeanne d'Arc phân biệt lấy ra riêng phần mình 【  thông tin thủy tinh 】 liên lạc lên đối ứng người.

Tông Thận thì nhìn vẫn đứng tại chỗ Jeanne d'Arc.

Nghĩ lên Jeanne d'Arc khi đó cùng Jill đại biểu ca đối luyện tràng diện, hắn cũng có chút tay ngứa ngáy.

Dù sao Jeanne d'Arc chỉ là triệu hoán vật, sẽ không đúng nghĩa bị tiêu diệt.

Vừa vặn dùng Jill đại biểu ca đến ma luyện một chút chém giết năng lực.

Mà những người khác chạy đến tối thiểu nhất cần 10 đến 15 phút thời gian.

Tông Thận không có ý định vận dụng bất luận cái gì kỹ năng, thậm chí còn chuẩn bị cởi xuống một ít trang bị.

Khiến cho tự thân thuộc tính tận lực hạ thấp đến cùng Jeanne d'Arc không sai biệt lắm tình trạng.

Tốt nhất thi đơn thuộc tính chênh lệch không cao hơn 1000 điểm.

Dạng này đánh nhau mới có thể học được vài thứ.

Chỉ cần đem những cái kia mang theo toàn thuộc tính tăng thêm hiệu quả ma pháp kỳ vật cùng đồ trang sức lấy xuống liền không sai biệt lắm.

Hắn sở dĩ muốn cùng Jill giao thủ, chủ yếu vẫn là vì nhìn xem tông sư cấp kiếm thuật lợi hại.

Phải biết Tông Thận đối với kiếm thuật cũng có chút tâm đắc.

Hắn dung nhập qua 【  Lord · kiếm ngữ kiếm thuật tinh hoa 】 bởi vậy nắm giữ một chút liên quan với đao kiếm ý cảnh da lông.

Tông Thận rất hiếu kì, tông sư cấp kiếm thuật lại đến tột cùng có thể đạt tới cảnh giới nào!

Cùng Jill giao thủ nhất định có thể để cho hắn chiến đấu kỹ nghệ đạt được tiến bộ.

. . ..