Chương 1375: Thật kiếm đọ sức, lại gặp Penny 【  cầu đặt mua 】

Chương 1375: Thật kiếm đọ sức, lại gặp Penny 【  cầu đặt mua 】

Vừa vặn Jeanne d'Arc kết thúc thông tin.

Tông Thận liền đem ý nghĩ của mình nói cho nàng.

Nghe được lãnh chúa đại nhân muốn cùng Jeanne d'Arc giao thủ.

Jeanne d'Arc có vẻ hơi kinh ngạc.

Ở trong mắt nàng, Tông Thận rất ít đi ma luyện tương quan chiến đấu kỹ nghệ.

Sự thật cũng là như thế.

Đại đa số thời điểm, Tông Thận tại trong chiến đấu chủ yếu vẫn là dựa vào đủ loại kỹ năng.

Thuộc về không có chút nào kỹ thuật hàm lượng đấu pháp.

Bất quá nói thật, tại lẫn nhau ném kỹ năng một nửa theo hóa thế giới bên trong.

Tinh xảo kiếm đấu kỹ nghệ luận tính thực dụng quả thật không bằng một chiêu dùng tốt kỹ năng.

Mà lại tại đối mặt thuộc tính thắng qua địch nhân của mình lúc.

Tông Thận trước tiên nghĩ tới là như thế nào cường hóa mình thuộc tính, mà không phải dùng tinh xảo kỹ nghệ tới chém giết.

Jeanne d'Arc làm lĩnh dân, biết được rất nhiều tin tức, đồng dạng minh bạch điểm này.

Cho nên nàng đối Tông Thận đột nhiên nói lên yêu cầu cảm thấy có chút kinh ngạc

Nhưng cho dù trong lòng nghi hoặc, nàng vẫn là theo phân phó làm theo.

Thăng cấp qua sau 【  bách hoa · tập kết cờ xí 】 có thể để cho biểu ca đoàn tại hiện trường tồn tại càng lâu.

Hoàn toàn có đầy đủ thời gian để Tông Thận cùng Jeanne d'Arc giao thủ.

Đứng tại chỗ, Tông Thận cởi bỏ trên thân mấy kiện mang theo thuộc tính tăng thêm Diệu Quang cấp cùng bán thần cấp trang bị, để cho mình 【  lực lượng 】 thuộc tính hạ xuống đến 4000 trở xuống.

Một cái tay của hắn nắm lấy 【  Nguyệt Lang Chi Nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 một cái tay khác thì xách 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Nếu là vì mài liên kỹ nghệ, như vậy cũng không cần phải như dĩ vãng như thế song cầm vũ khí tác chiến.

Đổi về càng thêm bảo thủ kiếm thuẫn tổ hợp, đây cũng là hắn giáng lâm sơ kỳ thường dùng nhất một cái vũ khí phối hợp phương án.

Đạt được chuẩn xác mệnh lệnh Jeanne d'Arc vẫn như cũ bảo trì lấy trầm mặc.

Kia hai mươi bốn vị France kiếm sĩ tại Jeanne d'Arc mệnh lệnh dưới hướng về bốn phía tản ra.

Đưa ra một cái phương viên mấy chục mét khu vực.

Tại không thi triển lớn uy lực công phạt kỹ năng tình huống dưới, dạng này không gian đầy đủ song phương tiến hành vật nhau.

Jeanne d'Arc vững vàng đứng tại chỗ, tựa như một tôn vạn năm không đổi pho tượng.

Hắn dùng hai tay cầm lấy cái kia thanh trọng kiếm, kiếm phong hướng xuống xử tại trước người.

Tông Thận hoạt động một chút tứ chi.

【  Lord · Kiếm Ngữ 】 kiếm thuật tinh hoa giống như là lạc ấn giống như xuất hiện tại đầu óc bên trong.

Cơ hồ biến thành hắn bản năng chiến đấu.

Ngưng thần tĩnh khí về sau, Tông Thận mới phát hiện mình đối đao kiếm vũ khí độ thuần thục kỳ thật cũng không thấp.

Thậm chí có thể nói đã đạt đến thuần thục tình trạng.

Rốt cuộc 【  Lord · Kiếm Ngữ 】 mặc dù thực lực không mạnh, nhưng bản thân cũng là là Kiếm Si cuồng gia hỏa.

Đạt được phần này ký ức truyền thừa Tông Thận, có được 【  Lord · Kiếm Ngữ 】 toàn bộ kinh nghiệm.

Chỉ là không biết phần này kinh nghiệm cùng Jeanne d'Arc 【  tông sư kiếm thuật 】 đến tột cùng kém mấy cái đẳng cấp.

Nghiêm chỉnh mà nói 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 chỉ có thể coi là loan đao.

Không tính là nghiêm chỉnh kiếm loại vũ khí.

Nhưng đao kiếm không phân biệt.

Rất nhiều kinh nghiệm cùng kỹ xảo đều là thông dụng.

Tại Tông Thận chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn liền cho đứng ở bên sân quan chiến Jeanne d'Arc một ánh mắt.

Người sau lập tức minh ngộ, hạ lệnh để Jeanne d'Arc phát khởi tiến công.

Sau một khắc, nguyên bản trầm ổn như sơn nhạc giống như Jill đột nhiên động.

Bước tiến của hắn nhìn như không nhanh, trên thực tế đột tiến tốc độ lại phi thường kinh người.

Trong tay song nhận trọng kiếm xoay chuyển, trong chớp mắt liền đến đến Tông Thận trước mặt, tới một chiêu nghiêng người bổ ngang!

Cho dù không có bất kỳ cái gì kỹ năng gia trì.

Nhưng là Jeanne d'Arc kia lực lượng mạnh mẽ vẫn là để lưỡi kiếm nhấc lên sắc bén cương phong.

Tông Thận phía trước không gian dập dờn lấy gợn sóng, phảng phất ngay cả không khí đều bị một kiếm này bổ ra.

Không có lựa chọn cưỡng ép chống đỡ, hắn biết Jill thế nhưng là mang theo đột đề phòng mật thám tính.

Chỉ thấy Tông Thận với cực kỳ nguy cấp thời khắc nghiêng rút lui nửa bước.

Cự nhận kiếm phong từ hắn trước người sát qua.

Đang lúc hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, đã thấy Jill căn bản không có thu kiếm về thế dự định.

Mà là trực tiếp lợi dụng vung kiếm lúc lực lượng, động thân tung chân đá ra một cước.

Một cước này tại kiếm phong vừa qua khỏi đi thời điểm liền đến.

Tông Thận chỉ tới kịp khung lên 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn 】.

Làm phủ thiết giáp giày chiến bàn chân đạp bên trong chiến thuẫn thời điểm.

Thuẫn mặt đột nhiên chấn động, phát ra giống như giống như bạo tạc tiếng vang.

"Ầm ầm!"

Tông Thận lúc này bay ngược ra ngoài.

Tiếp nhận mấy trăm điểm đánh ngất tổn thương.

Mà tại bạo đạp đồng thời, Jill trong tay trọng kiếm đã quay lại.

Hắn bộ pháp vững vàng vọt lên, trực tiếp dùng một kích nặng bổ, chí thượng mà xuống hướng Tông Thận chém tới.

Lúc này Tông người nào đó lấy thuẫn mặt tiếp nhận đạp kích sau, rút lui mấy bước.

Song phương đơn thuần 【  lực lượng 】 kỳ thật Tông Thận vẫn là chiếm ưu.

Nhưng ở vật lộn phát lực thời điểm, đơn thuần 【  lực lượng 】 thuộc tính căn bản là không có cách dùng để cân nhắc thực tế tình huống.

Tông Thận có đến vài lần theo bản năng muốn sử dụng kỹ năng.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đối mặt cái này một cái nặng bổ, hắn quả quyết lựa chọn dùng 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 chính diện chống đỡ.

Làm truyền thừa vũ khí, 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 dù là không kích phát kỹ năng, nó sắc bén cùng kiên cố tính đều là nhất đẳng.

Nhìn chạm mặt tới kiếm phong, bỗng nhiên Tông Thận tựa như thấy được Jill chiến khôi bên trong khóe miệng khơi gợi lên một tia châm chọc cười lạnh.

Trọng kiếm biến chiêu cũng không dễ dàng, không bằng dao găm cùng chủy thủ như thế quỷ quyệt hay thay đổi.

Cho nên Jill trong tay trọng kiếm trong chớp mắt liền cùng 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 hung hăng đâm vào cùng một chỗ.

Keng

Chói tai đao kiếm duệ tiếng hót quanh quẩn lấy.

Tông Thận bỗng cảm giác thân đao truyền đến một cỗ cự lực.

Hai thanh đao kiếm va chạm nhau địa phương bắn ra sáng chói ánh lửa.

Còn có sóng xung kích giống như hình cái vòng khí lưu đang khuếch tán.

Kia là công kích va chạm qua với mãnh liệt, đưa đến không khí chung quanh bị áp súc sinh ra tình huống.

Tông Thận khẽ cắn môi, dự định lập tức biến chiêu, lấy 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 xảo trá từ nghiêng người thẳng đến Jeanne d'Arc tương đối yếu ớt cái cổ.

Lúc này, Jill cũng không có thu hồi trọng kiếm

Hắn đem trọng kiếm ven theo phía dưới thuận bổ, cuối cùng chém vào 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 phần che tay bên trên.

Đấu đá lực đạo để Tông Thận trong tay loan đao hơi dời xuống.

Lúc này, một màn kinh người phát sinh.

Chỉ thấy Jeanne d'Arc vậy mà buông lỏng tay ra bên trong trọng kiếm, duỗi ra giống như quạt hương bồ thiết giáp cánh tay đột nhiên bắt lấy Tông Thận đầu, hung hăng dùng đầu của mình đánh tới.

Bành

Trầm muộn tiếng vọng để ngay tại bên cạnh quan chiến Ashia cùng Jeanne d'Arc cũng không khỏi đến cảm thấy đầu tê rần.

Tông Thận trên đầu 【  lực ma chiến khôi 】 mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới một khối lớn.

Mà Jeanne d'Arc che mặt nón trụ cũng kém không nhiều.

Sáng như bạc nón trụ mặt không chỉ có xuất hiện lõm, bởi vì va chạm nguyên nhân còn dính lên không ít 【  lực ma chiến khôi 】 trên huyết sắc vật chất.

Jill đồng thời dùng dưới nách kẹp lấy Tông Thận nắm chặt 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 cánh tay kia.

Cưỡng ép tạo thành tước vũ khí hiệu quả.

Cơ bản Jeanne d'Arc cùng trước mắt Tông Thận vẫn có gần 1000 điểm 【  lực lượng 】 chênh lệch.

Nhưng loại trình độ này chênh lệch lại không trở ngại hắn giao nộp Tông Thận giới.

Tựa như là hai trăm ki lô gam người như thường có thể dựa vào kỹ xảo đánh ngã hai trăm sáu mươi ki lô gam người.

Song phương thuộc tính chênh lệch khẳng định có, nhưng còn chưa tới như vậy khoa trương tình trạng.

【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 rơi vào Jill trong tay.

Hắn nắm lấy thanh này truyền thừa vũ khí hướng Tông Thận bổ tới.

Loan đao mũi nhọn trên lại toát ra màu ngà sữa ánh sáng.

Cưỡng ép chống cự Jeanne d'Arc khống chế.

Truyền thừa vũ khí rất có linh tính, trừ phi là đạt được truyền thừa lạc ấn, nếu không những người khác là không cách nào sử dụng.

Đang lúc Jill dự định đem nó bỏ qua thời điểm.

Tông Thận cực kỳ thản nhiên giơ lên tay phải.

"Nhận thua."

Jeanne d'Arc lập tức liền đình chỉ công kích.

Trở tay đem 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 ném cho hắn.

Đang muốn trầm mặc quay người nhặt lên cái kia thanh ngã rơi trên mặt đất song nhận trọng kiếm.

Lúc này, Tông Thận hơi có vẻ giọng nghi ngờ tại hắn phía sau vang lên.

"Jill, ngươi không phải kiếm thuật tông sư sao?"

"Tại sao sẽ vứt bỏ mình vũ khí đâu?"

Tông Thận lấy xuống có chút biến hình 【  lực ma chiến khôi 】 sọ não của hắn ngược lại là không cái gì đại sự.

Trên thực tế cũng chính là nhận lấy chỉ là mấy trăm điểm đánh ngất tổn thương.

Chỉ bất quá tại va chạm hạ bị ảnh hưởng nhất định lực phản ứng.

Mấu chốt nhất là, Jeanne d'Arc phương thức tấn công cùng hắn tưởng tượng khác biệt.

Cái này khiến hắn sinh ra nồng đậm nghi hoặc.

Theo lý mà nói, tông sư cấp kiếm sĩ khẳng định vì thế tinh diệu tuyệt luân kiếm thuật áp chế đối thủ.

Nhưng Jill lại có chút không theo lẽ thường ra bài.

Không chỉ có bỏ qua mình đại bảo kiếm, hơn nữa còn khai thác cận chiến thể thuật phương thức đến chiến thắng chính mình.

Bao gồm đầu chùy, tước vũ khí, còn có một số cùng loại nhu thuật phát lực kỹ pháp.

Cái này khiến Tông Thận sinh ra một loại tai mắt một cảm giác mới.

Nhưng hắn lại quên đi, cái này tựa hồ mới là chiến đấu lúc đầu bộ dáng.

Giảng đạo lý, nếu như vận dụng kỹ năng.

Tông Thận có nắm chắc tại nửa phút bên trong liền đánh bại Jeanne d'Arc.

Mà lại Jill sẽ còn ngay cả góc áo của hắn đều sờ không tới.

Đủ loại kỹ năng, còn có ma pháp kỳ vật bổ sung hiệu quả cũng có thể làm cho hắn vứt bỏ loại này "Dã man" vật lộn phương thức, lấy càng thêm gần sát siêu phàm thủ đoạn đánh bại Jill.

Đáng tiếc trở về truyền thống về sau, hắn xác thực không phải Jill đối thủ.

Nếu song phương đều không có kỹ năng, Tông Thận tới giáp la cà quả thực là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, trên đời này không có như vậy nhiều nếu.

Tông Thận giáp la cà sát kỹ nghệ cảm thấy hứng thú cũng chỉ là bởi vì hiếu kì.

Trừ cái đó ra, loại này không sử dụng kỹ năng chém giết, quả thật có thể để hắn có thu hoạch.

Dứt bỏ kỹ nghệ bản thân bên ngoài, cái này đối luyện có thể rất tốt chùy liên chiến đấu trực giác.

Tông Thận suy nghĩ lấy sau này chỉ cần có thời gian liền để Jeanne d'Arc triệu hồi ra Jill đại biểu ca đến đối luyện.

Đến lúc đó có thể tại bên ngoài triệu tập, lại tiến vào bao hàm thời tự quy tắc huấn luyện sân bãi bên trong.

Dạng này liền có thể để Jill cùng biểu ca đoàn đơn lần thời gian tồn tại đề cao gấp mười hai lần!

Làm Tông Thận mở miệng đặt câu hỏi thời điểm, Jeanne d'Arc cũng không có trước tiên trả lời.

Hắn yên lặng nhặt lên mình trọng kiếm, dùng cổ tay giáp trên bao trùm một vòng da lông lau sạch phía trên bùn đất cùng dơ bẩn.

Vừa rồi đối bính, để lưỡi kiếm sắc bén hơi có khuyết tổn.

Tông Thận 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 cũng rơi mất hơn mấy chục điểm độ bền.

Bất quá không quan hệ, Jill vũ khí sẽ theo lấy lần sau triệu tập hoàn nguyên.

Mà Tông người nào đó 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 càng là chỉ cần phơi nắng mặt trăng liền có thể để độ bền chậm rãi khôi phục.

Tại Jill lau chùi sạch trọng kiếm, mà Tông Thận đã không cho rằng hắn sẽ cùng mình câu thông thời điểm.

Ngột ngạt mà âm thanh trong trẻo xuất hiện.

"Chiến đấu không nên câu nệ với loại nào đó hình thức."

"Chỉ cần trước mặt của ngươi có đối thủ tồn tại, như vậy ngươi cần phải làm là không từ thủ đoạn đánh bại hắn."

Nói xong hắn liền bước chân, về tới Jeanne d'Arc để biểu ca đoàn xếp hàng tập kết địa phương.

Tông Thận biết Jill không phải câm điếc.

Bởi vì triệu hoán thành công lúc, Jill kiểu gì cũng sẽ đối Jeanne d'Arc kêu lên một câu "Vì ngươi mà chiến" .

Đồng thời Jill cũng không phải những cái kia khô khan triệu hoán vật.

Hắn không chỉ có trí tuệ, còn có thuộc với tâm tình của mình.

Tông Thận nghe xong lời nói của hắn, cho rằng xác thực rất có mấy phần đạo lý.

Lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa.

Hắn phát hiện loại này kiếm đấu ngược lại là có chút giải ép.

Để hắn có một loại thể xác tinh thần buông lỏng cảm giác.

Song phương giao thủ kỳ thật cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian.

Tại chỗ chờ đợi nghỉ dưỡng sức chừng mười phút đồng hồ.

Howie cùng Mariel mới phân biệt từ lãnh địa bên trong phương hướng khác nhau khoan thai tới chậm chạy tới nơi này.

Tại hai người tới đến về sau hai ba phút, Penny · Lancaster mới cưỡi lấy một thớt độc giác phi mã từ trên trời giáng xuống.

Nàng không có mặc giáp trụ, trên thân chỉ có một thân nhẹ nhàng phiêu dật trắng noãn váy trang.

Tại váy sấn trên thêu lấy từng đoá từng đoá tiểu Hoa.

Dù sao cũng là Hầu tước chi nữ, từ bé sống an nhàn sung sướng.

Ngay cả thường ngày phủ cách ăn mặc đều lộ ra đoan trang ưu nhã.

Phi mã rơi xuống về sau, Penny từ khía cạnh xuống ngựa, rồi sau đó xách lấy mép váy đi vào Tông Thận trước mặt làm lễ.

Cực kỳ giống đi vào nông thôn thăm viếng nghèo thân thích nhà giàu tiểu thư.

Cùng với nàng không nổi, phủ lực ma chiến giáp Tông Thận tựa như là nông thôn mãng phu.

Hai người khí chất chênh lệch rất lớn.

Cho dù Tông Thận có được thực lực cường đại, trong tay nhiễm lấy vô số máu tươi.

Nhưng lại vẫn không có cái gì khí chất quý tộc.

Cái đồ chơi này tối thiểu nhất phải có mấy chục năm quý tộc sinh hoạt kinh lịch mới có thể dưỡng thành.

Hoặc là hướng Penny dạng này, từ nhỏ đã sinh trưởng tại ưu việt gia đình quý tộc ở giữa.

Hơi có vẻ nhăn nhó già mồm lễ nghi luôn luôn để đám người cảm giác có chút kỳ quái.

"Ngày an, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Hướng ngài gửi tới Lancaster gia tộc ân cần thăm hỏi."

Penny làm được là uốn gối lễ.

Làm nàng dáng người trầm xuống thời điểm, tuyết trắng cái cổ liền hoàn toàn triển lộ với Tông Thận trước mắt.

Kỳ thật Penny cũng coi là cái không sai vưu vật.

Tướng mạo thanh thuần, từ nhỏ nhận lễ nghi quý tộc huân gốm.

Tại những quý tộc kia hậu duệ trong mắt là tốt nhất thông gia đối tượng.

Dung mạo của nàng và khí chất để người thiên nhiên liền có thể sinh ra một cỗ ý muốn bảo hộ.

Nếu là Penny tiến về cái khác cự thành, chỉ sợ đi ở nửa đường trên liền sẽ có một đoàn tự xưng là thân sĩ quý tộc cùng tìm phối ngẫu sốt ruột kỵ sĩ đến đây bắt chuyện.

Nhưng Tông Thận mỗi lần nhìn thấy Penny về sau, liền không nhịn được nghĩ lên nàng bị máu Bách Hoa tiên tử phụ thân thời điểm.

Không hiểu sẽ sinh ra có chút cảm giác khó chịu.

Kỳ thật đây chính là thành kiến.

Cũng không có triệt, được chứng kiến huyết sắc vi trò hề sau, cái này âm ảnh trong thời gian ngắn là không đi ra ngoài được.

Đối mặt Penny làm lễ, Tông Thận mặt mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi.

Trong khoảng thời gian này, Penny bản nhân vẫn là cực kỳ nghe lời.

Đối với hắn hạ đạt bất luận cái gì chỉ lệnh đều là nói gì nghe nấy.

Lancaster gia tộc, bao quát đã trở nên điên điên khùng khùng, triệt để mất đi đấu chí hừ lợi · Lancaster đều ở tại lãnh địa bên trong.

Tông Thận hào phóng phê cho bọn hắn vài toà trang viên.

Đồng thời còn cho ước chừng ngàn vạn Dinar tài phú dùng với tiêu vặt.

Bình thường những cái kia Lancaster gia tộc người cũng không cần lao động.

Bất quá trong đó có được anh hùng cấp thiên phú người trẻ tuổi vẫn là nhận lấy bổ nhiệm.

Bọn hắn bị Mariel an bài tại một chút biên giới cơ sở cương vị bên trên, xem như tìm một số chuyện làm.

. . ..