Chương 1376: Howie việc vui, Tông Thận cho Penny lựa chọn 【  cầu

Chương 1376: Howie việc vui, Tông Thận cho Penny lựa chọn 【  cầu

Còn như Penny bản nhân, phần lớn thời gian liền ở vào nhàn rỗi trạng thái.

Nàng kỳ thật tại thành thị hậu cần cùng quản lý phương diện mới có thể cũng không đột xuất.

Chủ yếu cá nhân thiên phú thể hiện tại thi pháp buộc lên.

Sở dĩ được tuyển trúng trở thành cự thành cấp thống ngự người, ít nhiều có chút bất đắc dĩ ý tứ.

Chỉ là Tông Thận vừa lúc phát động 【  độc lập thống ngự 】 cái đặc quyền này.

Mà hắn lại vừa lúc cần như thế một cái công cụ người.

Lần này Tông Thận gọi tới Penny, định cho nàng lựa chọn lần nữa một cơ hội duy nhất.

Đương nhiên, cái này sự tình có thể từ nay về sau trước hơi chút hơi.

Việc cấp bách là đem Akaru thánh quang giáo đường kiến trúc an trí xuống tới.

Cho nên đơn giản đối Penny gật gật đầu, Tông Thận liền ra hiệu nàng đi trước bên cạnh chờ.

Tại Penny đứng dậy, ly khai mặt của hắn trước sau.

Tông Thận đối lấy đứng tại cách đó không xa chờ lệnh Howie cùng Mariel vẫy vẫy tay.

Hai người vội vàng bước nhanh đi vào hắn thân trước làm lễ.

Bây giờ Howie nhìn qua lại có một chút thuộc về thượng vị giả uy thế.

Nhìn qua càng thêm trầm ổn tự tin, không còn giống nguyên lai như thế hơi có vẻ cẩn thận cùng sợ hãi.

Quá khứ kinh lịch từng là Howie vung đi không được thống khổ.

Rốt cuộc hắn đã từng lấy thân phận làm nô lệ tại nô thương trong tay lang bạt kỳ hồ qua.

Nếu không phải Tông Thận đem hắn ra mua, cũng giúp cho trách nhiệm.

Howie chỉ sợ sớm đã chết tại cái nào đó cay nghiệt chủ nô trên tay.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận liền là mệnh vận hắn bước ngoặt.

Cho nên hắn độ trung thành rất sớm đã kéo căng.

Nhìn thấy Tông Thận sau này, Howie đoan đoan chính chính cúi đầu thăm hỏi.

Vô luận hắn tại lãnh địa bên trong quyền thế lại lớn, đều từ đầu đến cuối không có quên vinh quang đến tột cùng thuộc về ai.

Mà Mariel thì là gương mặt xinh đẹp ngậm xuân cười cười.

Nàng không lâu trước mới cùng Tông Thận thân mật qua, trên mặt bộ kia tiểu nữ nhi thần thái biểu lộ tình cảm của nàng.

Đối với cái này, Tông người nào đó mặt mỉm cười.

Hắn giải quyết việc chung đem yêu cầu nói ra.

Để Howie cùng Mariel lựa chọn một chỗ thích hợp khu vực làm thánh quang hệ tông giáo khu.

Muốn dự lưu đủ đủ thổ địa, nhưng cũng không thể cách khu hạch tâm cùng chủ yếu khu dân cư quá gần.

Cho dù Tông Thận có thể tiếp nhận giống như là thánh quang giáo hội dạng này tông giáo.

Nhưng hắn cũng không nguyện ý để tín ngưỡng tùy ý truyền bá.

Đối với cái này sự tình hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy nghiêm túc cẩn thận thái độ.

Phải biết tông giáo cùng tín ngưỡng từ trước đến nay đều là quấy nhiễu quyền lực độc dược.

Thân là lãnh chúa, chuyên chế chủ nghĩa người đại biểu.

Hắn nhất định phải có phòng bị tông giáo tín ngưỡng giác ngộ, nhất là phải chú ý truyền bá của nó.

Hiện tại Tông Thận chỉ đem Akaru thánh quang giáo đường xem như là cái tăng thêm kiến trúc đến xem.

Ngoài ra, lãnh địa bên trong những cái kia thánh quang hệ binh sĩ cũng cần như thế một chỗ.

Tại cái tiền đề này bên trên, lựa chọn một cái thích hợp khu vực liền cực kỳ trọng yếu.

Hoàn toàn không tất yếu đem nó an trí tại khu dân cư phụ cận.

Nghe xong Tông Thận yêu cầu, hai người rất nhanh liền có vị trí thích hợp.

Đám người dứt khoát lựa chọn tiến về lãnh địa toà thị chính, đi tới cất đặt có kiến thiết sa bàn lầu hai.

Thông qua cái này có quyền hạn hiệu quả sa bàn, đám người có thể thời gian thực nhìn thấy phạm vi lãnh địa bên trong kiến thiết tình huống, còn có các đại kiến trúc khu vực phân bố.

So sánh với bình dân 2D bản vẽ, sa bàn không chỉ có càng thêm lập thể trực quan, chi tiết cũng là phong phú vô cùng.

Lãnh địa bên trong kiến trúc biến hóa ở bên trên là thời gian thực hiển hiện.

Mariel đứng tại sa bàn một bên, không biết từ nơi nào lấy ra một cây cán dài.

Chỉ lấy lãnh địa phía bắc, vẽ lên cái vòng tròn vòng.

Kỳ thật lĩnh bắc cái phương hướng này là cái cực kỳ lúng túng khu vực.

Nó tới gần bắc bộ núi rừng.

Địa hình phức tạp chú định nó không phải cái xây dựng rầm rộ nơi tốt.

Cho dù lãnh địa thực khống phạm vi đã diên đưa tới.

Thế nhưng là vẫn không có đem nơi đó làm chủ yếu kiến thiết phương hướng.

Khách quan với đông, tây, nam cái này ba phương hướng lĩnh khu mà nói, phía bắc lộ ra còn quạnh quẽ hơn được nhiều.

Huống chi, nơi đó còn nằm ngang lấy một đầu Mai Cốt Chi Địa.

Mà Mariel vẽ ra khu vực, ngay tại phía bắc trong núi rừng.

Nơi đó xem như lãnh địa bên trong "Xa xôi địa khu" lại tại lãnh địa kiến thiết phạm vi bên trong.

Thuộc về trong núi chập trùng một chỗ không tính quá lớn gò đất.

Không sai biệt lắm hướng bắc trong núi rừng dọc theo có bảy tám cây số, ngay cả một đầu đường đường chính chính đường đều không có.

Akaru thánh quang giáo đường mang theo phạm vi tăng thêm hiệu quả, kỳ thật không nên rời xa khu hạch tâm.

Nhưng nó tăng thêm chỉ nhằm vào thánh quang hệ, cho nên cũng không cần trông cậy vào lấy để nó có thể trở thành chủ lưu tăng thêm kiến trúc.

Mà lại Akaru thánh quang giáo đường vốn là tàn tạ trạng thái.

Là Tông Thận đối lấy giáo đường bản thân phát động 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 kỹ năng này đem nó hoàn nguyên đến hoàn chỉnh trạng thái mới có thể lấy kiến trúc hình thức thu nạp bắt đầu.

Tại hệ thống giới thiệu bên trong, Akaru thánh quang giáo đường bị trực tiếp định nghĩa là là "Tín ngưỡng kiến trúc" .

Bởi vậy tại hơi cân nhắc về sau, Tông Thận sẽ đồng ý Mariel phương án kế hoạch.

Sau này liền để chỗ kia gò đất làm thánh quang hệ tín ngưỡng khu đi.

Phàm là thánh quang hệ tín ngưỡng loại kiến trúc đều có thể hướng nơi đó nhét.

Mà chỗ kia gò đất nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không tính là nhỏ.

Không sai biệt lắm cũng có cái phương viên hai ba cây số diện tích.

Hợp lý bố thiết lời nói, nhét vào một cái trấn nhỏ đều dư xài.

Làm ra quyết định, Tông Thận liền lấy ra phiên bản thu nhỏ Akaru thánh quang giáo đường.

Đem nó kích hoạt về sau, nó liền tự động đặt vào kiến thiết quyền hạn bên trong.

Lợi dụng kiến thiết sa bàn, đám người không cần thân phó thực địa, liền có thể viễn trình sắp đặt cùng kiến thiết.

Chỉ thấy Mariel điều động kiến thiết quyền hạn, tuyển ra 【  Akaru thánh quang giáo đường 】.

Lập tức liền có một cái mini kiến trúc giả lập chiếu với sa bàn bên trong.

Cái này hình chiếu dựa theo ý niệm của nàng di động lấy, cuối cùng nhất tinh chuẩn rơi vào chỉ định vị trí.

Toàn bộ hành trình đều không có bất kỳ cái gì dư thừa thao tác, lộ ra rõ ràng lưu loát.

Cái này khiến Tông Thận đối kiến thiết sa bàn càng phát hài lòng.

Không nói những cái khác cái đồ chơi này tối thiểu nhất để lãnh địa kiến thiết hiệu suất đề cao gấp mấy lần.

Nếu không, theo lấy lãnh địa diện tích tiếp tục mở rộng, kiến trúc mới tầng tầng lớp lớp.

Muốn dựa vào nguyên lai loại kia phương thức tiến hành kiến thiết, không thể nghi ngờ phải hao phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

Hiện tại liền tiết kiệm nhiều việc.

Sa bàn trực quan lại nhanh gọn, tựa như là chơi thành thị kiến thiết trò chơi đồng dạng.

Akaru thánh quang giáo đường cái này kiến trúc đặc tính cùng hoàn chỉnh bản vẽ không sai biệt lắm.

An trí qua sau tự động xây dựng, mà lại kiến thiết thời gian rất ngắn, cũng không cần chờ đợi quá lâu.

Tông Thận chuẩn bị tự mình đi hiện trường nhìn xem tình huống.

Đã vấn đề này giải quyết.

Như vậy Howie cùng Mariel cũng không cần phải ở đây theo.

Bọn hắn đều là lãnh địa bên trong thị chính chủ quan, có phức tạp sự vụ phải xử lý.

Một mực đợi ở chỗ này cũng không phải như vậy một chuyện.

Bất quá Howie tại ly khai trước đó, đột nhiên có chút câu nệ đi vào Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống.

Hắn dùng hai tay bưng lấy một phần thiệp mời.

Tông Thận nhiều hứng thú tiếp nhận, lật ra xem xét, lập tức trên mặt ý cười.

Nguyên lai là Howie cuối cùng đi ra này trước âm ảnh, tìm tìm tới chính mình tình yêu.

Hắn một nửa khác là lệ thuộc với nữ thợ săn bộ đội một vị Ám Dạ Tinh Linh.

Có được bậc bốn thực lực, là trong đội ngũ tiểu đội trưởng.

"Chúc mừng a."

Tông Thận xuất phát từ nội tâm là Howie cảm thấy cao hứng.

"Còn xin lãnh chúa đại nhân cho chúng ta lựa chọn một cái thích hợp kết hôn thời gian."

Vô Tận đại lục không có chọn thời gian thuyết pháp.

Nhưng Howie làm lãnh địa bên trong nội chính chủ quan một trong, hắn nhận là hôn sự của mình nhất định phải đạt được lãnh chúa đại nhân thủ chịu.

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận hơi trầm ngâm.

"Vậy liền mười ngày về sau đi."

"Ta chuẩn bị thăm dò một vòng di tích, đến lúc đó còn phải cùng Jonathan đại công tước giao tiếp nhân khẩu."

"Chờ những chuyện này xử lý xong, không sai biệt lắm liền có rảnh rỗi."

"Đến lúc đó có thể tại lãnh địa bên trong tổ chức một trận tập thể hôn lễ, ta sẽ tự thân vì mọi người đọc lời chào mừng chúc phúc."

Tông Thận mỉm cười nói.

Theo lấy nhân tính giải phong về sau, lãnh địa bên trong nói chuyện cưới gả lĩnh dân có không ít.

Ở chỗ này nhưng không có như vậy thận trọng, chỉ cần nhìn vừa ý, đồng thời song phương nguyện ý, liền có thể hướng riêng phần mình cấp trên anh hùng người quản lý đánh báo cáo.

Phê che về sau, liền có thể phân phối đến an trí phòng ốc đi.

Nhưng tự mình thời điểm, là cấm làm loạn lạm giao.

Lấy được cho phép liền có thể quang minh chính đại ở tại cùng một chỗ.

Tông Thận không có tính toán diệt tuyệt người dục.

Chủng tộc kéo dài không thể rời đi tình dục cùng bình thường sinh sôi.

Đây mới là tương lai, cũng là tình có thể hiểu nhân tính.

Tông Thận lời nói, không thể nghi ngờ là cái cực kỳ tin chấn phấn lòng người.

Cái này, Howie nhìn thoáng qua Mariel, đột nhiên nói bổ sung.

"Đây là một kiện chuyện thật tốt."

"Ngài cũng có thể cân nhắc lấy cùng mọi người cùng một chỗ cử hành hôn lễ!"

Howie đề nghị ngược lại để Tông Thận như có điều suy nghĩ.

Hắn hậu cung đoàn cũng không tính tiểu.

Mọi người lòng dạ biết rõ.

Bây giờ lãnh địa tình huống cũng ổn định lại.

Các phương diện tiêu chuẩn đều đạt đến cự thành cấp, mà lại theo lấy cùng Jonathan đại công tước giao tiếp nhân khẩu thời gian tới gần, từ nay về sau lãnh địa nhân khẩu còn sẽ nghênh đón một đợt tăng trưởng.

Đường đường chính chính làm cái hôn lễ đến cũng không thành vấn đề, hơn nữa còn có thể tạo được phấn chấn lòng người tác dụng.

Bất quá suy tư một hồi, Tông Thận vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Không có cha mẹ cùng lão đệ tham dự hôn lễ, nhất định là không hoàn toàn.

Hắn dù sao cũng là cái sinh trưởng ở địa phương người Địa Cầu, rất nhiều quan niệm cùng tập tục không phải như thế tuỳ tiện liền có thể cải biến được.

Chỉ bất quá đợi đến phụ mẫu giáng lâm sau, lại hắn có năng lực để nhiều mặt đoàn tụ thời điểm.

Chỉ sợ phụ mẫu Nhị lão nhìn mấy chục hiệu con dâu tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm.

Nói đơn giản một chút lý do sau.

Howie nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều xoắn xuýt.

Ngược lại là Mariel cùng Ashia trên mặt có thần sắc thất vọng chợt lóe lên.

Bọn họ khát vọng trở thành Tông Thận tân nương.

Bất quá đã lãnh chúa đại nhân có băn khoăn của mình, như vậy hai nữ cũng nguyện ý chờ đợi.

Tại Howie cùng Mariel ly khai sau này.

Tông Thận lại để cho Jeanne d'Arc tiếp tục đi mang nàng thương binh đi.

Đợi ở hiện trường Jeanne d'Arc tựa như là cái muộn hồ lô.

Nhưng mà nàng tại mang binh thời điểm lại là cái không chịu ngồi yên gia hỏa.

Mà lại nàng cũng cần một cái một mình thời gian đến thích ứng mình bước vào truyền kỳ về sau thực lực.

Không bao lâu, Tông Thận bên người liền chỉ còn lại có Ashia cùng Penny · Lancaster.

Ba người dạo bước tại toà thị chính bên ngoài trên đồng cỏ.

Bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp mà nhàn nhã.

Ashia ôm lấy Tông Thận cánh tay.

Mà Penny thì bảo trì lấy hai mét trở lên khoảng cách, đi theo tại Tông Thận sau bên cạnh.

Tư thái của nàng thả rất thấp, đồng thời cũng có vẻ hơi xa cách cùng lãnh ngạo.

Nhưng kỳ thật đây chỉ là nàng còn chưa triệt để dung nhập lãnh địa, cũng đối lãnh địa sinh ra lòng cảm mến nguyên nhân.

Cùng nguyên lai đợi tại Hầu tước tòa thành bên trong nhàn nhã sinh hoạt so ra.

Tông Thận lãnh địa hiển nhiên không có như vậy náo nhiệt, cũng không có bao nhiêu đầy đủ vật tư cung ứng.

Mấu chốt nhất là Penny tại lãnh địa bên trong không có cách nào tìm tới thuộc với định vị của mình.

Nàng đang ở tại một loại mê mang kỳ ở giữa.

Rất khó cụ thể miêu tả dạng này trạng thái.

Chỉ có thể dùng mê mang đến khái quát.

Nhưng ẩn chứa trong đó cảm xúc tuyệt đối là cực kỳ phức tạp.

Bao gồm ly biệt quê hương cùng lang bạt kỳ hồ kia phần phiền muộn.

Còn có gia tộc suy yếu tàn lụi cảm giác trống rỗng.

Lòng cảm mến loại vật này cũng không phải là như vậy tốt bồi dưỡng.

Giáng lâm sơ kỳ thời điểm, độ trung thành dàn khung hiệu quả vô cùng cường thế.

Thậm chí có thể để cho lĩnh dân mất đi vốn có dục vọng.

Hiện tại lại không được.

Lĩnh dân cũng sẽ có tâm sự của mình.

Cứ thế với gần nhất lãnh địa bên trong hoàn thành dựng lên chuyên môn tâm lý khai thông bộ môn.

Chuyên môn đến giải quyết loại kia đột phát tính độ trung thành giảm xuống sự kiện.

Cái này sự kiện thường thường cùng lĩnh dân độ trung thành ba động có quan hệ, mà lại bình thường sẽ xuất hiện tụ tập tình huống.

Bất quá toàn bộ lãnh địa độ trung thành đại thể vẫn là hướng lên tăng lên.

Mặc kệ như thế nào, mượn cơ hội này, Tông Thận dự định tự mình khuyên bảo một chút Penny.

Rốt cuộc Penny có được coi như không tệ thi pháp thiên phú.

Nếu là bản thân nàng có ý nguyện lời nói, Tông Thận cũng không để ý để nàng đi chỉ huy một đội nguyên tố người thi pháp.

Hoặc là Penny bản nhân có ý khác, hắn nói không chừng cũng sẽ suy tính một chút.

Cuối cùng, Tông Thận có thể thuận lợi cầm xuống Rentax cự thành cái này sự tình, vốn là có Penny một phần công lao.

Hắn không có ý định làm tá ma giết lừa sự tình.

Kỳ thật tại ly khai cự thành trước đó, hắn nhìn thấy Penny trong mắt chứa nước mắt nhìn bị băng phong Hầu tước tòa thành.

Ba người giẫm đạp tại xốp bãi cỏ ngoại ô bên trên, lưu lại liên tiếp dấu chân.

Nhưng không sao, có 【  tự nhiên Đồ Đằng 】 tại, ngày mai nơi này liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đi một đoạn về sau, Tông Thận mới dừng bước lại bỗng nhiên mở miệng.

Penny

Bỗng nhiên chào hỏi để Penny có chút không kịp phản ứng.

Nàng lúc đầu chính nhắm mắt theo đuôi đi theo Tông Thận phía sau.

Theo thường lệ làm cái kia tiểu trong suốt.

A

"Lãnh chúa đại nhân xin phân phó."

Penny vội vàng đi vào Tông Thận trước mặt.

Tông Thận có chút nghiêng đầu, dùng bình tĩnh ánh mắt đánh giá lấy nàng.

Ước chừng mấy giây về sau mới nói lần nữa.

"Gần nhất ngươi tại lãnh địa bên trong qua như thế nào?"

Vấn đề này để Penny hơi khẽ giật mình, chợt khẽ động khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Qua cực kỳ tốt. . ."

"Tất cả mọi người cực kỳ thân mật."

"Lancaster gia tộc cũng đã nhận được thích đáng an trí."

"Ngài thực hiện lúc trước hứa hẹn."

Tông Thận từ nụ cười của nàng trông được ra nghĩ một đằng nói một nẻo ý vị.

Chỉ thấy hắn chậm rãi lắc lấy đầu.

"Ngươi đang nói láo."

"Ta biết ngươi tại lãnh địa bên trong qua cũng không vui vẻ."

"Cũng không có ở chỗ này tìm tới đáng giá phấn đấu sự tình."

"Hiện tại ta cho ngươi hoàn toàn mới lựa chọn."

Nói đến đây, Tông Thận dừng lại một lát mới tiếp theo nói.

"Lựa chọn thứ nhất liền là ngươi dẫn đầu Lancaster gia tộc thoát ly lãnh địa."

"Ta sẽ lại ngoài định mức cho các ngươi mấy ngàn vạn Dinar làm an gia phí."

"Đồng thời sẽ phân phối 1000 cái lúc đầu bậc năm Rentax Vệ Thú quân tùy hành."

"Đương nhiên, ngươi còn phải tiếp tục bảo trì 【  độc lập thống ngự 】 ban cho cự thành thống ngự người thân phận."

"Lựa chọn thứ hai, tuân theo ngươi ý nguyện của mình tại lãnh địa bên trong làm một ít ngươi thích sự tình."

"Trở thành người thi pháp, nghiên cứu tiêu nghệ, thợ may loại hình sự tình đều có thể."

"Lựa chọn thứ ba, học tập thị chính quản lý, từ lãnh địa bên trong tầng bắt đầu lý chức."

Nói xong về sau, Tông Thận không nói nữa, mà là yên tĩnh chờ đợi lấy hồi phục.

. . ..