Chương 1377: Penny quyết định, Trần Duệ tiến vào Avalon 【  cầu đặt trước

Chương 1377: Penny quyết định, Trần Duệ tiến vào Avalon 【  cầu đặt trước

Tông Thận ném ra ba cái lựa chọn trên cơ bản bao gồm Penny có khả năng làm đại bộ phận quyết định.

Kỳ thật đối với nàng mà nói, bày ở dưới mắt đơn giản liền là đi ở vấn đề.

Đến tối thiểu Tông Thận tỏ thái độ nguyện ý để nàng mang theo Lancaster gia tộc thoát ly lãnh địa, vượt qua tương đối cuộc sống tự do.

Có mấy ngàn vạn Dinar bàng thân, lại để cho gia tộc dùng tên giả, đủ để tại bất luận cái gì một tòa thành thị vượt qua giàu có sinh sống.

Đương nhiên, muốn trở lại Hầu tước chấp chưởng Rentax cự thành lúc phẩm chất cuộc sống còn là không thể nào.

Mà Penny tựa hồ cũng có thể dỡ xuống trên vai rất nhiều áp lực.

Nàng đối nghề làm vườn cùng thợ may cảm thấy hứng thú, hoàn toàn có thể đi xử lí tương quan sự nghiệp.

Đồng thời đi qua cuộc sống của người bình thường.

Cái này khiến Penny rất là do dự.

Nhưng ở Tông Thận mở ra tới nói sau này, nàng lại mượn cơ hội này một lần nữa đi xem kỹ nội tâm của mình.

Nàng muốn đến cùng là cái gì?

Trên thân gánh vác lại đến tột cùng có cái gì ý nghĩa?

Gia nhập lãnh địa về sau, nàng minh bạch thiên tuyển chi tử, còn có kỷ nguyên thay đổi sự tình.

Trong lòng rất rõ ràng bây giờ Avalon vương quốc, thậm chí Vô Tận đại lục bên trong tất cả vương quốc ấp ủ tình thế hỗn loạn đều là có báo hiệu.

Bọn chúng tại vì kỷ nguyên mới đến làm ra làm nền.

Chỉ có thiên tuyển chi tử mới có tư cách trở thành cái tiếp theo kỷ nguyên chủ nhân.

Lancaster gia tộc làm cựu thế đại quý tộc, sớm muộn đều là muốn biến thành bàn đạp.

Liền xem như không có Katel hoàng tử cùng Jonathan đại công tước chờ một hệ liệt người hoặc sự tình can thiệp, Rentax cự thành tại kỷ nguyên mới bên trong vận mệnh cũng rất khó bị sửa lại.

Đây cũng là bày ở nàng trước mắt tối hiện thực tàn khốc.

Khách quan mà nói, gia nhập Tông Thận dưới trướng, ngược lại xem như trong cái rủi (vẫn) có cái may.

Tối thiểu nhất Tông Thận người này không tính hỏng bét, mà lại hắn tại thiên tuyển chi tử bên trong coi là cái tương đối kiệt xuất nhân vật, sau này có cơ hội lớn tại kỷ nguyên mới bên trong bộc lộ tài năng.

Đi theo lấy Tông Thận vẫn rất có hi vọng khôi phục gia tộc vinh quang.

Cái này sự tình, kỳ thật mới là Penny khúc mắc chỗ.

Nàng cho rằng là mình phương hại gia tộc.

Nếu không phải nàng bị huyết sắc vi truyền thừa mê hoặc cùng chiếm cứ tâm trí.

Như thế nào lại chủ động đi trêu chọc Nhị hoàng tử Katel, muốn có được cả tòa thành lớn?

Mà nàng gần đây mê mang, đồng dạng là bởi vì cái này nguyên nhân.

Nàng luôn cảm giác mình là mang tội chi thân, cùng lãnh địa bên trong cái khác anh hùng cấp nhân tài đều không hợp nhau.

Bây giờ tại Tông Thận nơi này, nàng không tự chủ liền hồi tưởng.

Lập tức giật mình mình này trước trạng thái là bao nhiêu không thích hợp!

". . ."

Nàng hít sâu một hơi

Cuối cùng ngẩng đầu dùng ánh mắt kiên định nhìn phía chính đứng ở bên cạnh chờ đợi Tông Thận.

"Lãnh chúa đại nhân, ta nghĩ ta đã làm ra quyết định."

Ồ

"Ngươi chọn cái nào?"

Tông Thận trên mặt từ đầu đến cuối đều mang theo bình thản nụ cười.

Hắn dùng giọng ôn hòa dò hỏi, lộ ra không có chút rung động nào.

Để Penny khẩn trương trong lòng cảm xúc có chỗ làm dịu.

"Ta tuyển cái thứ ba."

"Ta nguyện ý học tập thị chính quản lý, cũng từ bên trong tầng hoặc là tầng dưới chót làm lên!"

"Sau này đem mình hết thảy đều dâng hiến cho ngài!"

Nàng đang nói ra lời nói này thời điểm, ngữ khí vô cùng kiên định.

Tông Thận gật gật đầu.

Được

"Nhưng ngươi phải hiểu được, sau này ngươi đem không có đổi ý thời cơ."

Hắn nghiêm mặt nói: "Bởi vì đổi ý cùng cấp với phản bội."

Tông Thận cho không có trả lời nói bất kỳ lời hung ác, thế nhưng lại để Penny cảm thấy khắc cốt băng hàn.

Đây là khuyên bảo, đồng thời cũng là nói rõ.

Làm ra quyết định về sau nàng nhất định phải có đầy đủ giác ngộ.

Mà đã không còn đổi ý thời cơ.

Tông Thận rất dày rộng, nhưng hắn sẽ không cho phép Penny tại mình trước mặt lật ngược ngang nhảy.

Nếu Penny không thức thời, như vậy hắn triển lãm hội hiện ra tàn khốc kia một mặt.

"Minh bạch. . ."

Penny nghe vậy vội vàng quỳ một chân trên đất, dùng kinh ngạc ngữ khí hồi đáp.

Lúc này, Tông Thận mới lần nữa lộ ra nụ cười, thậm chí còn vươn mình tay.

"Đứng lên đi."

"Để chúng ta đi xem một chút Akaru thánh quang giáo đường tình huống."

Hoàn chỉnh kiến trúc che lại rất nhanh.

Hắn chuẩn bị đi lãnh địa phía bắc trong núi khoát địa nhìn xem giáo đường xây dựng tình huống.

Nếu là xây dựng tốt, tiện thể trực tiếp liền đem thánh thủy cho uống.

Còn có thể lại để cho Ashia cường hóa một đợt.

Mà lại thánh thủy cùng 【  thánh lực kết tinh 】 khác biệt, thuộc về có thể tái sinh tư nguyên.

Xem như phụ thuộc kiến trúc sản phẩm.

Dù là sản xuất chậm chạp, cũng có chỗ trống có thể để lãnh địa bên trong cái khác biểu hiện đột xuất thánh quang hệ đơn vị đến uống thánh thủy cường hóa tự thân.

Cho nên Akaru thánh quang giáo đường tính thực dụng còn là rất không tệ.

Tông Thận dắt lên hai nữ tay, trực tiếp phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Avalon vương quốc, tới gần bắc bộ biên cảnh Hắc Diệp cự thành.

Nơi này truyền tống trận vô cùng bận rộn.

Chính lấy cố định khoảng cách cùng tần suất lấp lóe lấy, truyền tống lấy.

Thỉnh thoảng liền có một đám người ly khai điểm truyền tống, tại đẳng cấp cao Vệ Thú quân nhìn chăm chú đi ra lối đi.

Tại mới một nhóm truyền đưa tới đám người bên trong, có mấy cái khoác lấy đấu bồng màu đen thân ảnh.

Trong đó thình lình liền có Trần Duệ.

Hắn hao tốn tiểu thời gian nửa tháng, cuối cùng từ nằm ở Kugit vương quốc lãnh địa đi tới Avalon vương quốc.

Đương nhiên, từ Avalon vương quốc bắc bộ đến đông bắc bộ còn có một đoạn lộ trình.

Đánh giá lấy còn cần mấy ngày thời gian mới có thể đến.

Vì gặp Tông Thận cái này một mặt, hắn làm trễ nải không ít công phu.

Cũng may trước khi đi trước tất cả an bài xong hết thảy.

Nhanh lời nói, vừa đi vừa về một tháng, hắn liền có thể quay trở về.

Mà lãnh địa kiến thiết phát triển sẽ không bị kéo chậm quá nhiều.

Mà hắn thực lực bản thân thì có lưu rất dư thừa lượng, không còn như sẽ trì hoãn bao nhiêu.

Bởi vì bản thân hắn cá thể thực lực liền đã gặp bình cảnh.

Nhưng nếu như có thể nhìn thấy Tông Thận bản nhân, hắn liền có thể nếm thử lấy cùng đối phương giao lưu.

Xách trước thương thảo cộng đồng phá cục phương pháp.

Vì một ngày này, hắn tại thật lâu trước đó liền chuẩn bị kỹ càng.

Không tiếc hao phí tâm lực lấy được một cái đặc thù kỳ vật.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn lẩn tránh lãnh chúa hệ thống cấm ngôn cùng kiểm trắc.

Dạng này hắn liền có thể giữ cửa ải với mở màn chân tướng cùng sau tục đến tai ách báo cho Tông Thận.

Kia là liên quan với toàn thể lãnh chúa vận mệnh hạo kiếp.

Bất luận kẻ nào đều không thể chỉ lo thân mình.

Bởi vì lúc kia, tất cả lãnh chúa đều không có lựa chọn.

Hoặc là thắng, hoặc là chết!

Muốn một mình ngăn cản cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi đuổi tại mười năm mở màn giáng lâm trước liền thống nhất toàn bộ đại lục.

Nhưng theo Trần Duệ biết, đó căn bản không có cách nào làm được.

Đừng nói là thống nhất đại lục sự nghiệp, liền xem như vương quốc tranh bá tại mười năm sau cũng mới vừa mới bắt đầu!

Đương nhiên, hắn ở kiếp trước, cũng không có Tông Thận cường thế vùng dậy lên

Bây giờ Tông Thận phát triển tốc độ đã vượt xa ở kiếp trước cùng một thời kì hắn biết mạnh nhất lãnh chúa, rất có trở thành phá cục người hi vọng.

Cho nên Trần Duệ ở trên người hắn ký thác tương lai.

Lúc này mới tình nguyện tốn hao như thế thời gian đi đường, cũng muốn đến Avalon gặp được Tông Thận một mặt!

Với hắn mà nói, khoản này thời gian đầu tư đều hoàn toàn đáng giá.

Liền xem như Tông Thận trong thời gian ngắn đối với hắn có mang cảnh giác, không nguyện ý tiến hành hợp tác.

Cũng có thể xách trước trước chôn xuống một hạt giống.

Đợi đến sau này báo hiệu lần lượt xuất hiện thời điểm, Tông Thận khẳng định sẽ nghĩ lên hắn khuyên nhủ.

Đến lúc đó, song phương liền có hợp tác tiền đề.

Chính là ngực lấy ý nghĩ như vậy.

Trần Duệ mới cuối cùng quyết định lên đường đến đây.

Mà lại hắn cũng rất tò mò Tông Thận lãnh địa đến tột cùng là cái gì dạng.

Khách quan với phật hệ Tông người nào đó, Trần Duệ vẫn là thường xuyên chú ý 【  kênh 】 tin tức.

Hắn chú ý tới Tông Thận gần đây tuyên bố qua lãnh địa bên trong ảnh chụp.

Mặc dù chỉ là đặc biệt góc độ một trương siêu rộng sừng xa khám đồ, nhưng y nguyên triển lộ ra lãnh địa khổng lồ.

Đối Trần Duệ mà nói, Tông Thận biến số này đã là vượt qua hạo kiếp phá cục hi vọng.

Đồng dạng cũng là hắn tiến hành bản thân phát triển tiến hành tương đối mục tiêu.

Hắn rất hiếu kì mình cùng Tông Thận đến cùng có bao nhiêu sai biệt!

Lại đến tột cùng là cái gì, để Tông Thận cái này ở kiếp trước không có danh tiếng gì gia hỏa so với hắn cái này người trùng sinh thế mạnh hơn!

Cất bước tại Hắc Diệp cự thành ở giữa.

Trần Duệ không có lo lắng lập tức truyền tống đến tiếp theo đứng.

Mà là theo thường lệ trong thành thương đường phố đi dạo một vòng, chọn mua một chút nơi đó đặc sản.

Đồng thời tìm một chỗ hơi chút chỉnh đốn, tập hợp cũng chải vuốt một chút gần đây tình huống, đồng bộ so sánh trong đầu óc biết được những sự tình kia kiện thời gian tuyến.

Bởi vì biến số xuất hiện, hồ điệp cánh lặng yên vỗ.

Rất nhiều chuyện tiến trình đã bị cải biến.

Cũng may đại khái phát triển mạch lạc vẫn như cũ vẫn là như cũ, nói cách khác, chủ tuyến vẫn không thay đổi.

Mà lại Trần Duệ hiểu biết những cơ duyên kia manh mối đồng dạng cũng là như thế.

Lần này tới bái phỏng Tông Thận, hắn còn chuẩn bị cùng Tông Thận liên thủ thăm dò di tích.

Đến một lần xem như lễ gặp mặt, thứ hai có thể tại thăm dò di tích quá trình bên trong rút ngắn quan hệ của song phương.

Hắn cực kỳ kiên định tin tưởng, cho dù Tông Thận gia đại nghiệp đại, cũng khẳng định không cách nào kháng cự di tích thăm dò dụ hoặc, đây cơ hồ là tất cả lãnh chúa đều cự tuyệt không được chuyện tốt!

Thế là hắn đầu tiên là tại thương đường phố đi dạo một vòng, rồi mới tìm cái coi như không tệ quán rượu.

Dùng 50 Dinar tiểu phí từ cái kia người bán rượu trong miệng bộ đến tin tức mình muốn.

Bao quát Hắc Diệp cự thành tình huống, còn có gần đây Avalon trong vương quốc đại sự ký.

Địa vực rộng rãi sẽ dẫn đến tin tức truyền bá tốc độ tương đối chậm dần.

Nhưng trong thành lớn quán rượu luôn luôn một ngoại lệ.

Nơi này tin tức lưu thông tốc độ, gần thứ với những cái kia chuyên môn ngành tình báo.

Mặc dù trong tửu quán liên quan với trong vương quốc các nơi tin tức cũng có trệ sau tính, nhưng khách quan mà nói muốn so cách khác ngắn hơn không ít.

"Jonathan đại công tước suất lĩnh ngàn vạn tinh nhuệ cùng một đám không rõ lai lịch đạo tặc tại Rentax cự thành địa điểm cũ ác chiến?"

Tin tức này để Trần Duệ có chút nhíu mày.

Hắn biết Rentax cự thành, cũng hiểu được nơi đó bị Tông Thận cầm xuống.

Rốt cuộc ngay lúc đó động tĩnh quá lớn, rất nhiều người chứng kiến đều quay chụp hình ảnh gửi đi đến 【  kênh 】 bên trong.

Đối với hắn cái này thường xuyên nước kênh "Kẻ già đời" mà nói.

Đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này sự tình.

Nhưng cái kia tên là Jonathan đại công tước tập kết ngàn vạn số quân đội tại Rentax cự thành địa điểm cũ cùng cái gọi là "Đạo tặc" khai chiến cũng thực là dính đến tin tức của hắn điểm mù.

Trực giác nói cho Trần Duệ, cái này sự tình rất có thể cùng Tông Thận có quan hệ.

Kỳ thật hắn không biết Jonathan đại công tước tình huống cũng là rất bình thường.

Nơi đó mặc dù biến thành khu vực chiến trường, nhưng nó ban bố nhiệm vụ chỉ nhằm vào khu vực bên trong lãnh chúa.

Giống Trần Duệ dạng này "Người bên ngoài" tự nhiên không hiểu rõ.

Mà khu vực chiến trường tin tức, cho dù xuất hiện tại 【  kênh thế giới 】 trên cũng sẽ không như vậy bắt mắt.

Bởi vì các nơi kỳ thật đều có tình huống tương tự xuất hiện.

Chỉ là chiến đấu quy mô hạn chế mấy chục vạn đến hơn trăm vạn khác nhau cấp bậc.

Không giống Jonathan đại công tước, trực tiếp xuất động ngàn vạn đại quân.

Trên thực tế các nơi đều có dân bản địa "Thức tỉnh" .

Cái này tựa hồ là khi tiến lên trình tất nhiên tình huống.

Trần Duệ tự nhiên hiểu được điểm này

Chỉ là so sánh ở kiếp trước ký ức, những cái kia lúc đầu thức tỉnh dân bản địa ở giữa.

Tương đối nhân vật nổi danh bên trong cũng không có Jonathan đại công tước.

Hắn lúc đó đối Avalon thế cục chú ý không nhiều.

Rốt cuộc Avalon cách Kugit quá xa.

Nhưng sau đó tại thời cuộc một lần nữa ổn định thời điểm, hắn vẫn là nhớ lại một chút Avalon tình huống.

Jonathan đại công tước tại Avalon nội chiến năm thứ tư liền bị tiêu diệt.

Không có bây giờ biến thành Giác Tỉnh giả tình huống.

Chuyện này là cái khả nghi điểm.

Xem như bị cải biến tiến trình một trong.

Mà Trần Duệ có đầy đủ lý do hoài nghi Jonathan đại công tước cải biến cũng cùng Tông người nào đó có quan hệ!

Đây cũng không phải là là tự dưng suy đoán.

Bởi vì bản thân Rentax cự thành luân hãm liền cùng Tông Thận có thoát không ra quan hệ!

Chỉ là điểm này liền đầy đủ nói rõ hết thảy.

Trần Duệ đối với cái này rất tán thành!

Tập hợp các phe tin tức về sau, hắn đối diện gặp Tông Thận sự tình trở nên càng thêm mong đợi.

Hắc Diệp cự thành nằm ở Avalon vương quốc bắc bộ biên cảnh.

Nó là một tòa tiêu chuẩn cứ điểm hình cự thành.

Bốn phía đều đề phòng sâm nghiêm.

Ngay cả trên đường phố thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy một lượng tòa nhìn qua đen như mực chiến lâu đài.

Cự thành bên trong thương nghiệp khí tức lại đồng dạng nồng hậu dày đặc.

Vừa lúc là bởi vì nơi này nằm ở biên cảnh.

Thuộc về ngư long hỗn tạp giao hội chi địa, vãng lai du thương, lính đánh thuê đều rất nhiều.

Coi như hắn dự định kết thúc chỉnh đốn, tiếp theo đạp vào tiếp theo đoạn đường đi thời điểm.

Trong tửu quán mới xuất hiện một bọn lính đánh thuê đưa tới Trần Duệ chú ý.

Những lính đánh thuê này trên cánh tay đều mang theo bạch lang phù hiệu trên tay áo.

Hắn nhận ra cái này phù hiệu trên tay áo lai lịch.

Là cái tên là "Bạch Lang Đoàn" cỡ lớn đoàn lính đánh thuê.

Có được mấy chục vạn lính đánh thuê thành viên, chủ yếu sinh động tại Nord vương quốc bắc bộ cùng Vaegirs vương quốc nam bộ.

Nhớ không lầm, bọn hắn hẳn là Nord trong vương quốc chiến một phương Sandina vương hậu ủng độn.

Nhưng là bây giờ Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê thành viên lại xuất hiện tại Hắc Diệp cự thành.

Cái này cũng không phải cái gì tình huống bình thường a.

Trần Duệ có chút nhíu mày, bản năng đã nhận ra một tia chỗ không đúng.

Cho dù hắn nóng lòng cùng Tông Thận gặp mặt, nhưng tóm lại cũng không kém cái này trong thời gian ngắn.

Mà lại hắn vốn là cực kỳ lưu ý loại này liên quan đầu mối thu thập.

Đối dân bản địa vương quốc khu vực tin tức thu thập là trở thành hợp cách lãnh chúa môn bắt buộc.

Cho nên hắn lúc này quyết định tại Hắc Diệp cự thành nhiều đợi một hồi.

Mấy cái kia lính đánh thuê từng cái khôi ngô.

Trên mặt mang theo gian nan vất vả xâm nhập dấu vết lưu lại.

Hơi có vẻ đen thui đen màu da, còn có mặc đồ này nhìn qua liền rất khó dây vào.

Cầm đầu là cái đeo lấy hai lưỡi búa, trên mặt văn lấy một đầu Hoang Nguyên Lang mặt đen tráng hán.

Hắn toàn bộ hành trình đều buông xuống lấy mí mắt, nhìn qua âm trầm lại điệu thấp.

Ngược lại bên người mấy cái tiểu đệ lộ ra trách trách hô hô.

Trần Duệ sở dĩ biết gia hỏa này là người dẫn đầu.

Là bởi vì mấy người bên trong từ hắn phụ trách gọi món ăn.

Đây là Lão đại đặc quyền.

Đồng dạng lên bàn về sau, không tới phiên tiểu đệ đến gọi món ăn.

Mà lại tại lãnh chúa hệ thống cho giản lược trinh sát bên trong, là thuộc tên kia thuộc tính dài nhất.

Trần Hiên an tĩnh lắng nghe, nhưng không nghe thấy bọn hắn thảo luận mình cảm thấy hứng thú chủ đề.

Nói đến không phải đánh bạc liền là nữ nhân.

Nhìn qua cùng bình thường lính đánh thuê không cái gì hai loại.

Không sai biệt lắm chờ đợi nửa giờ, Trần Duệ quyết định chủ động xuất kích.

. . ..