Chương 1378: Trần Duệ tình báo, thánh quang giáo đường xây thành 【  cầu đặt mua

Chương 1378: Trần Duệ tình báo, thánh quang giáo đường xây thành 【  cầu đặt mua

Khách quan với "Không rành thế sự" Tông Thận.

Trần Hiên tại đối dân bản địa phương diện có phong phú giao tế kinh nghiệm.

Chỉ thấy hắn bưng rượu lên chén, một thân một mình chậm rãi đi tới mấy cái kia Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê bên cạnh bàn.

Ghép lại trên bàn gỗ chén bàn bừa bộn, ăn thịt xương cốt, còn có vẩy xuống rượu đều để phía trên lộ ra sền sệt, rối bời.

Hắn đến, để mấy cái lính đánh thuê quả quyết dừng ngừng câu chuyện.

Nhao nhao dùng lệ khí sâu nặng cẩn thận ánh mắt đánh giá lấy hắn.

Hắc Diệp cự thành là biên cảnh thành lũy, nơi này trú quân quy cách viễn siêu đồng dạng cự thành Vệ Thú quân.

Thành nội quân trị an hoàn toàn liền là từ quân chính quy tiến hành luân động.

Người ẩu đả vẫn không có gì quan trọng, chỉ cần không nháo chết người là được.

Nhưng giới đấu là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, bắt được sau này liền sẽ theo trọng tội tiến hành thẩm phán.

Nghe nói Hắc Diệp cự thành dưới mặt đất nhà giam có thể đồng thời giam giữ mấy vạn người.

Nơi đó đen kịt lại ẩm ướt, bị phù văn xiềng xích trói buộc về sau, người bình thường căn bản là không có cách đào thoát.

Mà tại dài dằng dặc thời hạn thi hành án bên trong, làm bạn tù phạm chỉ có những cái kia cống ngầm chuột.

Trừ cái đó ra, tại Hắc Diệp cự thành bộc phát chiến tranh thời điểm.

Những cái kia tù phạm còn có thể bị lâm thời triệu tập, lấy tù phạm quân thân phận bị đưa lên chiến trường.

Trực tiếp làm chịu chết pháo hôi dùng để tiêu hao địch nhân thế công.

Liên quan với Hắc Diệp nhà giam tàn khốc nghe đồn có thật nhiều người.

Cho dù là tối cùng hung cực ác lính đánh thuê cũng sẽ không muốn chà đạp Hắc Diệp cự thành luật pháp.

Rồi mới đi nhấm nháp cầm tù cùng đâm roi tư vị.

Bất quá chính là bởi vì Hắc Diệp cự thành luật pháp sâm nghiêm, rất nhiều người mới có thể yên tâm lại tới đây chỉnh đốn.

Từ đó cũng gián tiếp kéo theo bên trong thành nội thương mậu cùng nghề giải trí phồn vinh.

Ở chỗ này xuân quán cùng quán rượu sinh ý đều là cực tốt.

Mặc dù mấy cái này Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê tin chắc không có cái gì người dám ở Hắc Diệp cự thành gây rối.

Nhưng vạn sự không tuyệt đối.

Nói không chừng cũng có chút đầu óc không dùng được gia hỏa ở chỗ này khinh suất.

Cho nên bọn hắn đều bản năng tiến vào tình trạng giới bị.

Làm thâm niên lính đánh thuê, lơ là bất cẩn gia hỏa đều là sống không đến bây giờ.

Mà lại dựa vào lấy trực giác bén nhạy, bọn hắn đều tại cái này khoác lấy áo choàng thần bí trên thân nam nhân cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp.

Loại cảm giác này tựa như là gặp được một đầu chưa triển lộ răng nanh sử thi cấp ma thú.

Bất quá kết hợp hắn bưng lấy rượu chén dáng vẻ, cầm đầu cái kia đeo lấy hai lưỡi búa, trên mặt văn lấy Hoang Nguyên Lang hình xăm tiểu đầu mục Irving Randa kết luận đối phương hẳn là có lời muốn nói.

"Các hạ có chuyện gì sao?"

Thế là hắn cho mấy tên thủ hạ an tâm chớ vội ánh mắt.

Rồi mới chủ động đứng dậy hỏi.

Trần Duệ tại ngăn cách lấy không đến hai mét khoảng cách đứng vững.

"Chỉ là nghĩ mời mấy vị uống một chén."

"Tiện thể có một cái ủy thác muốn giao cho các ngươi đến xử lý."

Hắn cười tủm tỉm nói, đưa tay làm cái nâng chén tư thế.

Irving Randa tràn ngập lệ khí ánh mắt nhiều lần biến hóa, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Ngồi xuống trò chuyện đi."

"Bố Lý kiệt ngươi đứng lên, đem chỗ ngồi trước hết để cho cho vị này các hạ."

Hắn thô thanh thô khí sai sử lấy một cái thấp bé tóc bạc lính đánh thuê.

Bên cạnh bàn chỗ ngồi là có hạn, muốn cho Trần Duệ đưa ra vị trí, nhất định phải có người đến nhường vị trí.

Bị gọi đến tên tóc bạc tên nhỏ con nhẹ gật đầu.

Bên hông hắn đeo lấy đoản đao, phía sau thì dùng vải rách bao vây hai thanh đoản mâu.

Bén nhọn mũi thương bị bao quát tại bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một điểm rèn luyện sau ngân bạch.

Cái này hai thanh đoản mâu nếu là rơi xuống lãnh chúa trong tay, tối thiểu nhất cũng là một đôi màu tím Hi Hữu cấp trang bị.

Đối lãnh chúa mà nói, số lượng khổng lồ lại hệ thống thành thục dân bản địa mới thật sự là bảo khố.

Trần Duệ không có khách khí, ngồi ở cái kia tóc bạc tên nhỏ con lính đánh thuê trên chỗ ngồi.

Tên kia vẫn rất có phục tùng ý thức, ngoan ngoãn đứng ở tiểu đầu mục Irving Randa phía sau, không có nhiều lời cái gì liền ngay cả biểu lộ cũng không có biến hóa.

Lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả khác biệt.

Cùng quân chính quy cũng khác biệt.

Bọn hắn làm lấy cùng mạo hiểm giả đồng dạng liếm máu trên lưỡi đao công việc.

Nhưng phô trương cùng nhiệm vụ quy mô muốn so mạo hiểm giả lớn.

Coi là cỡ lớn bạo lực đoàn.

Cho nên vẫn là có nhất định tính kỷ luật.

Không có quy củ, không thành phương viên, tốt đẹp tính kỷ luật đối lính đánh thuê mà nói là rất trọng yếu.

Đợi đến Trần Duệ vào chỗ về sau, Irving Randa mới đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Các hạ có cái gì ủy thác?"

Bọn hắn đều là tiêu chuẩn lính đánh thuê cách ăn mặc.

Trần Duệ sẽ tìm tới đến thật cũng không tật xấu gì.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhất định là sẽ không tiếp nhận cái này ủy thác.

Bởi vì Irving Randa đoàn người này tới là gánh vác mặt khác sứ mệnh.

Đối với cái này dong binh tiểu đầu mục hỏi ý, Trần Duệ cũng không trả lời.

Hoặc là nói cái gọi là ủy thác từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ là cái lý do.

Hắn để tay xuống bên trong thùng gỗ chén, dáng vẻ ngông nghênh nhìn thoáng qua bọn hắn bạch lang phù hiệu trên tay áo.

"Các ngươi là Bạch Lang Đoàn người?"

Lời này vừa nói ra, bao quát Irving Randa mấy cái này Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê thần sắc đều trở nên vi diệu.

"Không sai."

"Thật có ý tứ."

"Avalon vương quốc bắc bộ khu vực cũng có nhận ra chúng ta đoàn lính đánh thuê người?"

Hơi trầm mặc về sau Irving Randa toét ra miệng đầy răng vàng khè, không chút biến sắc ném ra một vấn đề mới.

Đã thấy Trần Duệ nhẹ nhàng bật cười một tiếng.

"Hắc hắc. . ."

"Ta cũng cảm thấy rất có ý tứ."

"Ở chỗ này có thể gặp được Bạch Lang Đoàn người."

"Tốt, nói ngắn gọn, ta hỏi, các ngươi trả lời!"

Trần Duệ khiến cái này Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê ý thức được không đúng, đang muốn đập bàn mà lên thời điểm.

Hắn đột nhiên vươn mình tay bên trong.

Nơi đó có một viên giới đầu hướng vào phía trong đeo chiếc nhẫn!

Mà kia giới đầu rõ ràng là một viên con mắt màu xám.

Cái này con mắt lúc đầu ở vào khép kín trạng thái, nhưng là khi hắn mở bàn tay thời điểm.

Tròng mắt cũng đồng bộ mở ra.

Chỉ là trong chớp mắt, Irving Randa cùng hắn mấy cái tiểu đệ tất cả đều mặt lộ vẻ ngốc trệ.

Bất quá ngốc trệ chỉ kéo dài một cái chớp mắt, bọn hắn nhìn liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chí ít từ nhìn từ bề ngoài là khôi phục.

"Đi thôi, thay cái thanh tịnh địa phương trò chuyện."

Trần Duệ trên mặt lần nữa lộ ra ý cười, vỗ ra mấy cái lớn hạt bụi trên bàn.

Rồi mới liền mang theo mấy cái này Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê cùng tùy hành thủ hạ ly khai căn này quán rượu.

Đổi cái càng thêm u tĩnh địa phương.

Vừa rồi hắn chỗ triển lộ kia viên mắt xám cầu chiếc nhẫn là cái hiếm thấy truyền thừa đồ trang sức loại trang bị.

Tên là 【  xám thú Tát Mãn chi nhãn (truyền thừa Ⅰ giai) 】.

Ngoại trừ bổ sung mấy hạng đồng thuật bên ngoài, còn có thể rõ rệt cường hóa Trần Duệ quan trắc năng lực.

Để hắn có thể tốt hơn có thể phá tiềm hành chờ trạng thái, còn có thể xách trước phát hiện cạm bẫy.

Ngoài ra còn bổ sung 【  xám thú khống hồn 】 hiệu quả.

Có thể ngắn ngủi mê hoặc cũng khống chế nhất định mục tiêu, tỉ lệ thành công xem tinh thần lực chênh lệch mà định ra.

Vì đạt được cái này truyền thừa đồ trang sức, hắn phí đi không ít công phu.

Đây là bởi vì Trần Duệ kiếp trước, tại mở màn hạo kiếp đến trước, đã từng gặp phải ám sát.

Cho nên đối với tiềm hành cùng ẩn thân chờ thích khách năng lực phá lệ mẫn cảm.

Đồng thời có ý thức tìm kiếm phản chế cùng loại thủ đoạn trạng thái.

Mà lên một thế đối với hắn phái ra thích khách đối đầu, sớm tại hắn xuất phát trước đó liền triệu tập binh lực tập kích bất ngờ tiêu diệt, người trùng sinh đồng dạng cũng là có đại khí vận.

Nếu không phải có Tông Thận cái này một hào nhân vật tồn tại.

Đổi thành Địa Cầu văn học mạng, Trần Duệ cũng là thỏa thỏa nhân vật chính mô bản.

Chỉ tiếc trùng sinh trên bản chất cũng thuộc về với tin tức treo.

Hắn treo, không bằng Tông Thận treo.

Tại cái này so treo thế giới bên trong, Tông người nào đó chiếm hết tiên cơ.

Tại thanh tịnh địa phương, Trần Duệ đã hỏi tới mình muốn có được nội dung.

Giải trừ 【  xám thú khống hồn 】 hiệu quả, đồng thời tiện thể xóa đi bọn hắn một đoạn ngắn ký ức.

Nguyên lai Sandina vương hậu đã trong bóng tối nếm thử lấy cùng Avalon trong vương quốc bộ phận đại công tước liên thủ.

Mấy cái này Bạch Lang Đoàn lính đánh thuê chỉ là hộ tống sứ giả mà đến trong đội ngũ một bộ phận.

"Có ý tứ."

"Đây cũng là ở kiếp trước chưa từng xuất hiện tình huống."

"Nói đến, trước mắt dân bản địa phân tranh tiến trình diễn biến tựa hồ vô hình bên trong cũng thêm nhanh hơn không ít đâu."

Trần Duệ tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Đem kiếp trước cùng đương thời tình huống tiến hành so sánh, dùng cái này đến tìm kiếm tình thế hỗn loạn điểm mấu chốt.

"Ừm, tiếp tục lên đường đi."

"Cái tin tức này nói không chừng đối Tông Thận hữu dụng, có thể trở thành giao hảo thẻ đánh bạc."

Hắn như thế tưởng tượng, cũng là không nguyện ý ở chỗ này chậm trễ thời gian đến.

Quyết định tiếp tục lên đường, lợi dụng cự thành cấp truyền tống trận chạy tới trạm tiếp theo.

Tạ trợ 【  xám thú khống hồn 】 còn có Dinar mở đường, hắn luôn có thể thuận lợi sử dụng truyền tống thông đạo.

Liên quan với điểm này, cũng thực là là tăng lên đi đường hiệu suất.

Bất quá càng quan trọng hơn là, hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Tông Thận gặp mặt.

Trong lòng kia tìm kiếm phá cục điểm trực giác cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

Phá cục cùng cải biến ở kiếp trước vận mệnh mới là Trần Duệ chân chính truy cầu.

Tại cái tiền đề này dưới, thực lực cùng phát triển đều thành bổ sung nhân tố mà thôi.

. . .

Cùng lúc đó.

Avalon đông bắc bộ khu vực.

Tông Thận sớm đã mang theo Ashia cùng Penny · Lancaster đi tới lãnh địa bắc bộ núi rừng chỗ kia gò đất ở giữa.

Khách quan mà nói, nơi này chung quanh cây cối xác thực muốn càng thêm thưa thớt không ít.

Mà tại ba người trước mặt, có một tòa kiến trúc hùng vĩ hư ảnh ngay tại cấp tốc thành hình.

Hiển nhiên chính đang ở kiến thiết trạng thái.

Phía trên còn có kiến thiết đếm ngược, chỉ còn vài phút liền có thể toàn diện làm xong.

Đây cũng là kiến thiết bên trong Akaru thánh quang giáo đường.

Hoàn chỉnh giáo đường kỳ thật tương đương to lớn.

Chủ thể kiến trúc phía trước là một chỗ khá lớn quảng trường, nơi đó có thể cung cấp tín chúng hội nghị.

Đứng sừng sững lấy một tôn cự Đại Trang nghiêm thánh quang chúa tể pho tượng.

Tôn thần tượng này tay phải cầm lấy mạch tuệ, tay trái thì cầm lấy đoản kiếm.

Hiển lộ rõ ràng lấy vũ lực cùng từ ái.

Pho tượng trước bày ra lấy mấy sắp xếp kim loại nến, phía trên vốn nên cắm đầy dùng với cầu nguyện trắng nến.

Nhưng bây giờ lại là rỗng tuếch trạng thái.

Ashia đi theo tại Tông Thận bên người, ánh mắt có chút chờ mong nhìn sắp kiến thiết hoàn tất thánh quang giáo đường.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là Tông Thận lãnh địa bên trong tòa thứ nhất thánh quang giáo đường.

Nó đối tất cả thánh quang hệ, hoặc là có được thánh quang tín ngưỡng lĩnh dân mà nói, đều có rất trọng yếu tượng trưng ý nghĩa.

Liên quan với điểm này, liền ngay cả Ashia cũng không ngoại lệ.

Nàng từ nhỏ đã tại thánh quang trong thần miếu sinh hoạt.

Tiếp nhận tu nữ cùng Tế Tự dưỡng dục cùng dạy bảo.

Thành kính tín ngưỡng tạo thành nàng lực lượng cơ sở.

Cơ hồ trở thành nàng bản năng.

Cho nên nếu thật là có một ngày, Tông Thận cùng thánh quang chúa tể sinh ra phân tranh.

Chỉ sợ Ashia thật đúng là sẽ lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Bất quá thật đến ngày đó, Tông Thận tối thiểu nhất cũng có được so sánh thần linh giống như lực lượng.

Tông Thận không có mở miệng nói chuyện, ba người đều lộ ra rất trầm mặc.

Bọn hắn ở chỗ này đã chờ đợi gần hai giờ.

Mắt thấy lấy kiến trúc liền muốn hoàn thành, Ashia đột nhiên mở miệng.

"Đại nhân, hơi sau xin cho phép ta là thánh quang chúa tể tượng thần dâng lên chi thứ nhất trắng nến."

Nàng chủ động mở miệng hướng Tông Thận thỉnh cầu nói.

Đối với yêu cầu này, Tông người nào đó cũng không cảm thấy mạo phạm.

Đã hắn tự xưng là tôn trọng Ashia, hoặc là khẳng định cũng muốn tôn trọng tín ngưỡng của nàng.

Đây vốn chính là Ashia sinh mệnh trọng yếu tạo thành bộ phận.

Cho dù tín ngưỡng cùng tông giáo có bội với lãnh chúa chuyên chế tập quyền, nhưng cái này lại như thế nào?

Cũng không ảnh hưởng hắn đối Ashia thiên vị.

Đối tông giáo đề phòng là nghĩa rộng.

Mà đối Ashia thiên vị thì là nghĩa hẹp.

Cả hai có thể cùng tồn tại, mà lại lẫn nhau không xung đột.

"Đương nhiên có thể."

Tông Thận mỉm cười hồi đáp

Cái này khiến Ashia có chút cảm động.

Liền ngay cả đứng tại phía sau Penny cũng lộ ra lau mắt mà nhìn ánh mắt.

Hắn đối tông giáo thản nhiên đối đãi thái độ, đầu tiên là ra tự thân ung dung không vội.

Chỉ cần có đầy đủ lực lượng, quả thật có thể không nhìn tông giáo mang tới tai hoạ ngầm.

Mà lại Penny đang đánh giá tôn này thần quang chúa tể tượng thần nền móng sau này có phát hiện mới.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Tôn này tượng thần hạ tựa hồ khắc họa thánh quang giáo nghĩa châm ngôn."

"Cái này ý nghĩa tôn thần tượng này bản thân liền có cấp cho thần quyến, truyền lại thần ý năng lực."

"Nàng có thể làm thần linh vật dẫn."

"Ta đã từng trong sách xưa nhìn thấy qua tương tự ghi chép."

"Dạng này thủ pháp phổ biến với cổ lão giáo đường ở giữa."

Penny tại làm ra lựa chọn sau, cũng coi là tạm thời mở ra tâm kết.

Nàng trở nên so với ban đầu càng thêm sinh động cùng chủ động.

Nghe được Penny lời nói, Tông Thận khen ngợi gật đầu.

Cái này sự tình đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì bí mật.

Chiếu vào thu nạp Akaru thánh quang giáo đường thời điểm, công lược module liền cho qua nhắc nhở.

Hơn nữa còn biểu thị lãnh chúa hệ thống quyền hạn có thể che đậy thánh quang chúa tể đối toà này giáo đường ảnh hưởng.

Cho nên Tông Thận mới có thể quyết định đem cái này tông giáo kiến trúc cho chuyển về lãnh địa bên trong.

Quyết định của hắn đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời lấy.

Theo lấy đếm ngược càng phát hướng về 0 tiến dần lên.

Toàn bộ chiếm diện tích khổng lồ giáo đường kiến trúc cũng biến thành càng thêm ngưng thực.

Tông Thận đã thật lâu không có như thế kiên nhẫn chờ đợi kiến trúc hoàn thành.

Loại này từ hư ảo hóa thành ngưng thực quá trình, vẫn là cực kỳ thần kỳ.

Lại thêm hoàn chỉnh kiến trúc xây dựng bắt đầu hiệu suất cực kỳ cao.

Càng làm cho quá trình này tăng thêm mấy phần kỳ diệu niềm vui thú.

Đây cũng là Tông Thận ở chỗ này chờ đợi đã lâu cũng không có cảm thấy chán ghét nguyên nhân một trong.

Làm kiến thiết đếm ngược về không một khắc này

Giáo đường đỉnh tháp mũi nhọn cũng triệt để trở nên ngưng thực.

Cái này ý nghĩa Akaru thánh quang giáo đường kiến thiết hoàn thành.

Mà tại giáo đường chính thức xây thành một khắc này.

Bầu trời bên trong có vô số đạo thánh quang hình chiếu mà đến.

Bọn chúng chiếu chiếu vào giáo đường cùng tượng thần bên trên, để hết thảy đều lộ ra sáng loà.

Nương theo lấy ánh sáng cùng nhau xuất hiện, còn có trận trận Phạn âm tụng xướng.

Phảng phất lại rất nhiều thánh khiết nhi đồng đang dùng đều nhịp non nớt đồng âm hát lấy làm người thư giãn luận điệu.

Ashia trong tay không biết từ chỗ nào biến ra một con màu trắng ngọn nến.

Điểm đốt về sau lấy thành kính thần sắc đi tới tượng thần trước.

Rồi mới cung kính đem trắng nến dâng lên.

Tông Thận cùng Penny đứng tại chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì hành động, chỉ là yên lặng nhìn kỹ lấy..