Chương 1379: Thánh quang chúa tể tượng thần cùng ân điển giáo đường 【  cầu đặt mua

Chương 1379: Thánh quang chúa tể tượng thần cùng ân điển giáo đường 【  cầu đặt mua

Phụng nến quá trình không hề dài.

Thậm chí có vẻ hơi đơn điệu cùng giản lược.

Không có tụng kinh, không có cầu nguyện, càng không có dài dòng nghi thức.

Ashia chỉ là dùng hai tay bưng lấy trắng nến, rồi mới lại rất cung kính đem nó cắm vào nến bên trên.

Trên thực tế Ashia cũng không có Tông Thận tưởng tượng bên trong như vậy cuồng nhiệt.

Thành kính cùng cuồng nhiệt là hai chuyện khác nhau.

Phải không giáo hội bên trong cũng sẽ không có phổ thông tín chúng cùng cuồng tín đồ khác biệt.

Đơn giản quá trình đi đến về sau, Ashia liền trở về bên cạnh hắn.

Cách đó không xa kia sắp xếp nến bên trên, vừa bị điểm đốt không lâu ánh nến chậm rãi chập chờn.

Mặc kệ như thế nào, xây xong toà này giáo đường sau, Ashia vẫn là lộ ra rất vui vẻ.

Đối với nàng dạng này Thánh Quang Tế Tự tới nói, liền tương đương với lãnh địa từ đây sau này có cái có thể thường ngày cầu nguyện thổ lộ hết cầu phúc địa phương.

Xây dựng hoàn chỉnh Akaru thánh quang giáo đường quy mô rất lớn.

Dựa theo khu vực đại khái có thể chia làm trước bên trong sau ba cái bộ phận.

Phía trước chủ yếu là thánh quang chúa tể tượng thần, lại thêm chỗ kia quảng trường nhỏ.

Mà ở giữa thì là giáo đường chủ thể kiến trúc, là cái cực kỳ truyền thống đỉnh nhọn giáo đường.

Chỗ cao nhất cách mặt đất ước chừng cũng có hai ba mươi mét.

Trong đó đại sảnh tầng cao tương đối cao, dùng với cầu nguyện cùng hội nghị.

Rồi sau đó bên cạnh còn có một chỗ hậu viện, nơi đó liền có Tông Thận tương đối quan tâm thánh thủy hồ.

Đáng nhắc tới chính là, ba cái phân khu, có được ba loại khác biệt tin tức.

Đã chứng minh bọn chúng cũng không tính là thuần túy chỉnh thể.

Tại tỉ mỉ thuộc về vấn đề trên vẫn là tồn tại khác biệt.

Tông Thận đầu tiên đem ánh mắt nhìn về phía tôn này khôi phục như lúc ban đầu thánh quang chúa tể pho tượng.

Pho tượng này độ cao chừng trăm mét, tương đương với bình thường ba mươi tầng lâu.

Chỉ là nền móng liền có ba mươi mấy mét cao.

Từ đằng xa nhìn lại, kỳ thật cùng trên Địa Cầu a Mỹ Lica tượng nữ thần tự do không sai biệt lắm, thậm chí còn hơi lớn một chút.

Phải biết tượng nữ thần tự do tổng độ cao giống như cũng mới hơn chín mươi mét đi.

Bất quá tại Vô Tận đại lục cái này "Số lượng nhiều bao ăn no" thế giới bên trong.

Hơn trăm mét độ cao không coi là cái gì.

Bằng đá nền móng bên trên, tượng thần chủ thể dùng cổ đồng cùng bí ngân.

Mà ngực, đầu thì là tinh kim.

Chỉ là đều tại bên ngoài che kín trên một tầng xác đá.

Để nó nhìn thường thường không có gì lạ.

Không nói trước tôn thần tượng này phải chăng có đặc dị hiệu quả.

Dù là nó liền là cái bảng trắng, chỉ là dỡ bỏ vật liệu, đều có không ít vật liệu giá trị.

Hơi đánh giá vài lần, Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía tượng thần đầu.

Con mắt vị trí cũng không có tinh điêu tế trác.

Mà là chuyên môn lưu lại thô kệch lõm, cho tượng thần vẽ rồng điểm mắt tựa hồ có loại nào đó kiêng kị.

Hoặc là nói Thần Chi Nhãn ẩn chứa có càng thêm đặc thù ý nghĩa.

Không có quan sát tiếp nữa, Tông Thận nhắm lại lấy con mắt, điều động công lược module cùng hệ thống tin tức.

Lập tức liền có từng hàng liệt biểu nổi lên.

Xuất hiện đồng hồ bên cạnh có kim sắc chữ viết ghi chú, đây mới là công lược kết hợp hệ thống tin tức sau hiện ra với Tông Thận trước mắt tình huống thật.

Hệ thống tin tức thuộc về cơ sở, chỉ là cung cấp tin tức tương đối giản lược.

Mà chữ vàng nhắc nhở thì thuộc về bổ sung, là đối giản lược tin tức một loại mở rộng.

【  thánh quang chi tượng thần (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  kiên cố giá trị: 1 20000/1 20000 】

【  thánh lực tín ngưỡng 】: 10/10000000 】

【  hộ giáp giá trị: 435 】

【  ma pháp chống cự: 430 】

【  bị động hiệu quả: Thánh quang hiến tế (hướng thánh quang chúa tể kính dâng tế phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong tà ác hệ máu, thịt, linh hồn, thấp nhất hiến tế phẩm chất không được thấp với Phổ Thông cấp, phẩm chất càng cao lấy được hiến tế phản hồi lại càng tốt, có thể có được chỉ định loại hình lực lượng gia trì hoặc là các loại thánh quang đặc tính vật phẩm.

Thánh quang thần nhãn (thiếu khuyết thánh quang thần nhãn bảo thạch, hiệu quả không cách nào kích hoạt)

Thánh thần phù hộ (tất cả lệ thuộc với thánh quang giáo hội / thần miếu tín đồ đều đem thu hoạch được 5% toàn thuộc tính tăng lên, lớn nhất toàn thuộc tính tổng cùng tăng thêm không cao hơn 300 điểm, trong phạm vi nhất định đề cao 10% đối sinh vật tà ác ngoài định mức tổn thương)

Thành kính cúng bái (ngực lấy thành kính tâm đến đây cúng bái hoặc cầu nguyện, có thể để tượng thần thu hoạch được trị số khác nhau 【  thánh lực tín ngưỡng 】 vận dụng tín ngưỡng nhưng kích hoạt nhiều loại thánh lực uy năng) 】

【  chủ động hiệu quả: Thần quyến phản hồi (tiêu hao 100000 điểm thánh lực tín ngưỡng, ban thưởng một đạo thần quyến phản hồi, khiến cho chế định thánh quang hệ mục tiêu trở thành Thần Quyến giả, nên hiệu quả cách mỗi 30 ngày chỉ có thể một lần phát động)

Thần thánh gia trì (tiêu hao 100 điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 là khác biệt mục tiêu thực hiện thần thánh gia trì, công kích bổ sung ngoài định mức 100 điểm thánh quang tổn thương, đồng thời gia tăng 50 điểm song kháng, tiếp tục 4 giờ, nên hiệu quả không làm lạnh)

Thánh quang chi chim (có thể đem phụ cận mãnh cầm ma thú dần dần chuyển hóa thánh quang chi chim, mỗi tuần nhiều nhất chuyển hóa 2 đầu, chuyển hóa làm thánh quang chi chim sau mãnh cầm ma thú, công kích thuộc tính sẽ bị cải biến, đồng thời thuộc tính cơ sở muốn so cùng cấp đồng cấp mãnh cầm ma thú cao hơn 50% hình thể tăng lớn, nhưng chuyển hóa làm thánh quang chi chim sau đem không cách nào sinh sôi)

Uy hiếp (kính dâng tế phẩm, phát ra thánh quang uy hiếp, khu vực bên trong không phải tín đồ lại nhận cực lớn chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời đối với cấp bậc không cao hơn bậc 6 mục tiêu tạo thành tiếp tục 15 ngày tâm linh thương tích, chìm vào giấc ngủ lúc sẽ nhận chấn nhiếp gia trì, đối tà ác tộc duệ uy hiếp hiệu quả đem gấp bội)

Kiền tin người nghi thức (tín ngưỡng độ đạt tới chỉ định tiêu chuẩn kiền tin người mới có thể sử dụng, kính dâng tế phẩm đến thu hoạch được nhất định toàn thuộc tính tăng lên, nên hiệu quả tồn tại hạn mức cao nhất)

Thánh quang cự nhân (tiêu hao một trăm vạn điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 triệu hồi ra một đầu thánh quang cự nhân, nên cự nhân cố định đẳng cấp là LV60, tứ đại thuộc tính cố định là 6666 điểm, nắm giữ nhiều loại thánh quang hệ chiến đấu kỹ năng, nhiều nhất nhưng tồn tại 12 giờ, nên hiệu quả cách mỗi 7 ngày chỉ có thể một lần phát động)

Thần thánh sinh sôi (phương viên 1000 cây số bên trong tín đồ, sinh sôi hiệu suất đề cao 200%)

Tinh thần cầu nguyện (thành kính cầu nguyện 12 giờ có thể đạt được 1 điểm ngẫu nhiên thuộc tính tăng thêm, một mình thu hoạch thuộc tính hạn mức cao nhất tối cao là 500 điểm, nhiều nhất có thể đồng thời dung nạp 3600 vị tín đồ tiến hành cầu nguyện)

Thánh quang mưa rơi (tiêu hao năm mươi vạn điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 tại phương viên 100 cây số phạm vi bên trong hạ xuống thánh quang chi vũ, tiếp tục 30 phút đồng hồ, tắm rửa tại thánh quang chi vũ hạ phe mình không phải tà ác tộc duệ đem thu hoạch được mỗi giây 25 điểm mạnh trị hết hiệu quả, trái lại địch quân đem tiếp nhận mỗi giây 25 điểm thần thánh đả kích hiệu quả, nên tổn thương đối tà ác tộc duệ gấp bội, cách mỗi 72 giờ, nên hiệu quả chỉ có thể một lần phát động)

Lớn tăng phúc (tiêu hao ba trăm vạn điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 tăng phúc phe mình thánh quang đơn vị 30% toàn thuộc tính, tăng phúc thuộc tính tổng ngạch hạn mức cao nhất không được vượt qua 4000 điểm, đồng thời tăng phúc phe mình không phải thánh quang đơn vị 10% toàn thuộc tính, tăng phúc tổng ngạch hạn mức cao nhất không được vượt qua 1 200 điểm, tiếp tục thời gian 12 giờ, nên hiệu quả cách mỗi 1 20 ngày chỉ có thể một lần phát động)

Thần ý giáng lâm (duy nhất một lần tiêu hao tám trăm vạn điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 triệu hoán thánh quang thần ý giáng lâm, thực lực hạn chế truyền kỳ đẳng cấp cao đến Bán Thần đê vị cấp ở giữa, cần phải có đặc biệt vật dẫn) 】

. . .

(sử dụng tinh kim rèn đúc, nhận mấy ngàn năm tế tự cùng cung phụng thánh quang chúa tể tượng thần

Trường kỳ cầu nguyện có thể tăng lên nhất định trị số thuộc tính, nhưng tồn tại thu hoạch hạn mức cao nhất

Nên tượng thần phần mắt bảo thạch thiếu thốn, khiến cho bộ phận hiệu quả không cách nào sử dụng

Đồng thời nên tượng thần có nhiều loại chủ động kích phát tăng thêm hiệu quả, nhưng cần tiêu hao 【  thánh lực tín ngưỡng 】

Cái đồ chơi này liền tương đương thế là tượng thần thanh mana)

. . .

Yên lặng xem hết tất cả tin tức, Tông Thận nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Sách, công lược module hiện tại ghê gớm."

"Ngay cả thanh mana khái niệm đều biết."

Cái này tượng thần công năng có rất nhiều.

Hàm cái thuộc tính tăng lên, nhân tài bồi dưỡng, phạm vi lớn phụ trợ tăng thêm vân vân.

Thậm chí còn có thể triệu hoán thánh quang chúa tể thần ý giáng lâm.

Này trước Tông Thận đã tại Tai Ách Độ Nha giáo hội nơi đó được chứng kiến chiêu này uy lực.

Bất quá muốn triệu hoán thần ý giá phải trả cũng là cực kỳ kinh người.

Cần cao tới tám trăm vạn điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】.

Vừa rồi Ashia dâng lên trắng nến cũng liền chỉ lấy được 12 giờ mà thôi.

Nói rõ cái đồ chơi này cũng không tốt đến.

Nhìn đến sau này đến phát động lãnh địa bên trong thánh quang hệ lĩnh dân định kỳ đến tiến hành cầu nguyện hoạt động.

Ngoại trừ góp nhặt 【  thánh lực tín ngưỡng 】 bên ngoài, còn phải tận lực phát huy ra 【  tinh thần cầu nguyện 】 tác dụng.

Để mọi người đem thuộc tính cho kéo lên.

Trừ cái đó ra, mỗi tháng một lần thần quyến thời cơ cũng không thể bỏ qua.

Thần Quyến giả cơ hồ muốn so phổ thông cùng cấp binh chủng mạnh hơn gấp mười.

"Tạm thời xem như cái thứ tốt đi."

Tông Thận tại trong lòng làm ra một cái đơn giản đánh giá.

Tượng thần thứ này có lợi có hại, chí ít từ tình huống trước mắt đến xem, tuyệt đối là lợi lớn hơn tệ.

Không cần sợ như sợ cọp, cũng không cần qua với để ý.

Liền đem nó xem như là một cái phạm vi phụ trợ kiến trúc liền tốt.

Ngoại trừ triệu hoán thần ý giáng lâm năng lực cần thận trọng đối đãi, năng lực khác tựa hồ cũng không mẫn cảm.

Đương nhiên, muốn tích lũy tề triệu hoán thần ý giáng lâm kia tám trăm vạn điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 bản thân cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại cái này tượng thần phần mắt đồng dạng có thể bù đắp.

Điểm ấy ngược lại là cùng Tông Thận tại trong hầm băng nhìn thấy Độ Nha tượng thần có chút tương tự.

Nhìn đến tượng thần con mắt tựa hồ cũng có không ít có ý tứ, phải không thế nào sẽ đều xuất hiện lưu trắng tình huống đâu?

Lắc đầu, Tông Thận đem lực chú ý từ tượng thần trên dịch chuyển khỏi.

Chuyển hướng giáo đường chủ thể.

Tường trắng, ngói đỏ, cửa sổ thủy tinh.

Giáo đường chủ thể nhìn qua rất hùng vĩ đại khí lại chỉ riêng chính vĩ ngạn.

Dù sao cũng là Akaru địa khu thánh quang đại giáo đường.

Nơi này tại năm đó cũng coi là thánh quang giáo hội bên trong quy cách tương đối cao giáo đường.

Liên quan với điểm ấy từ tượng thần tin tức trên liền có thể nhìn thấy một chút manh mối.

Rốt cuộc năm đó nhân khẩu xa không có hiện tại như thế nhiều.

Loại này quy mô giáo đường đã coi như là rất lớn.

Hơi nhìn một chút, Tông Thận liền híp mắt lại, xem xét "Tham khảo đáp án" .

Ý niệm bên trong hiện ra tin tức, hắn nghiêm túc sam duyệt.

【  ân điển đại giáo đường (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão giáo đường, bao hàm cổ phác tín ngưỡng thánh văn 】

【  Akaru địa khu thánh quang hệ đại giáo đường 】

【  kiến trúc là ngược dòng nguyên hoàn chỉnh trạng thái, bảo lưu lại ban sơ phong mạo cùng phù văn 】

【  kiên cố giá trị: 8 6000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 600(giống như trên) 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 600 giống như trên +1) 】

【  bị động hiệu quả: Ân điển cầu nguyện (tiến vào giáo đường tiến hành ân điển cầu nguyện, có gấp đôi 【  thánh lực tín ngưỡng 】 ích lợi)

Tín ngưỡng chuyển hóa (có thể để bình dân có nhất định tỉ lệ thu hoạch được thánh quang hệ tín ngưỡng cùng năng lực thiên phú) 】

【  chủ động hiệu quả: Ân điển trị hết (cách mỗi 72 giờ chỉ có thể sử dụng một lần, có thể hoàn toàn trị hết cấp bậc không cao hơn trung vị bán thần cấp đơn thể mục tiêu toàn bộ thương thế cũng khôi phục thân thể tổn thương, đối với siêu giai mục tiêu trị hết hiệu quả sẽ giảm dần)

Thánh quang mục sư chuyển chức (có thể khiến cho người bình thường chuyển chức làm mục sư, cần cơ sở trí tuệ thuộc tính ≥ 20 điểm, mỗi tháng chỉ có thể chuyển chức 120 vị thánh quang mục sư, chuyển chức thành công sau đem nắm giữ thánh quang mục sư tương quan kỹ năng)

Thánh quang người phục vụ chuyển chức (có thể khiến cho người bình thường chuyển thành thánh quang người phục vụ, cần cơ sở bên trong thuộc tính ≥15 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính ≥ 10 điểm, mỗi tháng chỉ có thể chuyển chức 120 vị thánh quang người phục vụ, chuyển chức thành công sau đem nắm giữ thánh quang người phục vụ tương quan kỹ năng)

Thánh hệ nghề nghiệp tấn thăng (bậc hai đến bậc 6 thánh hệ nghề nghiệp đều có thể ở chỗ này hoàn thành tấn thăng, mỗi tháng mỗi giai tấn thăng danh ngạch phân biệt là 200/120/80/40/20, cần cơ sở quen thuộc đạt tiêu chuẩn mới có thể hoàn thành tấn thăng thao tác)

Quang minh chúc phúc (mỗi 12 giờ có thể lựa chọn bán kính 100 cây số một mục tiêu tiến hành quang minh chúc phúc, mỗi giây bị động khôi phục 50 điểm HP cùng chờ giá trị thương thế, gãy chi tổn thương cùng mở ra hình vết thương khôi phục thời gian sẽ có kéo dài, chúc phúc tiếp tục 4 giờ, đối địch, ta, trung lập vong linh, Luyện Ngục, Địa Ngục, ác ma, vực sâu các loại sinh vật tiến hành chúc phúc lúc, mục tiêu sẽ nhận mỗi giây 200 điểm không nhìn hộ giáp sinh mệnh ăn mòn, đồng dạng tiếp tục 4 giờ) 】

(cổ lão tín ngưỡng kiến trúc, có được Thần Văn chúc phúc, cho nên có thể đủ bồi dưỡng cùng làm đến thánh hệ binh chủng thu hoạch được tấn thăng thời cơ

Đồng thời đối thu hoạch 【  thánh lực tín ngưỡng 】 sinh ra rõ rệt tăng phúc hiệu quả

Nó không chỉ chỉ là cái giáo đường, vẫn là thánh quang hệ binh doanh)

. . .

"Ừm, cũng không tệ!"

Tông Thận lập tức xoi mói bắt đầu.

Cái này giáo đường thuộc tính cũng rất tốt, thuộc về bản bản chính chính thánh quang hệ kiến trúc.

Chỉ bất quá hắn còn gồm cả một bộ phận thánh quang binh doanh chức năng.

Có thể dùng đến bồi dưỡng thánh hệ binh chủng.

【  thánh quang mục sư 】 cùng 【  thánh quang người phục vụ 】 phân biệt đối ứng thánh quang hệ bậc một chiến sĩ cùng người thi pháp.

Mà 【  thánh hệ nghề nghiệp tấn thăng 】 cái hiệu quả này, càng là là lãnh địa những cái kia khốn với một cái giai đoạn thật lâu thánh quang hệ lão binh mới đường ra.

Nhìn ra được cái này giáo đường cùng hiện tại thánh quang thần miếu cùng giáo đường có chỗ khác nhau.

Nó sở dĩ có thể chuyển hóa binh chủng, cung cấp tấn thăng con đường, nằm ở hắn là một tòa cổ lão đại giáo đường.

Có được cái gọi là "Thần Văn" .

Tại Tông Thận nhìn đến, đây cũng là tín ngưỡng một loại đặc thù quyền hành.

Cho nên cái này sóng xác thực xem như kiếm lời.

Mà lại cũng làm cho Tông Thận xác nhận 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 hoàn nguyên di tích kiến trúc khả thi.

Xa không nói, vẻn vẹn là Azshara di tích mảnh này đều có lượng lớn kiến trúc lưu lại.

Không được hoàn mỹ chính là 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】 đơn lần làm lạnh thời gian quá dài.

Nhưng giả thiết tương lai Tông Thận vượt qua sau bên cạnh mở màn khảo nghiệm.

Vậy thì có bó lớn thời gian có thể dùng để ngược dòng lưu mình cảm thấy hứng thú di tích kiến trúc.

Ánh mắt trở lại giáo đường bản thân.

Nói đến kiến trúc này phẩm chất tựa hồ phát sinh biến hóa.

Nó cùng ban sơ quan sát số liệu sinh ra khác biệt.

Cái này khác biệt có vẻ hơi không hiểu thấu.

Nhưng rất nhanh hắn nghi hoặc liền giải trừ.

Bởi vì trước mắt kiến trúc tương đối đặc thù, đã có thể coi là là ba cái khác biệt kiến trúc.

Cũng có thể coi là là một cái chỉnh thể.

Khi chúng nó tề tụ tại cùng nhau thời điểm, kiến trúc phẩm chất liền phát sinh biến hóa.

Trực tiếp biến thành đặc thù kiến trúc.

Lúc này liền là tề tụ trạng thái, may mắn mà có thần kỳ 【  vạn vật ngược dòng lưu · tàn 】.

Đối Tông Thận mà nói, cái này là một chuyện tốt.

Ba cái kiến trúc tại cùng nhau thời điểm, xem như tổ hợp loại hình kiến trúc.

Có thể lẫn nhau sinh ra tăng phúc hiệu ứng.

Rốt cuộc bọn chúng tương tính đều nhất trí.

Thuộc về đồng căn đồng nguyên tồn tại..