Chương 1380: Thánh thủy, Jonathan chó cắn chó chiến thuật 【  cầu đặt mua

Chương 1380: Thánh thủy, Jonathan chó cắn chó chiến thuật 【  cầu đặt mua

Tại tra xem hết giáo đường kiến trúc bản thể tương quan thuộc tính về sau.

Tông Thận liền cất bước đi tới hậu hoa viên bên trong.

Bởi vì ngược dòng nguyên chỉ là kiến trúc, trong đó còn không có bị trồng lên hoa cỏ, bởi vậy cái này hậu hoa viên hữu danh vô thực, nhìn qua có chút đìu hiu.

Bên trong có cái có thể che gió che mưa cái đình nhỏ.

Tại trong sảnh liền có cái từ cột đá tô đậm mà lên ao nước.

Trong ao chỉ ở dưới đáy có một chút màu ngà sữa chất lỏng.

Nếu là đổ ra, miễn cưỡng có thể giả bộ đầy gần phân nửa chén trà.

Cũng chính là mười hai giọt lượng.

Thánh thủy đến nguyên có hai loại đường tắt, loại thứ nhất là thánh quang chúa tể ban ân.

Loại này trực tiếp nhất sảng khoái, có thể thông qua hiến tế thủ đoạn đến đạt thành.

Thứ hai loại thì là dựa vào có vẽ cổ lão Thần Văn thánh thủy hồ tự nhiên ngưng tụ.

Cổ lão Thần Văn xem như những này kiến trúc cổ xưa chân chính tinh hoa.

Tông Thận trước nhìn một chút thánh thủy, lập tức liền có phụ đề đổi mới ra đến.

【  Quang Minh Thánh Thủy (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Phục dụng sau có thể tăng lên 50 điểm toàn thuộc tính, đồng thời để công kích ngoài định mức bổ sung 50 điểm thánh quang tổn thương cũng giải trừ phần lớn ám hệ nguyền rủa, thánh quang hệ đơn vị uống sau gấp bội, tà ác tộc duệ uống vô hiệu lại sẽ bị thương tổn 】

【  cùng cấp đồng loại hình thánh thủy, vẻn vẹn phục dụng thủ giọt lúc có hiệu lực 】

(tràn ngập lấy thánh quang lực lượng chất lỏng, nó có thể mang đến toàn thuộc tính tăng thêm

Ngươi có thể lựa chọn tại thông thường trạng thái dưới phục dụng, cũng có thể đợi đến biến thân sau lại phục dụng

Người sau có thể mang đến tăng gấp bội tăng thêm, chỉ bất quá tất cả thuộc tính biến hóa, đều chỉ sẽ ở biến thân sau thể hiện ra đến, mà cái trước chỉ có thể mang đến phổ thông tăng thêm, nhưng lại có thể thể hiện tại thông thường trạng thái bên trong

Lựa chọn như thế nào, xem chính ngươi

Nhưng dứt bỏ bản thân ngươi lời nói, còn lại 1 1 giọt thánh thủy, còn có thể phân biệt cường hóa 11 cái thánh quang hệ lĩnh dân, vì bọn họ mang đến gấp bội sau, toàn thuộc tính 100 điểm tăng thêm

Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, so sánh những cái kia bên trong cấp thấp binh chủng mà nói

Toàn thuộc tính 100 điểm tăng cường có thể nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất)

. . .

Tông Thận nghiêng nghiêng đầu, căn bản không có do dự

Trực tiếp rút ra một giọt xem như phục dụng.

Hắn nghĩ rất rõ ràng.

Không biến thân, lấy thông thường trạng thái phục dụng, đó chính là toàn thuộc tính tăng lên 50 điểm.

Cái này thuộc tính là trạng thái bình thường tồn tại.

Sau này hắn kích hoạt cái khác trạng thái kỹ năng thời điểm, cũng có thể như thường lệ hưởng thụ điệt gia tăng thêm.

Nếu là lựa chọn thánh quang trạng thái dưới phục dụng, cố nhiên có thể tăng lên toàn thuộc tính 100 điểm.

Nhưng cái này giới hạn với hắn tại 【  thánh quang trạng thái 】 hạ lúc mới có thể thể hiện.

Tổng hợp bắt đầu so sánh, cũng không có lời.

Rốt cuộc 【  thánh quang trạng thái 】 không chỉ có không cách nào điệt gia đại đa số hai lần biến thân kỹ năng.

Bảo trì thời gian vẫn còn tương đối ngắn.

Cho nên vấn đề này cũng không khó lựa chọn.

Đương nhiên là toàn thuộc tính gia tăng 50 điểm, hiệu quả nhanh chóng tác dụng với tự thân thông thường thuộc tính bên trên.

Cái này tương đương với trực tiếp cất cao cơ sở.

Chỉ là 50 điểm kém giá trị rất dễ dàng liền có thể san bằng thậm chí là siêu việt.

Nuốt vào giọt này 【  Quang Minh Thánh Thủy (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 về sau.

Tông Thận thuộc tính lập tức được tăng lên.

【  lực lượng: 6523 】

【  nhanh nhẹn: 4595 】

【  trí lực: 4737 】

【  mị lực: 4575 】

【  HP: 46367 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(Tạp Đức chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) +1500(kẻ ngu găng tay đen) 】

【  thống ngự giá trị: 5688 】

. . .

Lại là một lần biên độ nhỏ tăng lên.

Chưa nói tới nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhưng cũng làm cho Tông Thận bỗng cảm giác sảng khoái.

Mà lại hắn sau này cơ sở công kích đem bổ sung 50 điểm thánh quang tổn thương.

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, tóm lại xem như một đợt cường hóa.

Rồi sau đó, Tông Thận lại rút ra ra một giọt, ban cho Ashia.

Nàng không chần chờ chút nào tại chỗ phục dụng.

Làm tiêu chuẩn thánh quang hệ đơn vị, nàng liền hưởng thụ gấp đôi tăng thêm.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, trực tiếp xem xét bắt đầu tin tức của nàng đến.

【  anh hùng: Ashia (kim sắc) 】

【  tư chất: Sử thi 】

【  chủng tộc: Nhân loại / thánh quang Thần Quyến giả 】

【  đẳng cấp: LV29 】

【  điểm kinh nghiệm: 43728/115560 】

【  no đói  độ: 85/100 】

【  HP: 4125 】

【  MP: 6355 】

【  thống ngự nhân số: 370/637 】

【  lực lượng: 366 】

【  nhanh nhẹn: 330 】

【  trí tuệ: 727 】

【  mị lực: 442 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 100 】

. . .

Đạt được thánh thủy cường hóa, nàng khoảng cách truyền kỳ sơ giai người thi pháp trình độ lại thêm gần một bước.

Còn lại mười giọt thánh thủy, Tông Thận thu vào.

Một giọt lưu cho Luna, nàng ngực lấy bảo bảo, có cần phải thiên vị tiến hành cường hóa.

Còn lại chín giọt thì giữ lấy bồi dưỡng cái khác có tiềm lực nhân tài.

Không cực hạn với thánh quang hệ.

Nhưng có thể chuyên môn lưu lại một ít hạn ngạch cho thánh quang hệ.

Cất kỹ thánh thủy về sau, trong ao trở nên rỗng tuếch, quả nhiên là nửa giọt cũng không có.

Nhưng Tông Thận lại lưu ý đến, cái này ao nước chung quanh chính chậm rãi có nhỏ bé điểm sáng ngưng tụ mà thành.

Bọn chúng không ngừng mà tụ hợp vào trong ao, tựa hồ tại phát huy cái gì tác dụng.

Ngực lấy trong lòng hiếu kì, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng thánh thủy hồ bản thân, nó xem như cái kiến trúc.

Lại có cổ lão Thần Văn khắc họa lấy, khẳng định có đối ứng tín ngưỡng kiến trúc hiệu quả.

Tông Thận suy đoán, hẳn là đã bao hàm sản xuất thánh thủy năng lực.

Có chút nhìn chăm chú về sau, tương quan phụ đề liền hiện lên ra.

【  Thần Văn thánh thủy hồ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão thánh thủy hồ, bao hàm cổ phác tín ngưỡng thánh văn 】

【  lệ thuộc với Akaru địa khu thánh quang đại giáo đường 】

【  kiến trúc là ngược dòng nguyên hoàn chỉnh trạng thái, bảo lưu lại ban sơ phong mạo cùng Thần Văn 】

【  kiên cố giá trị: 16000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 240 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 240) 】

【  bị động hiệu quả: Thánh thủy ngưng tụ (căn cứ vị trí hoàn cảnh tự phát ngưng tụ thánh quang chi lực, nhưng tại thời gian nhất định bên trong hình thành thánh thủy, nhiều nhất nhưng dự trữ 500 giọt, phẩm chất xem hồ hoàn cảnh mà định ra, tại tràn ngập khí tức tà ác hoàn cảnh bên dưới, phẩm chất cùng sản xuất tốc độ đều đem giảm xuống)

Tín ngưỡng phú năng (lợi dụng thánh lực tín ngưỡng đến chuyển hóa phẩm chất khác nhau thánh thủy) 】

(có khắc họa Thần Văn thánh thủy hồ, có thể căn cứ hoàn cảnh sản xuất thánh thủy

Tại thánh quang khí tức nồng đậm hoàn cảnh bên dưới, sản xuất thánh thủy liền càng nhanh càng tốt, trái lại thì càng chậm càng kém

Thậm chí tại tràn ngập vong linh tử khí âm u địa vực bên trong, sản xuất là không tình huống cũng không phải là không được

Trước mắt hoàn cảnh, thánh quang chi lực mức độ đậm đặc trung đẳng

Ngươi có thể thông qua ngày mốt bố trí đến dần dần cải thiện hoàn cảnh, cái này kỳ thật cũng coi là kiến trúc cùng hoàn cảnh tương tính biến hóa tổ hợp)

. . .

Xem hết công lược ghi chú, Tông Thận bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá ngoại trừ tự nhiên ngưng tụ bên ngoài.

【  thánh lực tín ngưỡng 】 cũng có thể dùng để chuyển hóa thánh thủy.

Phẩm chất từ Hi Hữu cấp đến Diệu Quang cấp giai Ⅶ khác biệt.

Hối đoái Hi Hữu cấp thánh thủy mỗi một giọt cần 150 điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 hối đoái truyền thuyết cấp thánh thủy mỗi giọt thì cần muốn 400 điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】 hối đoái sử thi cấp thánh thủy mỗi một giọt đều muốn 900 điểm 【  thánh lực tín ngưỡng 】.

Mà tới được Diệu Quang cấp.

Ⅰ đến Ⅶ giai phân biệt phải hao phí 1500/1800/2300/2900/3800/5200/7300 【  thánh lực tín ngưỡng 】.

Phải biết trước mắt 【  thánh lực tín ngưỡng 】 chỉ có Ashia phụng nến sinh ra 12 giờ.

Từ tiến độ này đến xem, cho dù Tông Thận phát động toàn thể thánh quang tín đồ mỗi ngày cầu nguyện tụng xướng.

Có khả năng góp nhặt 【  thánh lực tín ngưỡng 】 đều là có hạn.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cuối cùng là có thêm một cái đường tắt.

Mà lại cái này thánh thủy, khác biệt đẳng cấp đều có thể đơn độc có hiệu lực một lần.

Ý nghĩa Tông Thận lại có điều kiện tình huống dưới, hoàn toàn có thể đem ngoại trừ Diệu Quang cấp Ⅴ giai phẩm chất bên ngoài từng cái đẳng cấp thánh thủy đều đến trên một lần.

Dạng này liền có thể đạt được nguyên bộ tăng thêm.

Điệt gia xuống tới.

Toàn thuộc tính tối thiểu nhất còn có thể tăng thêm số lượng trăm điểm.

Cũng coi là không nhỏ tăng thêm.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lập tức cho Mariel đưa tin.

Để nàng an bài đang kiến thiết sa bàn phòng thủ anh hùng ở chỗ này cùng lãnh địa ở giữa xây dựng 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 thuận tiện hai cái khu vực vãng lai.

Rồi sau đó liền mang theo Ashia cùng Penny · Lancaster ly khai.

Hắn để Ashia lập tức an bài bắt đầu, tập kết lãnh địa bên trong tất cả mọi người thánh quang hệ đơn vị.

Mở ra trùng trùng điệp điệp tế bái hoạt động.

Cố gắng bắt đầu góp nhặt 【  thánh lực tín ngưỡng 】.

Còn như Penny, Tông Thận thì đem hắn giao cho Mariel.

Từ nàng an bài một cái chức vị, từ cơ sở làm lên.

Xử lý xong cái này sự tình, sắc trời liền đen.

【  quang ám mất cân bằng 】 tai hoạ ngầm giải trừ, Tông Thận lại có thể yên tâm thăm dò ác ma di tích.

Thu nạp ác ma lưu lại lực lượng.

Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, đợi đến ngày mai lại chính thức xuất phát cũng không muộn.

. . .

Cùng lúc đó.

Rentax cự thành bên ngoài chiến trường.

Jonathan đại công tước cùng lãnh chúa tạo thành đội ngũ vẫn tại ác chiến ở giữa.

Song phương đều đánh cực kỳ kịch liệt.

Mỗi ngày đều nắm chắc mười vạn thương vong.

Từ khi Jonathan đại công tước tại lãnh chúa bên trong phát giác được Nhị Cẩu Tử tác dụng sau này.

Hắn liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bắt đầu coi đây là cơ sở, chủ động tiếp xúc cũng lôi kéo những lãnh chúa kia.

Còn thật sự để hắn tụ tập một bang ủng độn.

Tới một đợt chó cắn chó chiến thuật.

Đáng nhắc tới chính là, lãnh chúa hệ thống còn thật sự phối hợp đổi mới tương quan cơ chế.

Đi theo Jonathan đại công tước một phương cũng có điểm tích lũy.

Chỉ là lấy được cơ sở điểm tích lũy ít.

Nhưng lại có thể được đến Jonathan đại công tước trực tiếp khen thưởng các loại vật tư cùng trang bị.

Cho nên tổng hợp, hai bên tám lạng nửa cân.

Chỉ bất quá Jonathan đại công tước làm dân bản địa một phương, chiến lực chiếm ưu.

Cho nên có không ít gà tặc lãnh chúa đều lựa chọn tìm nơi nương tựa Jonathan đại công tước.

Cái này khiến gần nhất tình hình chiến đấu có chút vi diệu.

Lãnh chúa cái này một phương chiến sự càng ngày càng đồi phế.

Bởi vì những cái kia Nhị Cẩu Tử lãnh chúa, không chỉ có gia nhập liên minh Jonathan đại công tước.

Sẽ còn tích cực vì hắn cung cấp tình báo.

Cái này khiến vốn là cứng thực lực chiếm ưu Jonathan đại công tước đánh nhau thế như chẻ tre.

Sửng sốt để Jonathan tích lũy không ít điểm tích lũy.

Hắn dùng những này điểm tích lũy trước tiên đem thực lực của mình cùng tuổi thọ đều nhổ thăng lên.

Rồi mới lại tiến hành càng nhiều cường hóa, bao quát đề cao dưới trướng độ trung thành.

Gia tăng chỉ định binh sĩ cường độ vân vân.

Làm dân bản địa bên trong Giác Tỉnh giả, hắn điểm tích lũy càng khó thu hoạch, nhưng cũng hối đoái công năng cũng muốn càng thêm toàn diện.

Cho nên đem ý nghĩ tập trung bên ngoài chiến trường.

Jonathan đại công tước vẫn không quên trù bị cùng Tông Thận trao đổi hoàng tử cần thiết nhân khẩu cùng vật tư.

Mấy ngày nay lần lượt có lãnh chúa cùng hắn báo cáo tin tức mới.

Cầm xuống Rentax cự thành thiên tuyển chi tử tên là Tông Thận.

Mà kia Tông Thận liền là hóa thành La Sâm, lấy Katel hoàng tử làm điều kiện bắt chẹt hắn gia hỏa.

Mấu chốt nhất là, có người tuôn ra Tông Thận lãnh địa đại khái vị trí.

Rốt cuộc Tông Thận lãnh địa khoảng cách Rentax cự thành khoảng cách cũng liền hơn bốn nghìn cây số.

Khoảng cách này tiêu chuẩn tại Vô Tận đại lục cũng không tính cái gì.

Thậm chí có thể nói, lãnh địa của hắn ngay tại Jonathan đại công tước dưới mí mắt cũng không đủ.

Trừ cái đó ra, những cái kia Nhị Cẩu Tử lãnh chúa còn lợi dụng có họa sư thiên phú lĩnh dân.

Vẽ Tông Thận lãnh địa từ bên ngoài xa khám hình dáng.

Ít nhất là cự thành cấp quy mô để Jonathan đại công tước tạm thời bỏ đi tiến công ý niệm.

Hắn cố nhiên có chút hẹp hòi, nhưng là tiến công Tông Thận lãnh địa lại không có điểm tích lũy ban thưởng.

Còn không bằng chuyên tâm ở chỗ này cà điểm tích lũy tới thống khoái.

Có Nhị Cẩu Tử lãnh chúa gia nhập, dưới trướng hắn quân chính quy tổn thất giảm mạnh.

Lại thêm không ngừng mà tiến hành binh chủng cường hóa, càng là tiến một bước khóa chặt ưu thế.

Dưới tình huống như vậy, hắn mới sẽ không chủ động đi địa phương khác khai chiến.

Loại này có trăm hại mà không một chuyện lợi, chỉ có đồ đần mới có thể làm.

Quan với thân phận của mình cùng vị trí bại lộ sự tình.

Tông Thận là ở buổi tối chìm vào giấc ngủ trước theo thường lệ hỏi thăm công lược module lúc biết được.

Loại này bán kỳ thật tại dự liệu của hắn bên trong.

Cho tới bây giờ liền không có ai quy định qua, lãnh chúa nhất định phải là bền chắc như thép.

Mà lại đại bộ phận lãnh chúa vốn là không có trận doanh xu hướng.

Hoặc là nói bọn hắn phổ biến có cỏ đầu tường đặc chất.

Nơi nào có chỗ tốt liền chạy trốn nơi đâu.

Chân chính trận doanh khái niệm, còn không có như thế gần thành hình.

Bởi vì giáng lâm đến bây giờ còn không đến 70 thiên.

Nói dài cũng không tính dài.

Tối thiểu nhất còn phải tiếp qua mấy cái giai đoạn.

Các lãnh chúa mới có thể nghênh đón đúng nghĩa chuyển biến.

Còn như hiện tại, nơi nào có chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ hướng nơi nào chui.

Điểm này ngay cả Tông Thận chính mình cũng không ngoại lệ.

Chỉ là hắn tướng ăn không có như vậy khó coi, càng có lựa chọn nào khác.

Không cần qua quá hèn mọn.

Nhưng cái khác lãnh chúa nhưng lại không được.

Thế nhưng là có thể hiểu được là một mã sự tình, muốn hay không tha thứ đó chính là một cái khác mã chuyện.

Hắn đã đem mấy cái kia mật báo lãnh chúa ghi tạc quyển sách nhỏ bên trong.

Chờ hắn cùng Jonathan đại công tước trước ngầm hiểu lẫn nhau đạt thành giao dịch.

Sự tình sau lại đi tính sổ cũng không muộn.

Không có đem cái này việc nhỏ xen giữa để ở trong lòng.

Tông Thận có tài không quan tâm Jonathan đại công tước đâu.

Chỉ cần hắn không phải cát so liền sẽ không đến tiến công lãnh địa của mình.

Mà hắn muốn thật sự là cát so, đến đây xâm chiếm, như vậy Tông Thận cũng có biện pháp đối phó hắn.

Hiện tại lãnh địa binh cường mã tráng.

Truyền kỳ cường giả rất nhiều.

Còn có bán thần cấp Huyết Băng tọa trấn.

Mà lại lại không tốt, Tông Thận cũng có thể lựa chọn triệu hoán vua Arthur ý chí.

Tính đến bối phận.

Vua Arthur liền là Jonathan đại công tước tổ tông.

Tông Thận mảy may cũng không để ý để Jonathan đại công tước cảm thụ một chút tổ tông mang tới cảm giác áp bách.

Bởi vậy tình huống này với hắn mà nói, chỉ là cái không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn.

Hắn cũng lười can thiệp Rentax cự thành chiến trường thế cục.

Lãnh chúa hệ thống ở phương diện này tự có an bài.

Hắn mới không quan tâm Jonathan đại công tước cường độ có thể hay không vượt chỉ tiêu.

Bởi vì cái này vốn cũng không phải là hắn nên quan tâm sự tình.

Có cứng thực lực áp trục, ai nghĩ đến va vào đều muốn làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị tâm lý.

Đây mới thật sự là.

Cho nên khi biết những tình huống này sau, Tông Thận giấc ngủ chất lượng nửa điểm đều không có chịu ảnh hưởng.

Hắn đầu tiên là đơn độc hẹn hò Ashia.

Cho một đợt thỏa mãn sau.

Lại đi bồi Luna cùng Tiểu Bảo bảo.

Thời gian quản lý rất trọng yếu, Tông Thận rất tán thành..