Chương 1381: Lần nữa xuất phát, Rhodok Hoàng thành 【  cầu đặt mua

Chương 1381: Lần nữa xuất phát, Rhodok Hoàng thành 【  cầu đặt mua

Hôm sau, sáng sớm.

Tông Thận nguyên khí tràn đầy rời khỏi giường.

Lần này về lãnh địa cũng là làm mấy món đại sự.

Cường hóa một đợt Jeanne d'Arc, còn tăng lên hai cái trạng thái toàn thịnh cổ lão truyền kỳ anh hùng.

Tiện thể còn giải quyết trong cơ thể 【  quang ám mất cân bằng 】 vấn đề.

Mặc dù chỉ là tạm thời giải quyết, nhưng tối thiểu nhất tương lai một đoạn thời gian đều không cần lại vì cái này sự tình quan tâm.

Lực lượng của quang và ám có thể tại thể nội cân bằng, bản thân liền là một cái kỳ tích.

Bọn chúng tựa như là cán cân nghiêng hai đầu thẻ đánh bạc cần Tông Thận kịp thời tiến hành giữ gìn.

Hôm nay hắn rời giường chuyện thứ nhất liền là gọi người.

Phân biệt triệu tập Jeanne d'Arc, Ashia, Madeline, Mappel, cùng ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả cùng vừa gia nhập lãnh địa không lâu, độ trung thành thấp đến giới hạn giá trị ngụy ma Lilia.

Nhiệm vụ chủ yếu là ra ngoài công lược cùng ác ma thợ săn có liên quan kia mấy chỗ di tích.

Giống như là Jeanne d'Arc, Ashia cùng Madeline hai tỷ muội tại lãnh địa bên trong mang binh nhiệm vụ.

Tông Thận trực tiếp vung tay lên, đem các nàng tiến hành mang theo huấn binh sĩ đều thu vào 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bên trong tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Tại Penny · Lancaster mang theo hai ngàn vạn lĩnh dân ở tạm thời điểm, xây dựng không ít nhà gỗ.

Còn mở đào dẫn nước mương, gieo các loại có thể ăn dùng cây nông nghiệp.

Bởi vậy chỉ cần mang lên đầy đủ một đoạn thời gian tiêu hao đồ ăn là đủ.

Tập kết vị trí vẫn tại lãnh chúa thành lũy bên ngoài trên đất trống.

Trước hết nhất chạy đến không phải người khác, là phiêu nhiên mà lên ngụy ma Lilia.

Theo nàng cùng nhau đến đây còn có Lam Tiểu Ngốc.

Lúc này Lilia đổi lại một thân trắng nhạt váy trang, triển lộ tuyết trắng bắp chân.

Không được hoàn mỹ chính là hai tay cùng vai còn có thể nhìn thấy vết sẹo.

Còn như ma văn thì biến mất tại dưới da thịt.

Vậy nhưng rủ xuống đến phần eo tóc đen bị ôm trưởng thành đuôi ngựa.

Tóc đen cùng màu trắng da thịt tạo thành tươi sáng thị giác tương phản.

Chỉ cần Lilia đứng tại nơi đó, cũng đủ để làm người hai mắt tỏa sáng.

Ánh mắt của nàng bình tĩnh, vẫn như cũ là Tinh Hà lưu chuyển giống như đôi mắt.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân."

Tông Thận vốn cho rằng nàng sẽ tiếp tục trầm mặc, lại không nghĩ rằng nàng lại chủ động cùng mình chào hỏi.

Không thể không nói, đây cũng là một loại tiến bộ.

Lam Tiểu Ngốc ôm lấy Lilia cánh tay, trên mặt tất cả đều là ý cười.

Trị hết nội tâm bệnh dữ phương thức tốt nhất liền là tình cảm rót vào.

Hữu nghị, tình yêu, thân tình.

Chỉ cần là thật tâm thật ý tình cảm đều có thể sinh ra đối ứng hiệu quả.

Mà Lam Tiểu Ngốc cho Lilia liền là chân thành tha thiết hữu nghị.

Bởi vì bản thân Lam Tiểu Ngốc liền là cái đơn thuần tiểu quỷ đầu.

Nàng phần này chân thành tự nhiên có thể bị nội tâm mẫn cảm Lilia bắt.

Để hết thảy trở về chất phác, chân thành mới là tất sát kỹ.

Đối mặt Lilia hơi có vẻ không lưu loát chào hỏi, Tông Thận mỉm cười gật đầu.

Lại cái gì đều không nói.

Bởi vì hắn đạt được Lilia cũng không phải là cao lạnh, mà là sợ hãi xã hội.

Nàng thoát ly chính Thường Sinh sống quá lâu quá lâu.

Đối giữa người và người giao tế cũng không quen thuộc, có nghiêm trọng sợ hãi xã hội.

Cho nên hơi suy nghĩ một chút, Tông Thận lâm thời quyết định để Lam Tiểu Ngốc cũng theo bọn hắn cùng nhau ra ngoài.

Có Lam Tiểu Ngốc làm bạn lời nói, Lilia hẳn là sẽ không như vậy sợ hãi xã hội.

Gia tăng Lilia độ trung thành quá trình, kỳ thật cũng là đối nàng nội tâm tiến hành liệu càng quá trình.

Nàng dù sao cũng là ba cấp giáo hội sáng tạo chiến tranh binh khí.

Nhưng Tông Thận lại không thể để nàng lấy chiến tranh binh khí thân phận đợi tại lãnh địa.

Nghe được có thể hộ tống xuất hành.

Lam Tiểu Ngốc cao hứng đều muốn nhảy dựng lên.

Nàng cũng là không chịu cô đơn tiểu quỷ.

Cái thứ hai đuổi tới hiện trường chính là ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả.

Hắn trạng thái bình thường hạ liền là ác ma thợ săn hình thái.

Có thể trực tiếp chống ra Hắc Dực bay tới.

Lại thêm hai ngày này đều ở vào nhàn tản chờ lệnh trạng thái.

Ác ma thợ săn so sánh bình thường lĩnh dân mà nói, đó chính là chính cống quái cà.

Cho nên Tông Thận cũng không tính để hắn mang binh đánh giặc.

Ngoan ngoãn làm cao cấp tay chân là được.

Phương diện khác liền không trông cậy vào.

"Lãnh chúa đại nhân."

Hắn ánh mắt yên tĩnh rơi xuống, bên chân bãi cỏ ngoại ô lập tức khô héo một mảng lớn.

Chỉ là đứng tại nơi đó bất động, toàn thân trên dưới liền có đen kịt ác ma chi lực lượn lờ.

Cái này khiến Lilia hiếu kì nhìn hắn một cái.

Phát giác được ánh mắt nhìn chăm chú, Ferunas cũng quay đầu nhìn về phía Lilia.

Lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Bén nhọn răng nanh khiến cho Ferunas cười nhìn đi lên cực kỳ dữ tợn.

Lilia mặt không thay đổi thu hồi ánh mắt.

Hai cái quái cà đối mặt chớp mắt là qua.

Lẫn nhau đều biết đối phương là cái không dễ chọc nhân vật.

Bất quá đơn thuần thực lực, hoàn toàn bộc phát hạ Lilia có thể áp chế Ferunas.

Nhưng Ferunas bản thân cũng là điên phê, các loại trạng thái vừa mở, lại thêm hỗn loạn tổn thương gia trì.

Huống hồ ác ma thợ săn mỗi cái đều là kỹ nghệ tinh xảo chiến đấu chuyên gia.

Nếu thật là đánh nhau, thắng bại tại Tông Thận nhìn đến, chỉ sợ cũng liền là chia năm năm đi.

Loại này không có ý nghĩa chiến đấu, có thể không đánh vậy khẳng định là tốt nhất.

Nhìn ra được hai người đều có thể bảo trì đầy đủ lý trí.

Tại Ferunas cùng Lilia vào chỗ sau không lâu.

Ashia, Madeline, Mappel cùng Jeanne d'Arc bốn nữ cũng trước sau đến.

Tông Thận lại cho bọn họ một cái giờ dùng để tập kết gần đây huấn luyện binh sĩ.

Cuối cùng nhất đem bọn hắn tất cả đều thu vào 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】.

Chợt gọi đến Khamis.

Kỳ thật hắn cũng có thể ngồi cưỡi Lam Tiểu Ngốc.

Tiếp cận Cổ Long trạng thái, lại có phản tổ huyết mạch gia trì Lam Tiểu Ngốc thân dài đủ có vài chục mét.

Đừng nói là hắn một người, chen một chút, mang lên mấy trăm cá nhân phi hành cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là hình thể khổng lồ Lam Long làm tọa kỵ vẫn là quá kiêu căng.

Vẫn là Khamis tốt.

Huống chi Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm còn tự mang xuyên qua cùng biệt tích năng lực.

Phù hợp Tông Thận lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn nguyên tắc.

Cưỡi lên Khamis, lần này trạm thứ nhất là ác ma thợ săn di tích, mà là mặt khác một chỗ cùng ác ma có liên quan di tích.

Hắn tuyển định phương hướng, Khamis liền xuất phát.

Mà Tông Thận bản nhân thì trở tay lấy ra một cây thìa bạc.

Căn này thìa bạc thật không đơn giản

Mặt ngoài nhìn qua chỉ là cái hoa văn trang sức tinh mỹ thìa, trên thực tế lại là một thanh đặc thù chìa khoá.

Nó có thể dùng để mở ra đặc thù bán vị diện.

Chỗ kia bán vị diện liền là di tích vị trí.

Chỉ thấy Tông Thận có chút nhìn chăm chú trong tay cái kia thanh thìa bạc.

Lập tức liền có tỉ mỉ kim sắc phụ đề cùng hệ thống liệt biểu nổi lên.

Để hắn ôn cố mà tri tân.

【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  tiến về địa điểm chỉ định, có thể lợi dụng tinh thần lực kích hoạt tử hình chi chìa mở ra thông hướng đặc thù bán vị diện địa điểm "Ác ma tử hình phòng" truyền tống môn 】

. . .

Ác ma tử hình phòng, tên như ý nghĩa, tự nhiên là làm ác ma tử hình địa phương.

Nơi đó sẽ có lượng lớn ác ma tàn hồn cùng tinh huyết lưu lại.

Đối Tông Thận cùng Ferunas · Tội Hành Giả đều vô cùng hữu ích

Tương quan địa điểm từ công lược module vì ngươi hướng dẫn.

Kim vòng tiêu ký có thể chỉ dẫn hắn tiến về mở ra vị trí tinh chuẩn địa điểm.

Nơi đó khoảng cách lãnh địa ước chừng có 1700 cây số tả hữu, lấy Khamis tốc độ không sai biệt lắm hơn một giờ liền có thể đến.

Này trước hắn đạt được 【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】 thời điểm liền đem địa điểm này nhớ kỹ.

Ferunas cái này ác ma thợ săn có thể thu nạp ác ma tàn hồn cùng tinh huyết.

Tông người nào đó cũng thế.

Lần này quá khứ, nói không chừng có thể ăn một bữa "Tiệc đứng" .

Nghênh đón một đợt Tiểu Cường hóa.

Mà lại cái kia tử hình phòng nói không chừng có Thiên Khiển Giả dấu vết lưu lại.

Có thể mở mang nguyên một nửa vị diện, chỉ vì đối ác ma tử hình không chỉ có ác ma thợ săn, còn có Thiên Khiển Giả.

Mặc dù năm đó Thiên Khiển Giả tựa hồ chia làm hai cái phe phái.

Nhưng lựa chọn đối phó ác ma Thiên Khiển Giả tựa hồ là đại đa số, những tên kia khẳng định sẽ các nơi tương quan địa điểm lưu lại dấu vết.

Tông Thận đối với cái này cực kỳ chắc chắn.

Ngoài ra, tử hình phòng chỗ bán vị diện cũng có khả năng tồn tại nguy hiểm.

Nhưng lấy lần này mang đi ra ngoài xa hoa đội hình tới nói.

Hẳn là không đáng giá nhắc tới.

Thanh này mật chìa đến từ với Bezos Nam tước bảo khố.

Là hắn "Quy hàng" về sau một trong thu hoạch.

Một lần nữa xác nhận tin tức, Tông Thận là Khamis chỉ rõ cụ thể phương vị.

Có minh xác mục tiêu sau, tính tình vội vàng xao động Khamis đương nhiên sẽ không trì hoãn, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, đạp lấy hắc hỏa, trực tiếp lấy hư không xuyên qua trạng thái tiến lên.

. . .

Cùng lúc đó, Rhodok vương quốc.

Cùng vương quốc cùng tên Rhodok trong hoàng thành.

Nơi này là Rhodok chủ Hoàng thành, cũng là quy mô lớn nhất cổ xưa nhất Hoàng thành.

Càng là bây giờ hoàng cung chỗ.

Đi theo lấy chỉ dẫn con đường ám tuyến từ tiểu đạo ly khai điểm truyền tống.

Tông Trạch nhìn toà này muốn so Beirut cự thành to lớn vô số lần thành thị yên lặng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Rhodok Hoàng thành quy mô vượt qua tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, nó đồng dạng là một tòa sừng sững với trên đỉnh núi thành thị.

Tại nhiều núi vương quốc bên trong muốn xây dựng lên như thế một tòa thành phố khổng lồ quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn lần này tới điểm truyền tống thuộc về không đối ngoại có hơn cỡ nhỏ điểm truyền tống.

Lệ thuộc với hoàng cung vật tư vận chuyển con đường.

Đây là Brice Bá tước vì hắn mở cửa sau, lựa chọn đặc biệt lộ tuyến.

Tương đối bí ẩn, không có cái gì tai hoạ ngầm.

Phía sau không thể rời đi tây bộ liên minh quý tộc trong bóng tối phát lực.

Thông qua tiểu đạo ly khai điểm truyền tống về sau.

Mang theo mặt nạ người chỉ dẫn để lại cho hắn một tờ giấy liền vội vàng ly khai.

Chỗ này điểm truyền tống nằm ở Hoàng thành vòng thứ hai tầng.

Phụ cận có cái chuyển thành hoàng cung phục vụ nhà kho cùng vật tư trung chuyển điểm.

Lớn như vậy hoàng cung, mỗi ngày tiêu hao vật tư đều là một cái thiên văn con số.

Cần phải có chuyên môn vật tư cung ứng con đường.

Tông Trạch mở ra tờ giấy, phía trên ghi chép một cái quán rượu địa chỉ, còn có một câu dùng để cùng người bán rượu chắp đầu từ địa phương: Phía tây chim tối ầm ĩ.

Xem hết tờ giấy sau, Tông Trạch liền dùng Áo Thuật năng lượng đem nó chôn vùi.

Rồi sau đó cất bước đi hướng bên đường phố

Hao tốn một ít Dinar, thuê một chiếc xe ngựa.

Rất nhẹ nhàng liền khóa chặt chắp đầu quán rượu.

Căn cứ sự tình trước Brice Bá tước bàn giao

Tại nơi đó hắn đem đạt được một cái ngụy trang thân phận, còn có tiến vào hoàng cung bằng chứng.

Tại Tông Trạch dùng chơi đùa góc độ đến phân tích, nơi đó liền là hạ một cái nhiệm vụ quay vòng điểm.

Rhodok Hoàng thành lại được xưng là đỉnh núi chi thành.

Nó ngoại vi thành khu phá thành mảnh nhỏ.

Từ mười bảy tòa núi cao thật lớn tạo thành, nơi đó cũng là vòng ngoài cùng tầng chỗ.

Những này núi cao lấy bất quy tắc hình khuyên quay chung quanh lấy khu vực trung tâm.

Hàm cái xung quanh mấy trăm cây số khu vực.

Dựa theo một núi một khu, một khu một lâu đài nguyên tắc.

Mỗi cái độc lập ngọn núi đều là một cái thành khu, mỗi cái thành khu lại là đơn độc một cái thành lũy.

Bọn chúng lẫn nhau kết nối, góc cạnh tương hỗ.

Bởi vì độ cao so với mặt biển khác biệt, cho nên cao thấp so le.

Dùng nhiều loại kết nối phương thức.

Bao gồm dây sắt liên hoàn, chỉ là bọn chúng sử dụng dây sắt đều mười điểm tráng kiện.

Đường kính phổ biến vượt qua một mét, mặt ngoài còn có phù văn gia trì.

Hàng ngàn hàng vạn căn xiềng xích cũng vì một cỗ, cho dù là Bán Thần cường giả đến phá lời nói đều phải chặt lên một hồi lâu.

Mà mỗi cái ngọn núi khu vực chí ít có trên trăm cỗ.

Mặt khác, xiềng xích chỉ là trong đó một loại cứng rắn kết nối phương thức.

Ngoài ra còn có trận pháp truyền tống, lơ lửng pháp trận, quỹ đạo phi toa, ma năng phi thuyền, cùng mang theo tắc xi tính chất mãnh cầm thuê vân vân.

Huống chi mỗi cái ngọn núi đều là độc lập một tòa thành lũy.

Dù là bị ngăn trở gián đoạn, cũng có thể đánh có thể chịu.

Đang kiến thiết thời điểm cái này mười cái phân khu hoặc là nói là núi cao đều là cái nào đó cự hình ma pháp trận tạo thành tiết điểm, bọn chúng có thể đơn độc có hiệu lực, cũng có thể liên hợp có hiệu lực.

Có thể nói là thiết kế tinh diệu.

Bọn chúng làm vòng thứ hai tầng cố nhiên có chút kỳ quái.

Nhưng thực tế phòng ngự hình so với bình nguyên địa khu cự thành chỉ mạnh không yếu.

Bất quá từ vòng thứ hai tầng đến khu hạch tâm, liền tất cả đều tập trung ở một tòa siêu cự hình trên ngọn núi.

Ngọn núi này không phải Rhodok cao nhất, nhưng là lớn nhất.

Nó tại Rhodok địa khu có cá biệt xưng.

Mặt đất chi chùy.

Nơi này đã dung nạp Hoàng thành hạch tâm.

Còn có lượng lớn đất trống.

Bởi vì đặc thù địa hình, tại Rhodok, Không kỵ binh số lượng tương đối nhiều.

Còn có không ít ma năng dụng cụ phi hành bóng dáng.

So sánh với cái khác vương quốc, nơi này xác thực cần dùng đến ma năng dụng cụ phi hành.

Không ít ma năng công xưởng đều sở trường với nghiên cứu phương diện này.

Trong đó không thiếu một chút đến từ gỉ nước tài phiệt cùng nóng cát tập đoàn Địa tinh công trình sư.

Gần trăm năm nay, để Rhodok tại ma năng dụng cụ phi hành nghiên cứu chế tạo phương diện ở vào xa xa dẫn trước địa vị.

Bởi vậy, lại tới đây sau này, Tông Trạch đối hết thảy đều đầy lòng hiếu kỳ.

Nếu không có Brice Bá tước trợ lực mộng tưởng, tây bộ liên minh quý tộc đi thông quan hệ.

Hắn lấy thông thường thủ đoạn, nghĩ đến một chuyến Rhodok Hoàng thành cũng không dễ dàng.

Tối thiểu nhất phải hao phí hơn mười ngày thời gian.

Hiện tại liền không đồng dạng, chỉ dùng một hai ngày hắn liền thẳng tới mục đích.

Hoàng thành quả thật cùng phổ thông cự thành có rất lớn khác biệt.

Khó trách cự thành phía trên cũng muốn chia làm tam lục cửu vân vân.

Phổ thông cự thành tính một cái cấp bậc.

Lâu dài ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái thành lũy cự thành lại xem như khác một cái cấp bậc.

Còn như Hoàng thành, trực tiếp là đỉnh phối.

"Nếu là có được một chỗ dạng này lãnh địa, chẳng phải là ổn?"

Rhodok Hoàng thành dễ thủ khó công.

Nếu như khăng khăng cố thủ lời nói, quả thật có thể bảo vệ Tông Trạch an ổn.

Dù là có tai biến phát sinh cũng là như thế.

Nơi này tại nguyên lai từng là Thú tộc địa bàn.

Cho dù tại Nhiên Huyết ác ma từ trên trời giáng xuống thời điểm đều không triệt để luân hãm.

Sau đó sở dĩ có thể bị Rhodok vương quốc chiếm trước, chủ yếu là Thú tộc nội bộ xảy ra vấn đề.

Bọn chúng tự hành lựa chọn cả tộc ly khai.

Rhodok vương quốc tiên tổ xem như nhặt nhạnh chỗ tốt một đợt.

Ngồi ở trên xe ngựa, có thể trông về phía xa ra ngoài vây những cái kia tương đối cao núi lâu đài.

Bọn chúng quả thật tựa như là vòng thứ hai tầng bên ngoài vệ binh.

Vô số dây sắt dày đặc xen lẫn.

Các loại mãnh cầm ma thú bay ở chuyên môn đường hàng hải bên trên.

Mà những cái kia ma năng dụng cụ phi hành dựa theo tốc độ khác nhau cũng có chuyên môn tuyến đường.

Trải qua mấy ngàn năm phát triển, hết thảy sớm đã đương nhiên hòa hợp, tạo thành phù hợp nơi đó điều lệ chế độ.

Nhìn qua phồn mà không tạp, nhiều mà bất loạn.

Có một loại phồn vinh mỹ cảm..