Chương 1382: Tông Trạch tiến cung, bá khí Tông Thận 【  cầu đặt mua 】

Chương 1382: Tông Trạch tiến cung, bá khí Tông Thận 【  cầu đặt mua 】

Bất luận cái gì có thể phát triển đến bây giờ cự thành, cơ bản đều đã đương nhiên hòa hợp.

Thay cái thuyết pháp, những cái kia không cách nào đương nhiên hòa hợp cự thành chỉ sợ sớm đã hủy diệt với lịch sử trường hà bên trong.

Mặc kệ từ góc độ nào đến đối đãi Rhodok Hoàng thành, đều có thể nhìn thấy thuộc về phồn vinh mỹ cảm.

Nhất là đối mới đến người mà nói, loại này mỹ cảm càng là lộ ra càng rung động.

Lúc này Tông Trạch liền ở vào loại rung động này bên trong.

Thân là từ Địa Cầu giáng lâm mà đến lãnh chúa.

Hiện đại đô thị cùng Vô Tận đại lục cự thành hoàn toàn là hai loại bộ dáng.

Có cái tiền đề này, Tông Trạch sẽ như thế rung động, cũng là thuộc về tình lý bên trong tình huống.

Cưỡi lấy vùng núi xe ngựa đi tới chắp đầu quán rượu, hắn mới từ phần nhân tình này tự bên trong tạm thời thoát ly.

Rung động qua sau, tùy theo mà đến liền là một loại sâu sắc khát vọng, hoặc là nói là tham lam.

Đây là đối cả tòa Rhodok Hoàng thành tham lam.

Xuống xe ngựa về sau, Tông Trạch ánh mắt vẫn tại nhìn ra xa lấy viễn cảnh.

Hắn hít sâu một hơi, tạm thời bị đè nén phần này dã tâm.

Chợt cất bước đi vào quán rượu.

Tìm được người bán rượu, thuận lợi đối đầu ám hiệu.

Đi vào trong mật thất nhận lấy đến một chút sớm chuẩn bị tốt vật phẩm.

Bao quát ngụy tạo thân phận giả bằng chứng.

Còn có tương quan xuất thân kinh lịch văn án đều có người chuyên đánh tốt bản nháp.

Cuối cùng nhất thì là tiến vào hoàng cung thân phận.

Tông Trạch phân phối đến thân phận là quản lý lâm viên tu bổ tiểu lại.

Phụ trách vừa lúc là Sweet Lan Na vương hậu chỗ cung điện vườn hoa.

Hắn cũng không có nắm giữ tương quan kỹ nghệ, nhưng lúc đầu cũng không cần hắn làm cái gì.

Chân chính làm việc tiêu thợ thủ công cùng lâm viên thợ thủ công đã sớm bị mua được.

Hắn chỉ cần mang theo cái thân phận này, đi vào mù chỉ huy một trận là được.

Nhận lấy xong tương quan vật phẩm cùng bằng chứng, hắn không có lập tức ly khai, mà là đợi tại quán rượu mật thất bên trong trắng đêm đọc hiểu tất cả tư liệu.

Bảo đảm có thể không có sơ hở nào mà không lộ hãm.

Đợi đến chuẩn bị thỏa đáng sau này, Tông Trạch mới ly khai quán rượu.

Tại chuyên gia dẫn đầu hạ trước sau thông qua được từng cái vòng tầng.

Cuối cùng đi vào khu hạch tâm, thuận lợi tiến vào hoàng cung ở giữa.

Toàn bộ hoàng cung liền là cái to như vậy dãy cung điện.

Trong đó có thật nhiều phong cách khác nhau cung điện, thậm chí còn có lơ lửng cung điện.

Những này đều để Tông Trạch cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Quả thực là nhà quê vào thành.

Tiến hoàng cung về sau, tiếp dẫn người đổi thành một cái phủ Hoàng gia người phục vụ phục trung niên nhân.

Hắn mặt trắng không râu, nhìn phá lệ ăn nói có ý tứ.

Toàn bộ hành trình đều cùng Tông Trạch không có bất kỳ cái gì giao lưu, cũng chưa từng cấp cho căn dặn.

Nhìn đến hẳn là bị tây bộ liên minh quý tộc vừa mua thông Hoàng gia người phục vụ, cũng không phải là cái gì quá cảm kích gia hỏa, cùng loại dạng này bị mua được tiểu nhân vật hẳn là còn có rất nhiều.

Nếu không tây bộ liên minh quý tộc là không cách nào thuận lý thành chương an bài nhiều người tiến vào hoàng cung.

Trừ cái đó ra, Tông Trạch còn suy đoán phương bắc quý tộc hẳn là cũng có khai thác hành động tương tự.

Rốt cuộc Sweet Lan Na vương hậu đúng là một cái rất tốt điểm vào.

Cầm xuống nàng, có thể thăm dò được không ít cơ mật bố trí.

Đôi này sau tục an bài có trợ giúp rất lớn.

Mà lại West Lan Na vương hậu có được đâm lưng quốc vương tư bản.

Nơi này đâm lưng, đáng giá cũng không phải là ám sát.

Chí ít không phải vật lý trên ý nghĩa ám sát, mà là tâm lý phương diện trên đả kích.

Cụ thể còn phải nhìn sau tục an bài.

Tông Trạch kỳ thật chỉ là rất nhiều quân cờ bên trong một viên mà thôi.

Đối với cái này sự tình, hắn nhìn cực kỳ thấu triệt.

Từ đầu đến cuối hắn đều không cho là mình đối tây bộ liên minh quý tộc rất trọng yếu.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nghiêm túc đối West Lan Na vương hậu triển khai công lược hành động.

Cái này không chỉ liên quan đến một tòa cự thành ban thưởng.

Càng là một lần liên quan đến Rhodok vương quốc thượng tầng đánh cờ thời cơ.

Mình lão ca nói đúng.

Đây mới là tương lai chiều hướng phát triển.

Ai có thể chiếm cứ tiên cơ, ai liền có thể tại giai đoạn kế tiếp lấy được ưu thế.

Cho nên hắn phá lệ trân trọng cơ hội lần này.

Đi theo lấy cái này Hoàng gia người phục vụ chỉ dẫn, hắn rất mau tiến vào đến một tòa kim màu hồng cung điện phạm vi bên trong.

Chỗ này cung điện chiếm diện tích khổng lồ, có chủ điện, thiền điện cùng vườn hoa.

Hắn chỗ ở ngay tại trong hoa viên người làm vườn phòng.

Căn cứ này trước tư liệu biểu hiện.

West Lan Na vương hậu cách mỗi một hai ngày sáng sớm đều sẽ tới vườn hoa một mình một hồi.

Hoặc là là nhìn chòng chọc hoa tươi ngẩn người, hoặc là liền là bưng lấy một chút thư tịch yên tĩnh đọc.

Đây là Tông Trạch tiếp xúc cơ hội tốt.

Tay cầm 【  Aegwyn vạn pháp sách 】 bảo bối này, lại thêm tự thân lại là cái thiên phú tuyệt đỉnh Áo Thuật người thi pháp, lợi dụng cái này mánh lới, hắn có niềm tin rất lớn có thể cấp tốc dẫn lên vương hậu chú ý.

Đương nhiên, vạn pháp sách bảo bối này là lão ca tài trợ.

Hắn không thể tuỳ tiện vận dụng, chỉ có thể ở thích hợp thời điểm lấy ra, làm tuyệt sát át chủ bài.

Bằng không rất dễ dàng tình cảm bài không đánh thành, ngược lại đưa tới West Lan Na vương hậu ngấp nghé.

Vậy coi như vác đá ghè chân mình.

Hạ quyết tâm về sau, hắn an tâm tại người làm vườn trong phòng ở lại.

Đồng thời gặp được mấy cái tiêu thợ thủ công cùng nghề làm vườn thợ thủ công.

Tại bỏ ra mấy trăm Dinar sau này, nghe được càng nhiều liên quan với vương hậu thường ngày làm việc và nghỉ ngơi chi tiết.

Ban đêm lúc nghỉ ngơi, hắn đem quá khứ cả ngày kiến thức đều phát cho Tông Thận, cũng chờ đợi lấy hắn hồi phúc.

Được chứng kiến nhà mình lão ca tin tức ưu thế sau.

Hắn hiện tại cũng không ghét bỏ ôm đùi.

. . .

Thời gian trở lại một ngày trước đó.

Lúc buổi sáng

Tông Thận cưỡi lấy Khamis đã tới mục đích.

Phía dưới là một chỗ thường thường không có gì lạ thảo nguyên.

Cảnh sắc đơn điệu, nhìn qua không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Mà lại phụ cận còn có một cái lãnh chúa lãnh địa.

Nhìn qua phát triển không sai, không sai biệt lắm có tiểu trấn quy mô.

Nếu không phải kim vòng tiêu ký khóa chặt vị trí, Tông Thận cũng không cho rằng nơi này sẽ có bán vị diện tồn tại.

Nói rõ ác ma tử hình phòng chỗ bán vị diện giấu giếm rất sâu.

Cho dù trải qua tháng năm dài đằng đẵng, nó vẫn cùng không gian phù hợp vô cùng tốt.

Không giống Tông Thận lãnh địa của mình đến Mager bằng phẳng thành ở giữa kia mảnh biển cát, liền xuất hiện bán vị diện khảm hợp mất đi hiệu lực tình huống.

Cho nên mới sẽ can thiệp ra ngoài bên cạnh tình huống.

Nhưng nơi này liền không có loại kia vị diện trọng hợp hiện tượng phát sinh.

Cái này ý nghĩa bán vị diện khảm hợp cực kỳ kiên cố.

Vị diện mức năng lượng cũng muốn cao hơn một chút.

Nhưng kích hoạt mật chìa khu vực rất lớn, cũng không phải là chỉ là một cái điểm vị.

Bất quá cân nhắc kích hoạt lúc có thể sẽ sinh ra nhất định động tĩnh.

Cho nên Tông Thận dự định trước cùng cái kia lãnh địa lãnh chúa câu thông một chút

Hắn là cái giảng đạo lý người.

Thế là Tông Thận để Khamis triển lộ thân hình.

Liền như thế không chút kiêng kỵ bay xuống, bại lộ tại lãnh địa cảnh giới phạm vi bên trong.

Trước sau cũng liền một hai phút.

Nơi này lãnh chúa trong tiểu viện, đi ra một vị quần áo không chỉnh tề tuổi trẻ lãnh chúa.

Trên người hắn khoác lấy một kiện đơn bạc áo trắng, nhìn bộ dáng nhiều nhất chỉ có hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ.

Lãnh chúa sinh hoạt vẫn tương đối xa hoa lãng phí hoang đường.

Hàng đêm sênh ca cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình.

Đại bộ phận lãnh chúa không hề giống Tông Thận như thế quyển.

Thường ngày thăm dò thường thường sẽ an bài tương đối thưa thớt, mà không phải mỗi ngày thường ngày.

Hưởng thụ mới thật sự là thường ngày.

Hôm nay có rượu hôm nay say tư duy bị rất nhiều lãnh chúa tiêu chuẩn cùng chính xác nhất xử sự nguyên tắc.

Nhìn khí thế hung hăng Khamis.

Phía dưới tháp phòng ngự, cung nỏ xạ thủ, còn có cự nỏ loại hình khí giới đều nhắm ngay tới.

Tông Thận tùy ý liếc qua, phát hiện những này phòng ngự biện pháp cùng quân coi giữ phổ biến đều tại bậc bốn trở xuống.

Nếu thật là đánh nhau, chỉ sợ liên phá phòng đều làm không được.

"Ngươi là ai?"

"Tại sao xâm nhập lãnh địa của ta."

Nơi này lãnh chúa cũng là Hạ quốc người.

Hắn vội vàng cho mình mặc lên trang bị, màu đồng cổ giáp nhẹ phối hợp một thanh loan đao.

Phía sau còn đeo lấy một thanh cánh tay dài chiến nỏ.

Cùng loại dạng này nhẹ nhàng linh hoạt xa gần phối hợp, tại lãnh chúa ở giữa là chủ lưu phương án.

Đánh xa thủ đoạn có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống phong hiểm.

Đánh không lại cũng có chạy trốn chỗ trống.

Không phải tất cả lãnh chúa cũng giống như Tông Thận dạng này có thể đi mãng phu lộ tuyến.

Rốt cuộc mãng phu chỉ là biểu tượng, phía sau nhất định phải có thực lực cường đại để chống đỡ.

Bằng không mà nói, đều chỉ là nói suông mà thôi.

"Ta là Tông Thận."

Đối với hắn chất vấn, Tông Thận chỉ là lời ít mà ý nhiều nói đến.

Cũng không có ngụy trang tư liệu của mình  mặc cho phía dưới gia hỏa này quan sát lấy.

Lãnh chúa hệ thống phản hồi cho tin tức của hắn đã chứng minh hết thảy.

Cái này khiến hắn lập tức có chút kinh ngạc, còn có chút sợ hãi bất an.

Tông Thận đại danh tại lãnh chúa ở giữa có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Hắn cũng coi là lãnh chúa bên trong tiếng tăm lừng lẫy sát thần.

Này trước tại tranh đoạt Ma vực phó bản thời điểm, hắn giết hàng ngàn hàng vạn lãnh chúa!

Bởi vậy hung danh bên ngoài.

Lại thêm Tông Thận đạt được nhiều lần hoành phi thông cáo, còn có bảng xếp hạng ban thưởng.

Cái này đều để hắn trở thành tất cả lãnh chúa bên trong một cái xa xôi mà đáng sợ tồn tại.

Bây giờ, cái này tồn tại thật sự rõ ràng xuất hiện tại trước mặt.

Cái này khiến người trẻ tuổi này cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Hắn yên lặng thả tay xuống bên trong loan đao, cúi đầu khom lưng dò hỏi.

"Ngài. . . Ngài có cái gì sự tình sao?"

Ma diệt tính tình của hắn không phải khác, mà là hiện thực.

Tông Thận bình tĩnh nói: "Ta muốn tạm thời trưng dụng lãnh địa của ngươi."

Nói xong hắn lại tiếp theo nói bổ sung.

"Cho ngươi thời gian nửa tiếng."

"Ngươi mang theo ngươi người rút lui đến một trăm cây số có hơn."

"Đồng thời đóng lại lãnh địa bị động phòng ngự."

"Tám giờ sau trở lại."

"Đây là cho ngươi đền bù."

Tông Thận nói xong, vứt xuống cái tiền trinh rương xuống dưới.

Cái này tiền trinh rương bị Phong Linh nguyên tố ma lực tô đậm, chậm ung dung rơi xuống chân hắn bên cạnh.

"Nơi này có năm mươi vạn Dinar."

Tông Thận toàn bộ hành trình đều không phải dùng giọng thương lượng lại nói.

Bởi vì việc này căn bản không có thương lượng.

Với hắn mà nói, gia hỏa này không nghe cũng phải nghe.

Nếu là dám nghịch ngợm, như vậy liền trực tiếp diệt đi.

Giao lưu là giảng đạo lý, mà diệt đi là lập uy nghiêm.

Chỉ thấy tên kia mở ra rương tiền, xem kỹ trong đó Dinar.

Hơi do dự sau vẫn là khẽ cắn môi đáp ứng.

Hắn cất kỹ Dinar lập tức bắt đầu triệu tập nhân viên rút lui.

Bởi vì hắn rõ ràng chính mình căn bản không có lựa chọn.

Lưu tại nơi này nói không chừng sẽ bị đánh chết.

Mà ngoan ngoãn rút lui, kết quả xấu nhất cũng chính là lãnh chúa tiểu viện bị hủy đi, hắn biến thành dân tự do.

Mặc dù muốn đánh mất đại bộ phận lãnh chúa quyền hành.

Nhưng cái này cũng dù sao cũng so chết mất muốn tốt.

Năm mươi vạn đền bù đối đồng dạng lãnh chúa mà nói cũng coi là phi thường khả quan.

Nếu như đối phương không phá hư lãnh địa của mình.

Như vậy hôm nay cũng coi là máu kiếm.

Cho nên hắn rất nhanh liền làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Đối Tông Thận mà nói, năm mươi vạn chỉ là trong tay tài phú chín trâu mất sợi lông.

Hắn Dinar nhiều xài không hết.

Cự thành cấp tài phú siết trong tay, hắn không hề giống tiết kiệm tiền, ngược lại muốn tốn nhiều tiền.

Dinar loại vật này, chỉ có tiêu xài mới có thể chuyển hóa làm cụ thể giá trị.

Lưu tại trong tay thời điểm, nó cũng chỉ là một chuỗi con số mà thôi.

Tông Thận đối với cái này thấy ngược lại là cực kỳ thấu triệt.

Đương nhiên, hắn có thể dùng tham lam chi chủ túi tiền kiếm lợi tức.

Nhưng kiếm được lợi tức trên bản chất vẫn là là tiền tệ thuộc tính mà phục vụ.

Trừ cái đó ra, Dinar bản thân cũng là tài liệu không tệ, nhưng chỉ là dùng tới làm tài liệu.

Kia công năng cũng quá đơn nhất.

Tiêu xài, thỏa thích thi triển vung tệ đại pháp mới là vương đạo.

Tông Thận không chút hoang mang chờ đợi lấy.

Còn chưa tới nửa giờ, không sai biệt lắm mười mấy phút.

Gia hỏa này liền mang theo lĩnh dân trùng trùng điệp điệp rời đi.

Đến hắn thời điểm ra đi, Tông Thận đều còn không biết gia hỏa này gọi cái gì.

Đối với cái này, Tông người nào đó cũng cũng không quan tâm.

Xác nhận tên kia sau khi đi, Tông Thận mới rơi xuống.

Chợt lấy ra 【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】.

Sử dụng tinh thần lực câu thông sau, lập tức liền có từng cơn sóng gợn hướng về không gian bốn phía khuếch tán ra ngoài.

Tại những này gợn sóng ảnh hưởng dưới, không gian cũng nhộn nhạo.

Rất nhanh liền nổi lên một đạo đen kịt truyền tống môn.

Mà lại xung quanh phương viên vài trăm mét khu vực cũng xuất hiện không gian trùng điệp tình huống.

Ánh nắng tươi sáng bãi cỏ cùng âm u ẩm ướt nơi nào đó không gian dưới đất không ngừng mà xuất hiện hư ảnh xen lẫn tình huống.

Truyền tống môn xuất hiện sau này cũng không ổn định, cần thời gian đến ấp ủ, để triệt để vững chắc.

Tông Thận yên lặng dùng 【  huyễn thần lấp lóe 】 bổ sung không gian năng lực nhận biết xác nhận truyền tống môn tình huống.

Vừa quan sát lấy chỗ kia trùng điệp hư ảnh.

Bán vị diện cũng có mức năng lượng chênh lệch, còn có nhiều loại khác biệt thành hình phương thức.

Ngoài ra còn căn cứ đặc điểm chia làm nguyên tố bán vị diện, khu vực bán vị diện, khảm vào thức bán vị diện.

Nguyên tố bán vị diện đơn giản nhất, bình thường đều là dùng loại nào đó nguyên tố kỳ vật làm hạch tâm tạo thành.

Loại này bán vị diện bên trong nguyên tố rất đơn giản một.

Cố định là nào đó một loại nguyên tố hệ.

Mà khu vực bán vị diện thì là một ít vị diện khu vực mảnh vỡ hình thành.

Quy tắc tương đối hoàn chỉnh, nhưng vô cùng phong bế.

Bên trong nguyên tố ma lực là có hạn, bởi vì hắn không cùng ngoại giới có trực tiếp liên quan.

Cho nên khi trong đó nguyên tố ma lực hao tổn không sau.

Nơi đó liền sẽ biến thành một chỗ cấm ma địa mang.

Còn như khảm hợp thức bán vị diện xem như khu vực bán vị diện liên thông phiên bản.

Nó khảm vào ngoại giới chủ trong không gian, cùng ngoại giới cộng đồng một bộ quy tắc.

Nhưng tương tự là do vị diện mảnh vỡ hình thành.

Tại những này bán vị diện bên trong, khảm hợp thức bán vị diện mức năng lượng tối cao.

Từ trước mắt tình huống đến xem, ác ma tử hình phòng chỗ bán vị diện không phải khu vực hình liền là khảm hợp hình.

Trước sau chờ đợi mấy phút, truyền tống môn mới hoàn toàn vững chắc.

Tông Thận lấy ra 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 triệu hoán ra đám người.

Ferunas · Tội Hành Giả nhiều hứng thú đánh giá lấy truyền tống môn.

Tại truyền tống môn vững chắc sau này, xa xa tràng cảnh cũng không tại hư ảnh biến ảo, mà là ổn định lại.

Vẫn như cũ là thảo nguyên phong mạo.

Hơi đánh giá một hồi, Ferunas cùng Tông Thận tiến hành ánh mắt giao lưu.

Đạt được thụ ý sau, hắn mới cất bước đi vào trong đó.

Không bao lâu, hắn lại đi ra.

Thần sắc bên trong mang theo một tia phấn khởi.

Đối lấy Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy thế, Tông người nào đó lúc này mới mang theo chúng nữ xuyên qua đạo này truyền tống môn.

Theo lấy 【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】 thu lên.

Cái này nằm ở ngoại giới truyền tống môn cũng đóng lại..