Chương 1383: Mê vụ hẻm núi, nguyền rủa quái vật 【  cầu đặt mua 】

Chương 1383: Mê vụ hẻm núi, nguyền rủa quái vật 【  cầu đặt mua 】

"Nơi này vẫn còn lớn a.

Tông Thận tiến vào chỗ này bán vị diện sau đầu tiên là ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

Bốn phía đều là sương mù mông lung.

Nhưng xuyên thấu qua sương mù có thể mơ hồ nhìn thấy núi hình dáng.

Mà bọn hắn đi ra truyền tống môn sau vị trí hẳn là một chỗ hẻm núi bên trong.

Nơi này sáng ngời độ cực kỳ kì lạ, hoàn cảnh cũng phá lệ âm lãnh.

Bởi vì không có mặt trời duyên cớ, nơi này căn bản không tồn tại ngoại lai nguồn sáng.

Tất cả ánh sáng mang đều đến từ với giữa không trung.

Nơi đó cũng là bán vị diện hàng rào.

Loại này khảm hợp thức bán vị diện nói chung như thế.

Biên giới hàng rào cũng không cùng hư không kết nối, mà là giống búp bê như thế khảm tại chủ vị diện bên trong.

Những ánh sáng này cũng là đến từ chủ vị diện ánh sáng.

Đồng thời nơi này cùng ngoại giới tồn tại khảm hợp điểm liên thông.

Tất cả trong ngoài quy tắc gần như nhất trí, nguyên tố ma lực cũng sẽ tiếp tục bổ sung tiến đến.

Tông Thận nhìn đầy trời sương mù vỗ vỗ bảo trì lấy nhân loại hình thái Lam Tiểu Ngốc bả vai.

"Tiểu Ngốc, hóa thành Cự Long hình thái, đem những sương mù này phiến đi."

"Minh bạch, phụ thân đại nhân."

Lần thứ nhất theo hắn ra ngoài Lam Tiểu Ngốc lộ ra phá lệ nhu thuận.

Nàng trực tiếp bay lên không mà lên, màu lam váy nhảy nhót ở giữa bốn phía ánh sáng lấp lóe.

Mà nàng thì tại ánh sáng chiếu rọi xuống trực tiếp hóa thành Cự Long.

Thân thể cao lớn sau ngưỡng, màu lam màng cánh vỗ lấy, nhấc lên mãnh liệt khí lưu.

Trận này khí lưu tiếp tục không ngừng mà đem sương mù thuận theo hẻm núi sắp xếp hướng về phía trước.

Hỗn loạn hơi nước thoáng chốc ngược lại thật sự là có mấy phần biển mây bốc lên giống như khí phái cảm giác.

Quét quá trình kéo dài nửa phút.

Đám người phía trước vài trăm mét hẻm núi đều trở nên bỗng nhiên một thanh.

Đương nhiên, càng xa xôi vẫn như cũ có đông đúc sương mù.

Ngăn cách lấy loại này sương mù cơ hồ đều thấy không rõ viễn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy đại khái hình dáng.

Loại này giấu với mạng che mặt bên trong mông lung cảm giác cũng không cảnh đẹp ý vui, chỉ có thể mang đến nhàn nhạt uy hiếp.

Bất quá điểm truyền tống phụ cận hẳn là tương đối an toàn.

Bởi vì Ferunas · Tội Hành Giả trước một bước kiểm tra qua.

Nhưng là vị này lão luyện ác ma thợ săn đồng thời cũng phát ra cảnh cáo.

"Cẩn thận chút chư vị."

"Ta ngửi được nhàn nhạt ác ma khí tức."

"Phía trước khẳng định có quái vật tồn tại."

Đám người phía sau không có đường lui, là cái đơn hành ngõ cụt.

Chỉ có tiếp tục đi tới mới được.

Chỗ này bán vị diện cũng không nhỏ, thông qua hỏi thăm công lược module biết được.

Nơi này cũng có cái mấy vạn cây số vuông diện tích.

Bầu trời hàng rào chỗ cao nhất là 372 2 m.

Dưới mặt đất chỗ sâu nhất thì là 70 9 m.

Trên cơ bản cùng giáng lâm sơ kỳ 200 cây số ×200 cây số lãnh chúa khu vực không sai biệt lắm.

Là thật là cái không coi là nhỏ bán vị diện.

Căn cứ công lược module chỉ dẫn, mục đích tại chỗ này bán vị diện ở giữa.

Nơi đó còn có một chỗ đã bị vứt bỏ trú điểm.

Năm đó những cái kia ác ma xử hình giả hoặc là nói là người phản kháng đem nơi này làm trụ sở bí mật.

Nhưng còn như tại sao lại đột nhiên bỏ qua nơi này, công lược module nói phi thường mập mờ.

Tình huống như vậy khả năng lớn là dính đến Thiên Khiển Giả.

Chỉ có tin tức thiếu thốn thời điểm, công lược module mới có thể hàm hàm hồ hồ.

"Tiểu Ngốc, ngươi tiếp tục mở đường."

"Ferunas ngươi phụ trách đội ngũ đoạn trước."

"Lilia ngươi phụ trách đội ngũ sau đoạn."

Tông Thận không có nhiều chần chờ, cực kỳ quả quyết ra lệnh.

Phân biệt để Ferunas cùng Lilia thủ hộ tại đội ngũ hai đầu.

Mà Tông Thận mình thì đợi ở giữa, dạng này có thể bảo hộ Ashia cùng Madeline hai tỷ muội.

Lúc đầu hắn là muốn cho ba nữ lần nữa tiến vào đến 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bên trong.

Nhưng các nàng cũng không nguyện ý.

Khó được có cơ hội theo Tông Thận cùng một chỗ hành động.

Ai cũng không muốn đợi tại bên trong tiểu thế giới.

Nhận được mệnh lệnh sau, Lam Tiểu Ngốc trực tiếp hóa thân thành Cự Long máy sấy.

Bên cạnh tiến lên bên cạnh mãnh lực vỗ lấy to lớn lam cánh.

Chỉ thấy phía trước từng đợt khí lưu phun trào.

Mãnh liệt khí lưu cưỡng chế tính thổi tan mờ mịt tại phía trước những cái kia nồng đậm sương trắng.

Mặc dù mỗi lần bị thổi tan nồng vụ kiểu gì cũng sẽ rất nhanh lấp đầy khôi phục, nhưng cũng có thể là đội ngũ tiến lên mở ra đầy đủ an toàn tầm mắt.

Nếu như từ trên không quan sát, liền có thể phát hiện Tông Thận bọn người tựa như là rơi vào bông bên trong một khối nặng nề hắc thiết, dần dần xâm nhập, dần dần biến mất với sương mù bên trong.

Xâm nhập mê vụ hẻm núi nội bộ sau, thường xuyên có thể tại hai bên nhìn thấy tán loạn thi hài.

Những này thi hài đều là cấp thấp ác ma lưu lại.

Xem ra ác ma tựa như đối với nơi này tổ chức một trận tiến công.

Tất cả thi hài cơ bản đều là bị rõ ràng lưu loát một đao chém giết.

Xương cổ trên vết cắt phi thường vuông vức.

Tông Thận có đôi khi sẽ cưỡi lên Khamis, bay lên không mà lên quan sát tình huống.

Hắn không biết những này cấp thấp ác ma đều là bị ai xử lý.

Nơi này nhìn không giống như là chính thức chiến trường.

Mà là có cái cường giả một thân một mình ở chỗ này một người giữ ải vạn người không thể qua.

Chém giết thủ pháp sạch sẽ lưu loát, rất giống những cái kia đao pháp tinh xảo võ sĩ.

Đám người tiếp tục đi tới, ven đường không có gặp được bất cứ phiền phức gì.

Chỉ là Ferunas từ đầu đến cuối có thể nghe được nhàn nhạt ác ma mùi lưu lại tại phía trước.

Tựa như là mồi nhử đồng dạng tại ven đường phân bố cực kỳ đều đều.

Đi tới ước chừng bảy tám phút, vẫn không nhìn thấy hẻm núi cuối cùng.

Cái này từ phụ cận thỉnh thoảng sẽ có xông ra rải rác ma vật.

Bọn chúng hình thái cực kỳ kì lạ, thân thể khô quắt mất nước, có điểm giống vong linh.

Nhưng trái tim lại còn tại nhảy lên, còn có yếu ớt sinh cơ.

Đều nhanh thành càn thi, nhưng như cũ có mãnh liệt tính công kích.

Nhảy ra ma vật tất cả đều là vằn đen liệt ma.

Xem như ác ma bên trong hạ vị pháo hôi.

Bọn chúng càn xẹp thân thể đã không còn bất cứ uy hiếp gì bên trong.

Phản hồi mà đến thuộc tính tin tức thì là 【  gặp nguyền rủa vằn đen liệt ma LV11(màu trắng) 】.

Những này bảng trắng liệt ma thuộc tính thấp cùng bên ngoài bậc một dân binh không sai biệt lắm.

Thuộc về Tông Thận phất phất tay liền có thể đánh chết một mảng lớn tồn tại.

Mỗi lần cho dù có vằn đen liệt ma từ hai bên vọt tới, đều có thể bị rất nhanh giải quyết hết.

Duy nhất để Tông Thận nhớ nhung chính là, kia "Nguyền rủa" hai chữ tiền tố.

Cái này ý nghĩa những cái kia thành càn thi cũng không triệt để chết đi liệt ma biến thành cái này quỷ bộ dáng cũng không phải là ngẫu nhiên.

Hắn coi đây là từ mấu chốt hỏi thăm công lược module, lại chưa thể đạt được đáp án.

Tin tức điểm mù xuất hiện lần nữa, càng thêm xác nhận nơi đây cùng Thiên Khiển Giả có liên quan sự thật.

Bản lấy đến nhiều ít liền tiêu diệt bao nhiêu nguyên tắc.

Những này chạy trốn tại hẻm núi bên trong bên ngoài vằn đen liệt ma căn bản là không cách nào hình thành số lượng ưu thế.

Trên thực tế bọn chúng số lượng cũng không ít, chừng trên ngàn nhiều.

Chỉ bất quá bởi vì mười điểm nhỏ yếu, cho nên cũng không có đối đám người hành trình tạo thành ảnh hưởng

Liền như thế một đường tiến lên.

Tông Thận bọn người cuối cùng tại trong nửa giờ liền đã tới mê vụ hẻm núi trung đoạn.

Tại sao hắn sẽ biết nơi này là trung đoạn đâu?

Bởi vì công lược module ngay tại vì hắn làm thời gian thực hướng dẫn.

Mặc dù Thiên Khiển Giả tin tức thuộc về điểm mù, nhưng hướng dẫn dạng này phụ trợ công năng vẫn là vẫn như cũ đáng tin cậy.

Chỗ này hẻm núi giống như là bán vị diện bên trong một con đường.

Tông Thận vốn muốn cho Lam Tiểu Ngốc trực tiếp mang theo đám người bay đi.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, đầu này hẻm núi bản thân hẳn là cũng không bình thường.

Có Thiên Khiển Giả tồn tại địa phương cũng không thể phớt lờ hoặc là quá ỷ lại công lược module.

Cho nên Tông Thận tình nguyện nhiều bỏ chút thời gian, nhiều đi một ít đường.

Bảo đảm ven đường không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Ngoại trừ ngẫu nhiên nhảy ra vằn đen liệt ma càn thi bên ngoài, hẻm núi bên trong tịch liêu đáng sợ.

Cảm giác tựa như cái "Chó không để ý tới" khu vực.

Thật là ngay cả chó cũng sẽ không đến.

Ashia cùng Madeline hai tỷ muội đều là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến dạng này kỳ địa.

Đi đến hiện tại, tất cả mọi người minh bạch hẻm núi nằm ở giữa hai ngọn núi.

Cũng không phải là bình thường trong núi chỗ trũng thung lũng.

Càng giống là có một tòa hoàn chỉnh núi lớn từ giữa đó bị thô bạo lại ngang ngược bổ ra.

Hẻm núi bản thân liền là vách núi nghiêng nghiêng mở khe.

Bao phủ khu vực này mảng lớn mê vụ phảng phất cũng là từ ngọn núi này thể bên trong phát ra.

Cho nên hẻm núi bên trong cực kì rộng rãi, ước chừng hai ba trăm mét độ rộng.

Nham căn cứ mặt cũng tương đối vuông vức, thậm chí có thể miễn cưỡng để trọng trang kỵ binh thông qua.

Hai bên vách đá trơn nhẵn, hiếm khi nhìn thấy có nham thạch nhô ra địa phương.

Con đường phía trước đồng dạng bị đông đúc nồng vụ chỗ che đậy.

Tại âm u tia sáng hạ lộ ra phá lệ thâm thúy.

Đi đến hiện tại quả thật có một loại không nhìn thấy cuối ảo giác.

Trên thực tế nếu không phải có công lược module dẫn đường, cho dù ai đi ở chỗ này đều phải rơi vào mơ hồ.

Tông Thận đột nhiên đứng vững, rồi sau đó phất phất tay cánh tay.

"Toàn thể dừng lại!"

"Tạm thời chỉnh đốn năm phút đồng hồ, ta chuẩn bị đối phía trước phóng thích Phong hệ ma pháp quyển trục."

Thanh âm của hắn quanh quẩn với hẻm núi bên trong, như có như không mang theo một chút vách đá hồi âm.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, đám người lập tức dừng lại.

Chợt Tông người nào đó lấy ra một cái khác trương bậc năm 【  Phong Khiếu Đại Địa 】 pháp thuật quyển trục.

Đem nó kích hoạt về sau, vô hình nguyên tố ma lực cấp tốc hội tụ.

Phía trước mắt trần có thể thấy có từng đạo lôi cuốn lấy phong nhận trận gió cấp tốc thành hình.

Một chiêu này thế nhưng là công kích ma pháp, tại xua tan mê vụ đồng thời còn có thể lái về phía trước đường, giảo sát vằn đen liệt ma loại hình càn thi quái vật.

Những này trận gió trước sau hóa thành mãnh liệt phong nhận khí lưu, hướng về nội bộ dũng mãnh lao tới.

Bậc năm 【  Phong Khiếu Đại Địa 】 có thể hướng trước quét thúc đẩy chừng bảy trăm thước khoảng cách.

Tại pháp thuật càn quét phía dưới, rất nhanh liền xua tán đi hẻm núi phía trước vài trăm mét phạm vi bên trong toàn bộ sương mù.

Sự thật đã chứng minh Tông Thận cảnh giác là đúng.

Chỉ thấy phía trước dần dần bị đuổi tản ra sương mù hẻm núi bên trong, đứng lặng lấy từng cái tựa như pho tượng giống như hóa đá thân ảnh, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn.

Những này thân ảnh cũng rất cao lớn, có được uốn lượn chân cùng sắc bén dài trảo.

Nhìn qua cùng Thạch Tượng Quỷ có chút cùng loại, nhưng lại không giống nhau lắm.

Bởi vì bọn chúng bề ngoài càng tiếp cận hơi co lại giống như Bán Long Nhân.

Những này pho tượng tất cả đều bảo trì lấy đứng thẳng tư thái, nhìn qua giống như là sắp xếp chỉnh tề binh sĩ.

Mọi người trong lòng đều hiểu, bọn gia hỏa này tuyệt không có khả năng là cái gì người lương thiện.

Làm phạm vi bên trong sương mù bị thổi tan sau, lưu lại Phong Linh nguyên tố ma lực phất qua hẻm núi mặt đất.

Vô số phong nhận chém vào tại pho tượng bên trên.

Tuôn ra hơn trăm điểm dày đặc tổn thương, tình huống này lần nữa đã chứng minh bọn chúng quả nhiên đều là quái vật.

Tại cái này sóng phong nhận càn quét qua sau.

Những này "Pho tượng" đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động.

Hai mắt giống như là bóng đèn như thế sáng lên huyết hồng sắc ánh sáng.

Bao trùm với bên ngoài thân miếng đất cùng da đá "Tốc tốc" rơi xuống.

Phía trước chỉ có từng đôi giống như bóng đèn giống như tròng mắt màu đỏ tại hẻm núi bên trong tiếp tục lấp lóe lấy.

Tông Thận cưỡi tại Khamis trên lưng, trở tay liền lấy ra mười mấy viên tiểu hào ma năng bom quăng vào phía trước

Đồng thời, hậu phương Ferunas cũng lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Ashia chống lên mấy cái cỡ nhỏ thánh quang vòng bảo hộ.

"Bành bành bành. . ."

Nương theo lấy ma năng bom tiếng nổ.

Những này "Pho tượng" hoàn thành khôi phục quá trình.

Bọn chúng có xấp xỉ loài rồng đầu, tứ chi là xoay ngược.

Tại khuỷu tay, chân sau cùng, vai còn có bén nhọn cốt thứ.

Toàn thân trên dưới đều là có thể dùng với chiến đấu khí quan.

Tông Thận híp mắt lại, thông qua này trước quan sát, hắn cấp tốc liền biết những quái vật này thân phận.

Những quái vật này đều là 【  nguyền rủa hóa đá Ma Long thú 】.

Số lượng vô cùng kinh người, chừng hơn vạn nhiều.

Bọn chúng lại được xưng là Long Khôi binh.

Đây là một loại tương đối đặc thù bên trong cấp thấp ác ma.

Có một bộ phận Thạch Tượng Quỷ đặc tính.

Nhưng cùng nó chúng nói chúng nó là ma vật, chẳng bằng nói là một loại đẳng cấp cao khôi lỗi.

Ngày bình thường có thể tiến vào hóa đá trạng thái, bị kích thích lúc sẽ rất nhanh khôi phục nghênh địch.

Sáng lập hóa đá Ma Long thú tối thiểu nhất cần màu lam đội trưởng cấp ma vật thân thể.

Lại thực hiện đặc thù nghi thức.

Mà lại những này hóa đá Ma Long thú có thể thôn phệ nguyên tố ma lực, sinh ra ác ma chi lực, là tùy hành đại ác ma cung cấp ngoài định mức bổ sung.

Bọn chúng không cách nào tự chủ tấn thăng, cũng khó có thể tự do hành động.

Bình thường chỉ có thể ở long hóa nghi thức phụ cận trú lưu.

Hẻm núi bên trong hơn vạn đầu hóa đá Ma Long thú cơ hồ cùng một chỗ khôi phục.

Bọn chúng nhìn như cực kỳ hoàn chỉnh lại đồng dạng mang theo "Nguyền rủa" tiền tố.

Nhưng là từ bên ngoài đến xem, căn bản nhìn không ra bọn chúng bị nguyền rủa địa phương đến tột cùng ở nơi nào!

Bởi vì những này Long Khôi binh muốn so này lúc trước một ít vằn đen liệt ma khó đối phó được nhiều.

Cường kiện chân để bọn chúng tựa như chạy vội bọ ngựa, chạy nhảy vọt đều phá lệ nhanh nhẹn.

Từng cái thuộc tính đều cùng màu lam đội trưởng cấp ác ma không sai biệt lắm.

Hơn mười viên ma năng bom trước sau bạo tạc tại hẻm núi phía trước sáng tạo ra một mảnh lỏng lẻo hỏa diễm thiêu đốt mang.

Bọn gia hỏa này trí thông minh nhìn cũng không cao, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ, liền như thế thẳng tắp bảo trì nhanh chóng hướng về đâm, xuyên qua hỏa diễm ngăn cách mang.

Cái này khiến những này đi nhanh như gió hóa đá Ma Long thú mặt ngoài đều bao trùm một lớp bụi màu trắng nóng rực hơi khói.

Tông Thận ánh mắt yên tĩnh.

Phía trước hỏa diễm đối với mấy cái này Long Khôi binh hiệu quả cũng không tốt.

Nghiêm chỉnh mà nói Long Khôi binh là một loại tử vật, cùng loại với tiệm thợ rèn cùng liên gia công kim loại phường nghiên cứu ra Ma Khôi.

Lực lượng của nó đến từ với ma hạch, chủng loại là hỗn loạn ma lực.

Nó bên ngoài thân đồng dạng không có bao nhiêu hỗn loạn ma lực tồn tại, không giống nguyên sinh chủng ác ma, huyết nhục gân cốt bên trong đều ẩn chứa lấy phong phú hỗn loạn ma lực.

Cái này ý nghĩa ngay cả thánh quang cũng không thể đối bọn hắn tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Ba bốn khoảng trăm thước cơ hồ là thoáng qua liền mất.

Tông Thận cũng thấy rõ càng nhiều chi tiết.

Đồng thời minh bạch bọn chúng gặp nguyền rủa ảnh hưởng đến tột cùng là cái gì.

Những này Long Khôi binh trước ngực rỗng tuếch.

Làm trái tim ma hạch không cánh mà bay.

Cái này khiến bọn chúng đã mất đi thôn phệ nguyên tố ma lực có thể bản lĩnh.

Tất cả hóa đá Ma Long thú cuồng dã hướng về Tông Thận đám người đội ngũ phóng đi.

Đang đến gần khoảng trăm mét thời điểm, phản kích bắt đầu.

Lam Tiểu Ngốc trực tiếp phun ra lôi điện thổ tức.

Lôi đình cơ hồ giống như là điện tương thác nước như thế khuấy động trên mặt đất.

Tạo thành quét ngang xu thế.

Ầm

Trong trẻo điện tuôn ra âm thanh quanh quẩn với hẻm núi bên trong bên ngoài.

Trong nháy mắt liền có một mảng lớn Long Khôi binh bị điện giật tương hòa tan.

Cho dù bọn chúng cường độ muốn so vằn đen liệt ma cao hơn nhiều.

Nhưng cũng gánh không được Lam Tiểu Ngốc một vòng thổ tức.

Nhưng Long Khôi binh đều có không sợ chết đặc điểm.

Bọn chúng đã bảo lưu lại khôi lỗi khô khan kiên định lực chấp hành.

Cũng có lấy thuộc về ác ma dã man.

Công kích còn tại tiếp tục!.