Chương 1384: Long Khôi binh cùng hẻm núi bên trong vết tích 【  cầu đặt mua 】

Chương 1384: Long Khôi binh cùng hẻm núi bên trong vết tích 【  cầu đặt mua 】

Phía trước hẻm núi bên trong vọt tới Long Khôi binh số lượng mười điểm khổng lồ.

Tại sương mù chưa bị đẩy ra khu vực bên trong, có nhiều vô số kể Long Khôi binh trước phó sau kế công kích lấy.

Số lượng xa so với trước đó dự đoán phải hơn rất nhiều.

Rốt cuộc ban đầu tính ra là xây dựng ở sương mù đã bị gạt ra khu vực.

Từ mấy trăm lại đến hơn vạn.

Phía trước Long Khôi binh tối thiểu nhất còn có mấy vạn nhiều.

Bọn chúng vô cùng điên cuồng, cho dù đã mất đi thôn phệ cũng chuyển hóa nguyên tố ma lực bản lĩnh cũng vẫn như cũ khó chơi.

Ashia ngay tại là ngoại trừ Ferunas bên ngoài tất cả thực hiện thánh quang tăng thêm cùng hộ thuẫn.

Bởi vì Ferunas là ác ma thợ săn, hỗn trên thân hạ đều phiêu đãng lấy ác ma lực lượng.

Thánh quang tăng thêm hiệu quả với hắn mà nói liền là một loại tổn thương.

Đây là một loại không phân địch phán định của ta.

Thuộc về nguyên tố xung đột phạm trù, cùng người chủ quan ý nghĩ không có bao nhiêu quan hệ.

Làm Long Khôi binh phát lên hung mãnh giống như thủy triều xung kích lúc, Lam Tiểu Ngốc cùng Ferunas · Tội Hành Giả trở thành ngăn tại tuyến đầu tiên kiên cố hàng rào.

Lam Tiểu Ngốc 【Ⅶ giai lôi đình thổ tức 】 là AOE tổn thương, lặp đi lặp lại càn quét, liền có thể một mình phong tỏa hẻm núi lối đi, phun ra điện tương đủ để nháy mắt giết những này Long Khôi binh.

Cho dù bọn chúng có được lấy xa so với đồng dạng màu lam đội trưởng cấp ma vật cao hơn song kháng.

Nhưng tại Lam Tiểu Ngốc thổ tức trước mặt cũng không đáng chú ý.

Đây chính là cấp độ chênh lệch.

Không có cái gì cái khác loè loẹt nguyên nhân.

Cấp độ cũng đủ để quyết định hết thảy.

Kếch xù tổn thương càn quét, tính ra hàng trăm tổn thương con số không ngừng toát ra.

Còn như 【  Ferunas · Tội Hành Giả 】 thì lại lấy mau lẹ thân pháp tra thiếu bổ lậu.

Tại thổ tức không cách nào chiếu cố đến góc chết bên trên, sẽ có Long Khôi binh xâm nhập.

Dựa vào gần sáu ngàn điểm 【  lực lượng 】 cùng đồng dạng kếch xù 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính.

Ferunas đánh lấy ngáp đều có thể nhẹ nhõm bình A nháy mắt giết những cái kia Long Khôi binh.

Chỉ tiếc những quái vật này cấp bậc không có đạt tới bậc bốn.

Cái này khiến hắn không cách nào sử dụng 【  triệu hoán linh hồn báo thù Ⅶ giai 】 kỹ năng này.

Bằng không liền có thể thông qua tiếp tục đánh giết Long Khôi binh phương thức, triệu hồi ra liên tục không ngừng linh hồn báo thù đến đây trợ chiến.

Nhưng cái này không có nghĩa là Ferunas không có chuẩn bị cái khác chiêu số.

Hắn tại xuất kích đồng thời liền lấy tổn thất tự thân 10000 điểm HP là giá phải trả phát động 【  giết chóc hủy diệt trăng tròn 】.

Kỹ năng này tại phía sau hắn ngưng tụ ra 100 tháng vòng.

Những này trăng tròn sắc bén vô cùng, bọn chúng bắt đầu đối phía trước 500 mét phạm vi bên trong tùy ý mục tiêu tiến hành công kích.

Mỗi một cái giết chóc hủy diệt trăng tròn bắn trúng ba lần sau sẽ tiêu tán, trăng tròn bay ngay cả lúc có thể đối mục tiêu tạo thành 0.5 bội số hỗn loạn tổn thương, kỹ năng này không làm lạnh, có thể thông qua lặp lại tiêu hao HP triệu hồi ra lượng lớn giết chóc hủy diệt trăng tròn.

Ferunas trực tiếp hiến tế rơi mình mười vạn điểm HP.

Triệu hoán ra 1000 nói trăng tròn.

Bọn chúng gào thét càn quét, trong nháy mắt liền thanh không hẻm núi sau sắp xếp ba ngàn đầu Long Khôi binh.

Làm có được tiếp cận bốn mươi bốn vạn HP tiểu huyết ngưu.

Ferunas · Tội Hành Giả thật là có hiến tế chính mình sinh mệnh giá trị tư bản.

Mà lại hắn 【  anh hùng kỹ năng 】 có cái tên là 【  ác chiến dũng giả 】 kỹ năng.

【  ác chiến dũng giả (kim sắc): HP mỗi tổn thất 10% sẽ tiến hành một lần đổi mới phán định, cảm giác đau đớn biết tăng cường 10% cơ sở tổn thương đề cao 10% hiệu quả hạn mức cao nhất là 90% theo HP khôi phục mà biến mất 】

Cái này khiến Ferunas cơ sở tổn thương đề cao 20%.

Giết chóc bắt đầu không chút nào tốn sức.

Có Lam Tiểu Ngốc cùng Ferunas ngăn tại phía trước, Long Khôi binh căn bản xông không qua đến.

Chỉ có thể mảng lớn mảng lớn chết đi.

Thỉnh thoảng sẽ có một hai đầu Long Khôi binh xông ra phong tỏa, cũng sẽ bị Madeline cùng Mappel hai tỷ muội xách cung cho trực tiếp bắn nổ.

Đối phó rải rác Long Khôi binh, hai tỷ muội vẫn là rất nhẹ nhàng.

Tông Thận thậm chí toàn bộ hành trình đều không có hành động, mà là nhiều hứng thú quan chiến, thuận tiện mỹ mỹ ăn kinh nghiệm.

Tại vừa rồi, hắn đã đem 【  lực Ma Giới chỉ (màu đỏ) 】 phân biệt tạm thời cho mượn Ferunas.

Để hắn tại thỏa thích giết chóc đồng thời, có thể nhiều góp nhặt một ít thuộc tính.

Còn như ngụy ma Lilia vẫn như cũ thành thành thật thật canh giữ ở sau bên cạnh.

Nàng tịnh không để ý phía trước vọt tới những cái kia Long Khôi binh.

Sâu kiến cuối cùng chỉ là sâu kiến.

Trừ phi những quái vật này có thể nắm giữ cùng loại quân trận dạng này gom thành nhóm thủ đoạn.

Nếu không Tông Thận đều có thể Lã Vọng buông cần.

Hắn hiện tại đối loại khổ này lực hình chiến đấu không có chút nào hứng thú.

Bậc ba Long Nha binh cũng phản hồi không được quá nhiều thuộc tính ích lợi.

【  lực lượng chiếc nhẫn (màu đỏ) 】 còn tốt, tối thiểu nhất có thể hấp thu đến giờ số.

Nhưng nó hối đoái lực lượng cơ số là 1 điểm.

Dưới mắt tình huống này, coi như giết tê, nhiều nhất cũng liền tích lũy cái trăm tám mươi điểm.

Mà 【  Sát Lục Chi Chủ vũ mũ (đặc thù) 】 cất bước đều phải là bá chủ cấp.

Giống Long Khôi binh loại này bậc ba tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) ngay cả trang bị hấp thu cất bước cánh cửa đều đủ không được.

Bất quá Long Khôi binh mặc dù thức ăn điểm.

Nhưng thế công hung mãnh trình độ lại cực kỳ dọa người.

Bọn chúng tốc độ đi tới rất nhanh.

Mà lại lợi trảo huy động ở giữa hỗn loạn ma lực sẽ ngưng tụ làm sắc bén nhận quang.

Những này nhận quang có thể tại Ferunas cùng Lam Tiểu Ngốc bên ngoài thân khuấy động lên tầng tầng gợn sóng.

Cho dù bất phá phòng, dạng này thanh thế nhìn qua cũng có chút doạ người.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Khẳng định doạ không được Lam Tiểu Ngốc cùng Ferunas.

Phe mình mặc dù không có nhân số ưu thế, nhưng tại những này hóa đá Ma Long thú chống đỡ gần thời điểm, phản kích đã đồng bộ tiến hành.

Tình hình chiến đấu chỉ ở trong khoảnh khắc liền trở nên mười điểm kịch liệt.

Tông Thận không có tiếp tục lãng phí ma năng bom.

Theo quan sát của hắn, đối phó Long Khôi binh thời điểm, ma năng bom chỗ đưa đến tác dụng, chỉ có đối phó bình thường cùng cấp quái vật lúc một phần ba.

Không thể nói là không có hiệu quả, chỉ là hiệu quả không được như ý.

Mà sử dụng càng cao cấp ma năng bom lại tính không ra.

Đã có hai vị truyền kỳ thủ hạ xuất mã, như vậy hắn cũng lười hao tâm tốn sức.

Chỉ bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn phái ra Khamis đi phía trước trợ trận.

Long Khôi binh lại yếu gà, mà dù sao số lượng bày ở nơi đó.

Cho dù là mấy vạn con sâu kiến, cùng nhau tiến lên đều sẽ làm người da đầu tê dại phiền.

Để Khamis tiến đến hỗ trợ, không thể nghi ngờ có thể giảm bớt Lam Tiểu Ngốc cùng Ferunas áp lực.

Bởi vì vô luận là thổ tức vẫn là bình A hoặc nhiều hoặc ít đều là muốn hao phí mất nhất định thể lực.

Đến nơi nào Khamis đối lấy phía dưới điên cuồng chuyển vận.

Một đạo tiếp một đạo tia chớp màu đen nhảy nhót mà xuống.

Đối mặt bậc ba ma vật trình độ Long Khôi binh, tùy ý khuấy động hắc sắc điện cung cũng đủ để đem nó diệt sát.

Dù sao cái này sóng ưu thế tại phe mình, Tông Thận chỉ cần kiên nhẫn quan chiến là được.

Nếu thật là phía sau còn có cái gì mới quái vật xuất hiện, hắn cùng Lilia cũng có thể phân biệt bổ đao.

Trừ bỏ Ashia cùng Mappel hai tỷ muội bên ngoài.

Tất cả mọi người ở đây, cất bước đều là truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Đơn độc xách tới bên ngoài đi, mỗi cái đều là nhân vật hung ác.

Kích xạ hồ quang điện tạo thành hai đầu đứt quãng điện quang liên quét về phía những cái kia hóa đá long thú.

Mỗi một đạo điện quang liên đều có thể tại long thú bên ngoài thân nổ ra tiểu đóa từ hủy diệt khuấy động tiêu tán mà thành "Tiêu" .

Dật bắn hồ quang điện nếu là kích trúng phụ cận nham căn cứ mặt liền sẽ bắn ra ám sắc hoa lửa.

Tại mọi người cùng một chỗ công kích tình huống dưới, trước sau chỉ dùng hơn mười phút, mấy vạn con hóa đá long thú liền bị đánh thành bã vụn.

Những này bã vụn cơ hồ tại hẻm núi phía trước vài trăm mét mặt đường giường trên lên dày một tầng dày.

Không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nơi này công thủ thanh thế, thậm chí trực tiếp đẩy ra chung quanh mảng lớn sương mù.

Tại những cái kia Long Khôi binh hài cốt bên trong có không ít khối nhỏ ma thạch kết tinh.

Trong đó dự trữ có nhất định lượng ma năng.

Cùng đánh nát ma năng thủy tinh không sai biệt lắm.

Tất cả ma thạch kết tinh đều là Long Khôi binh nguyên lai thôn phệ cũng dự trữ tại thể nội.

Trừ cái đó ra, còn có một loại tên là 【  ma phù răng 】 đặc thù sản xuất.

【  ma phù răng 】 ngoại hình cùng một viên ngón tay dài răng nanh không sai biệt lắm.

Mặt ngoài bao trùm lấy dày đặc ma hóa phù văn.

Cái đồ chơi này có thể làm chế tạo liên kết Ma Khôi vật liệu.

Mà cái gọi là liên kết Ma Khôi là một loại có thể viễn trình thông qua tinh thần lực khống chế Ma Khôi.

Bậc ba 【  ma phù răng 】 tại trung bộ trong thành lớn, mỗi một viên đều có thể bán đi giá cao.

Không ít ma năng công xưởng đều sẽ ra trọng kim thu mua.

Xem như một loại hiếm thấy ngạch tài liệu.

Đây cũng là một phần ngoài định mức thu hoạch, đáng giá dự trữ cùng nghiên cứu.

Tông Thận hạ lệnh chỉnh đốn, đồng thời bắt đầu thu lấy những này 【  ma phù răng 】 còn có tản mát 【  ma thạch kết tinh 】.

Loại cảm giác này liền đi theo trong phế tích nhặt tiền không sai biệt lắm.

Trước sau hao tốn hơn 20 phút, Tông Thận tại thu thập xong chiến lợi phẩm.

Kỳ thật hắn lúc đầu có thể thu càng mau hơn.

Nhưng vẫn là cố ý thả chậm tiết tấu.

Mục đích là vì để Lam Tiểu Ngốc cùng Ferunas có thể nhiều nghỉ ngơi một hồi.

Thu sạch nhặt thỏa đáng, hắn hạ lệnh tiếp theo hướng mê vụ hẻm núi bên trong tiến lên.

Vượt qua mảnh này Long Khôi binh tạo thành Phế Khư khu vực.

Phía trước hẻm núi bên trong, màu đen xám nham căn cứ mặt liền thành một khối, bề mặt sáng bóng trơn trượt mà kiên cố.

Tiếp tục thâm nhập sâu hẻm núi trong một đoạn thời gian, đều không có bất kỳ cái gì ma vật xuất hiện.

Nhìn đến kia mấy vạn con hóa đá long thú hẳn là nơi đây người thủ vệ.

Đối một nửa nhà thám hiểm tới nói, kia mấy vạn con hóa đá long thú cũng không phải ăn chay.

Như đi vào là phổ thông lãnh chúa, như vậy khẳng định phải triệu tập đại quân chậm rãi tiêu diệt.

Tuyệt không có khả năng sẽ như thế nhẹ nhõm.

Đội ngũ bảo trì lấy lúc đầu đội hình tiến lên.

Ferunas phiêu đãng mà lên, thỉnh thoảng phát ra hỗn loạn quang cầu đập lên mặt đất.

Để phòng nơi này âm hiểm xảo trá cạm bẫy.

Tông Thận đội ngũ dựa theo trước bên trong sau cách xa nhau hơn mười mét bậc thang độ tiến lên.

Chính hắn từ đầu đến cuối đi tại đội ngũ ở giữa.

Theo lấy tuyến đầu thúc đẩy Lam Tiểu Ngốc thì thỉnh thoảng dừng lại vỗ lam cánh.

Dùng cái này đến xua tan kia đông đúc như vải lụa giống như nồng vụ.

Xâm nhập hẻm núi về sau, phía trước sương mù liền trở nên càng dày đặc.

Mà lại nơi này sương mù còn nhiều ra một chút che đậy cảm giác tác dụng.

Những cái kia cảm giác kỹ năng đối mặt nồng vụ che đậy khó mà phát huy tác dụng vốn có.

Che đậy đẳng cấp cực kỳ tốt, giống như là Tông Thận kia viên 【  tiên tri Duệ Thị Chi Nhãn (màu cam) 】 liền không cách nào ở chỗ này phát huy được tác dụng.

Lúc này Tông Thận lựa chọn cưỡi lấy Khamis đi vào cách mặt đất khoảng trăm mét độ cao bên trên.

Bắt đầu đối phía dưới hẻm núi tiến hành cẩn thận quan sát.

Trước mắt xem cách phạm vi trước mặt có thể đạt tới 300 mét khoảng chừng.

Trừ bỏ nồng vụ chỗ tạo thành quấy nhiễu nhân tố, 100 mét phạm vi bên trong tình huống vẫn tương đối chính xác trực quan.

Thỉnh thoảng Tông Thận sẽ còn hướng nồng vụ khu ném ra từng viên từng viên cấp bậc không cao hơn bậc ba ma năng ngòi nổ.

Loại này ngòi nổ đưa tới bạo tạc sóng xung kích cũng có thể phạm vi nhỏ xua tan mê vụ.

Dùng cái này đi mở mang ra lâm thời tầm mắt.

Nhưng lại không còn như sẽ dẫn lên lún.

Chỉ là ù ù quanh quẩn tiếng nổ tương đối vang dội.

Như thế làm có thể tiến một bước phòng ngừa mê vụ bên trong khả năng tồn tại mai phục.

Hẻm núi bên trong vách đá xa so với đám người tưởng tượng còn rắn chắc được nhiều.

Giống như Tông Thận này trước suy đoán như thế.

Toàn bộ hẻm núi căn bản chính là từ ngọn núi bổ ra sau khe hình thành.

Tình cảnh này, thậm chí để hắn không khỏi nhớ tới Địa Cầu bên trong kinh điển phim hoạt hình Anh em Hồ Lô hình tượng.

Kia hồ lô Lô Sơn nứt toác ra dáng vẻ cùng mê vụ hẻm núi có hiệu quả như nhau liên quan.

Đây là điển hình từ ngoại lực tạo thành địa hình biến hóa.

Chỉ là có thể bổ ra đỉnh núi, cứ thế mà sáng tạo ra một đầu dài như thế hẻm núi.

Loại uy lực này vẫn là để Tông Thận cảm thấy sợ hãi than.

Phải biết đầu này hẻm núi thọc sâu chừng bảy tám chục cây số, cơ hồ xuyên suốt gần phân nửa bán vị diện.

Càng giống là một đầu đột ngột thông suốt mở lối đi.

Hẻm núi hai bên mê vụ sơn dã không phải bình thường khắp nơi có thể thấy được sườn núi nhỏ, mà là một mảnh liên miên hướng bắc dãy núi, bởi vì từ không trung có thể mơ hồ nhìn thấy thế núi kéo dài cùng đi hướng.

Mắt chỗ đến đỉnh cao nhất cũng giấu ở mây mù bên trong, đánh giá lấy đỉnh núi tới mặt đất độ cao tương đối chỉ có ba, bốn ngàn mét, cái này phù hợp công lược module này trước phản hồi số liệu. .

Tóm lại, không riêng gì hẻm núi rất có thành tựu.

Phía trước đồng dạng có thật nhiều bí mật tồn tại.

Muốn tìm đến mê vụ núi mảnh này kỳ địa xuất hiện tiền căn hậu quả.

Vậy thì nhất định phải phải sâu nhập trong đó.

Thăm dò đến bây giờ, người sáng suốt đều biết địa phương này lai lịch không đơn giản.

Bởi vậy, đối với thăm dò mê vụ hẻm núi hành động, Tông Thận cũng cho mười hai phần coi trọng.

Nhưng mà con đường phía trước lại lạ thường thuận lợi.

Hẻm núi bên trong phá lệ tĩnh mịch, đám người một mực xâm nhập hơn mười cây số đều không có gặp tập kích.

Ngược lại tại dọc đường trên vách đá phát hiện rất nhiều ma vật hoạt động dấu vết lưu lại.

Bao quát một chút tróc ra vảy, da, trảo, còn có chút ít chữ như gà bới giống như huyết dịch vẽ xấu.

Không có ý nghĩa ký hiệu cùng đường cong tại trải qua, cũng không tồn tại bất luận cái gì ẩn tàng tin tức.

Hoàn toàn liền là những cái kia cuồng loạn ma vật nội tâm hỗn loạn khắc hoạ.

Thẳng đến xâm nhập hẻm núi mấy chục cây số thời điểm, bọn hắn cuối cùng đã tới hẻm núi nửa sau đoạn.

Nơi này xuất hiện cổ quái vết tích.

Thoạt nhìn như là loại nào đó nghi thức qua sau lưu lại

Bởi vì hẻm núi phía trước cách đó không xa có thể nhìn thấy sáu cái rõ ràng nhô ra hình tròn bệ đá.

Hai cái bệ đá trên mặt đất.

Còn có hai cái thì một trái một phải tại mặt bên trên vách đá.

Còn như cuối cùng nhất hai cái bệ đá vừa lúc ở hẻm núi phía trên hai bên.

Mỗi cái bệ đá đều giống như đổ bê tông đi lên đồng dạng.

Mà bệ đá chính giữa thì ngay cả lấy từng cây thô như nhân loại thân thể xiềng xích màu đen.

Những này thô to xiềng xích đã bên ngoài lực lôi kéo hạ đứt gãy, lúc này chính nghiêng lệch chiếm cứ tại cùng một chỗ.

Có thể nhìn thấy đứt gãy chỗ kia vặn vẹo vết tích.

Xiềng xích mặt ngoài còn có ẩn ẩn dày đặc phù văn quỹ tích.

Không cần phải nói, Tông Thận đều biết nơi này giống như là cái gì quỷ đồ vật cầm tù chỗ!

Ngay tại cái này mấy chỗ bệ đá hậu phương vị trí không xa.

Phía bên phải trên vách đá thình lình có một cái đen kịt hang động cửa vào.

Cái này hang động lối vào cao chừng chừng bốn mươi thước, chiếm cứ non nửa bên cạnh vách đá.

Hang động không hiện bất kỳ ánh sáng, nhìn qua đen kịt lại sâm nhiên.

Còn trộm lấy một cỗ sâm sâm hàn ý.

Làm người cảm giác cái kia hang động tựa hồ thông hướng một con đường không có lối về.

So sánh hẻm núi chỉnh thể xu thế, nơi này vừa lúc nằm ở hẻm núi sau đoạn.

Nói cách khác, nơi này hẳn là nằm ở hẻm núi lối ra phụ cận!.