Chương 1385: Phong cấm di tích cùng suy nghĩ sâu xa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1385: Phong cấm di tích cùng suy nghĩ sâu xa 【  cầu đặt mua 】

"Đến tột cùng là cái gì quỷ đồ vật bị khóa ở nơi này?"

Tông Thận hạ lệnh để đám người dừng bước lại.

Không có tiếp tục đi tới, cũng không có mạo muội tiến vào cái kia từ bên ngoài nhìn qua giống như lỗ đen giống như thâm thúy địa quật.

Bởi vì nơi đây tin tức thiếu thốn, Tông Thận không cách nào giống nguyên lai như thế đối hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Cho nên muốn nhiều bảo trì mấy phần cẩn thận cùng kính sợ.

Không thể lại tiếp tục mãng đi xuống.

Nơi này có chút tà dị.

Hẻm núi cuối cùng lại sẽ có vì giam cầm cái nào đó quái vật mà lưu lại bệ đá.

Còn có cái không phản xạ bất luận cái gì tia sáng quái dị hang động.

Cái kia hang động thậm chí cho Tông Thận một loại không gian thông đạo cảm giác.

Nhưng bán vị diện là tất nhiên không cách nào lại điệt gia một cái bán vị diện.

Hang động lối vào cũng không liên quan đến không gian truyền tống.

Giải thích hợp lý nhất là trong đó tồn tại lấy loại nào đó đen kịt năng lượng có thể tự phát bài xích bên ngoài tia sáng.

Cho dù không sử dụng công lược module, Tông Thận cũng là kiến thức rộng rãi người.

Chỉ cần nguyện ý thúc đẩy đầu óc, đồng dạng có thể căn cứ tình huống hiện trường phân tích ra không ít manh mối đến.

Tạm thời dừng lại về sau, Lam Tiểu Ngốc rơi đến trên mặt đất, một lần nữa biến thành nhân loại hình thái.

Khamis thì bốn vó đốt lửa du đãng ở đỉnh đầu mọi người, phụ trách lấy quan sát góc độ quan trắc chung quanh.

Đáng nhắc tới chính là, chỗ này di tích xung quanh cơ hồ không nhìn thấy nồng vụ.

Những cái kia có thể che đậy cảm giác sương mù đều phân bố tại phụ cận.

Nơi này tựa như là donut ở giữa chỗ trống như thế lộ ra rất đặc thù.

Tại tình huống dưới mắt bên trong, phần này đặc thù liền rất quái dị.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Đạo lý này đặt ở nhiều khi đều áp dụng.

Bất tri bất giác bên trong, Tông Thận liền trở nên hưng phấn lên.

Lòng hiếu kỳ cùng thăm dò muốn, để hắn mạo hiểm ôm ấp tình cảm ngo ngoe muốn động.

Kỳ thật nhìn chung nhân loại lịch sử.

Thôi động tác dụng lớn nhất cũng không phải là khoa học kỹ thuật phát triển.

Mà là chủ nghĩa mạo hiểm.

Tuyệt đại đa số biến đổi cùng văn minh bước ngoặt đều là chủ nghĩa mạo hiểm mang đến hoặc thôi động hình thành.

Không chút nào khoa trương, chính thức bởi vì tò mò tâm cùng mạo hiểm xúc động, mới có thể điểm nhiên văn minh ngọn đuốc.

Trí tuệ tộc duệ cùng ngu muội dã thú khác nhau không chỉ nằm ở trí tuệ bản thân.

Càng là nằm ở sức sáng tạo cùng ý thức, cùng mạo hiểm thiên tính cùng siêu việt từ năng lực của ta!

Mà lại mạo hiểm bản thân liền là một loại mang theo tính công kích hành vi.

Tại bất luận cái gì sách lược bên trong, công kích đều muốn so phòng thủ càng thêm chủ động, chỉ bất quá muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm.

Giờ này khắc này, Tông Thận lồng ngực bên trong liền có một tên đoàn là mạo hiểm ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Kích phát lên hắn thăm dò muốn cùng đã lâu kích tình.

Không biết mới là thú vị, đã biết luôn luôn khô khan.

Hắn bắt đầu tiến vào thám tử lừng danh A Thận hình thức, tỉ mỉ quan sát lấy hiện trường dấu vết để lại.

Bởi vì nơi này hư hư thực thực cùng Thiên Khiển Giả có quan hệ, cho nên công lược module có khả năng phản hồi tin tức có hạn.

Nhưng cũng không đại biểu công lược module hoàn toàn không cách nào phản hồi tin tức.

Đơn giản quan trắc vẫn là không có vấn đề.

Còn có những cái kia cùng Thiên Khiển Giả không có trực tiếp liên quan tin tức cũng có thể bình thường thu hoạch.

Đây cũng là một phần ngoài định mức tin tức trợ lực.

Còn như tại sao Thiên Khiển Giả tin tức tương quan không biểu hiện, đây cũng là cái lời nhàm tai vấn đề.

Cũng là bởi vì tất cả cùng Thiên Khiển Giả có liên quan tin tức đều bị lãnh chúa hệ thống phong tỏa hoặc là nói là xóa bỏ rơi mất.

Công lược module trên bản chất chỉ là cái tiểu phụ trợ.

Mà lãnh chúa hệ thống mới là duy trì toàn bộ thế giới một nửa theo hóa hạch tâm.

Công lược tương đương thế là tại lãnh chúa hệ thống bên trong là Tông Thận mở cái chuyên môn cửa sau.

Chỉ cần là lãnh chúa hệ thống bên trong có tương quan số liệu, như vậy công lược module đều có thể thẩm tra.

Bao quát một chút chính đang ở thời gian thực biến hóa số liệu cũng có thể làm được kịp thời phản hồi.

Nhưng nếu là những cái kia thứ nguyên bên ngoài, hoặc là bị lãnh chúa hệ thống phong bế cùng xóa bỏ đồ vật, công lược module liền không cách nào tìm tới tương ứng tin tức.

Rốt cuộc nó không có cách nào làm ra chưa từng có sự tình.

Cho nên tiểu phụ trợ là có tính hạn chế.

Nhưng ngang so sánh cái khác lãnh chúa, có được công lược module có thể tùy thời tìm đọc tin tức Tông Thận vẫn là cái chính cống treo so.

Kỳ thật mỗi lần nghĩ tới đây, Tông Thận đều sẽ không tự chủ được hồi tưởng lên một cái tình trạng.

Lúc ấy tại giáng lâm lúc trước cái thần bí gian phòng bên trong.

Kia tại trong đầu của nó đột ngột vang lên tiếng nhắc nhở đến tột cùng là cái gì.

Đối với cái này, hắn khắc sâu ấn tượng.

Thậm chí chỉ cần ý niệm thoáng dẫn ra, liền có thể nghĩ lên cái kia nhắc nhở mỗi một chữ mắt:

【  kiểm trắc đến Gaia ý chí đối với ngài chúc phúc, thu hoạch được công lược thiên phú, ngay tại vì ngài tăng thêm thiên phú module 】

【  công lược module, tăng thêm hoàn thành 】

. . .

Gaia ý chí đến tột cùng đại biểu lấy cái gì.

Cái gọi là Gaia ở Địa Cầu phương tây văn minh thần thoại bên trong đại biểu lấy Đại Địa mẫu thần.

Sau đó bình thường cũng bị thay mặt chỉ Địa Cầu mẫu thân, là cái rộng rãi lại không rõ ràng khái niệm.

Mà Trung Quốc văn minh bên trong, tương tự danh từ đại khái là "Hậu Thổ" .

Có cái từ gọi Hoàng Thiên Hậu Thổ.

Còn có cái phát thệ tục ngữ là "Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ làm chứng."

Vô Tận đại lục nơi này văn minh hệ thống, càng tiếp cận Địa Cầu Trung Tây mới ma huyễn văn minh hệ thống gia phả.

Nói cách khác, tại khái niệm trên là khẳng định cùng Trung Quốc thần thoại không cái gì liên quan.

Mặc dù Địa Cầu bên trong từng cái văn minh thần thoại bản thân liền mang theo nhất định xu thế cùng giới.

Nhưng lãnh chúa giáng lâm rõ ràng là tiến hành qua phân chia.

Tựa như ở chỗ này, Tông Thận đã phát hiện mang theo nồng hậu dày đặc Trung Quốc văn minh khí tức Đông Phương đại lục.

Văn minh liền là một viên hạt giống.

Dựa vào dạng này nhận biết, Tông Thận cho rằng có lẽ Gaia đại biểu lấy không phải Địa Cầu bản thân.

Rốt cuộc Địa Cầu từ vật chất góc độ tới nói, nó chỉ là trong vũ trụ một khỏa tinh thể.

Gaia hẳn là đại biểu lấy văn minh, nói cách khác, hắn tựa hồ trở thành Địa Cầu văn minh sủng nhi.

Ở đây cơ sở bên trên, tiến một bước phân tích, liền không khó đạt được một cái kết luận.

Lãnh chúa giáng lâm không chỉ là đối lãnh chúa người khảo nghiệm.

Càng là đối lãnh chúa nguyên lai chỗ văn minh một loại ma luyện.

Bằng không đại biểu lấy văn minh ý chí Gaia, cần gì phải muốn động dạng này tay chân?

Công lược module bản chất là gian lận.

Nó là tại lãnh chúa hệ thống nhìn như tương đối công bằng dàn khung trên mở cửa sau.

Tông Thận có lý do tin tưởng, làm được điểm này Gaia ý chí khẳng định là bỏ ra to lớn giá phải trả.

Gaia lại đến tột cùng ở trên người hắn ký thác như thế nào kỳ vọng cao đâu?

Như thế tưởng tượng, Tông Thận suy nghĩ liền kìm lòng không được bay xa.

Bởi vì cái này vấn đề đối với hắn mà nói xác thực cực kỳ câu người.

Lung lay đầu, Tông Thận hít sâu một hơi, chợt lại bẻ bẻ cổ.

Thất thần thời điểm thích hợp hoạt động một chút tứ chi có thể rất tốt tìm về thể xác tinh thần trạng thái.

Tại hắn suy nghĩ vấn đề lúc, Ferunas · Tội Hành Giả vỗ lấy Hắc Dực đi vào chỗ kia hang động giao lộ phía trước, có chút nhíu mày đánh giá lấy.

Hắn có được ác ma thợ săn đặc biệt cảm giác.

Có thể phát hiện một chút thường nhân không cách nào biết được đồ vật.

Mà lại Ferunas có thể trường kỳ bảo trì tại ác ma thợ săn trạng thái.

Mà không giống Tông Thận chỉ có biến thân thời điểm mới tính là chân chính ác ma thợ săn.

Cho nên hắn tại trong đội ngũ cũng coi là có được độc nhất vô nhị tác dụng.

Hắn lúc này hiển nhiên liền phát hiện một chút manh mối.

"Thuần huyết ác ma mùi. . ."

"Rất nồng nặc. . . Ngay tại cái này trong hang động."

"Nơi này ngoại bộ tồn tại một đạo kết giới, mà lại là ác ma danh sách kết giới."

Ferunas · Tội Hành Giả tại quan sát một hồi về sau đến có kết luận.

Hắn không có tùy tiện đi vào, mà là quay người báo cáo đạo, nhìn qua mười điểm lý trí.

Chỉ là trên mặt hắn kia phấn khởi biểu lộ, vẫn là bại lộ nội tâm của hắn bên trong đối săn giết ác ma khát vọng.

Phải biết Ferunas trong miệng thuần huyết ác ma chỉ thế nhưng là đại ác ma.

Ít nhất đều có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Mà lại thường thường nắm giữ lấy một chút vượt mức bình thường thiên phú.

Cũng tỷ như Tông Thận tại phòng thủ khiêu chiến lúc giải phong ra 【  cô quạnh phá hủy người · Atreus 】 liền có thể thi triển ra loè loẹt hiến tế triệu hoán thủ đoạn.

Trên cơ bản có thể trở thành đại ác ma liền không có cái gì bình thường tiểu nhân vật.

Bởi vì ác ma tấn thăng chế độ cùng nhân loại không giống.

Cùng huyết thống chí thượng thượng vị loại sinh vật cũng có khác nhau rất lớn.

Muốn trở thành đại ác ma, đầu tiên cần phải làm là giết chóc lẫn nhau cùng thôn phệ.

Đây là một loại xấp xỉ nuôi cổ hình thức.

Nhưng thôn phệ cũng là tồn tại nhất định quy tắc hạn chế.

Cũng không phải là không có thứ tự, mà là có thứ tự.

Chỉ là phần này trật tự không vì ngoại tộc chỗ lý giải.

Mà lại chính là loại này tàn khốc tấn thăng phương thức mới khiến cho ác ma có mãnh liệt xâm lược tính.

Bọn chúng có thể thông qua xâm lấn thế giới mới đến thỏa thích thôn phệ.

Từ đó dần dần lớn mạnh toàn bộ tộc quần lực lượng.

Trước kỷ nguyên, Nhiên Huyết ác ma xâm lấn lọt vào Thiên Khiển Giả phá hư.

Rất nhiều đại ác ma chết thì chết, phong cấm phong cấm.

Cái này đều tương đương thế là Nhiên Huyết Ác ma tộc bầy lớn lao tổn thất.

Mỗi một cái đại ác ma đều cần thôn phệ vô số lực lượng mới có thể trưởng thành.

Không cách nào trở về Nhiên Huyết ác ma thứ nguyên, không khác nào là triệt để tổn thất hết.

Đương nhiên, trước kỷ nguyên thời điểm, Nhiên Huyết ác ma phát động trận kia xâm lấn vốn chính là "Phi pháp".

Tại Tông Thận nhìn đến, khả năng lớn là thời điểm đó lãnh chúa, hoặc là cái khác cái gì vai trò tương tự, tìm được trộm gian dùng mánh lới biện pháp.

Khiến cho Nhiên Huyết ác ma lách qua hệ thống, hoặc là giám thị người quy tắc.

Dùng cái này phát động một lần không hợp với quy củ xâm lấn.

Kỳ thực hiện tại Tông Thận đối đầu cái kỷ nguyên bộc phát chiến tranh tình huống cũng không hiếu kỳ.

Chân chính để hắn hứng thú là chiến tranh thời kì cuối, những cái kia Thiên Khiển Giả, cùng sau đó Nhiên Huyết ác ma rút lui sau cho tới bây giờ bảy đại nhân tộc vương quốc xây dựng lúc kia hơn vạn năm không cửa sổ kỳ.

Vô luận là di tích, vẫn là các phương diện điển tịch, liên quan với đoạn thời gian kia ghi chép đều lác đác không có mấy.

Thậm chí cũng không tìm tới quá độ kỳ lưu lại di tích.

Cái này bản thân liền là một loại cực kỳ kỳ quặc tình huống.

Đoạn thời gian kia liền phảng phất mở toàn thể thời gian dừng lại cùng cấm ngôn giống như.

Thuần túy trống không trạng thái, không có bao nhiêu vết tích lưu lại.

Cũng là lúc kia, trước kỷ nguyên đã từng chiếm cứ vị trí chủ đạo các đại tộc duệ nhao nhao lựa chọn co đầu rút cổ bắt đầu, an với một góc.

Hiện tại xem ra, càng giống là thối vị nhượng chức thao tác.

Mặc kệ từ cái gì góc độ đến phân tích.

Tông Thận đều cho rằng kia đoạn thời gian trống khẳng định phát sinh qua cái gì liên lụy khá lớn sự tình.

Chính là bởi vì liên quan đến rất sâu, cho nên mới sẽ bị phong tồn.

Đạo lý không khó lý giải.

Muốn phá giải thời kỳ đó bí mật, đơn giản chỉ có hai con đường.

Hoặc là tiến về Ải Nhân, thú nhân, Tinh Linh, Địa tinh dạng này từ trước kỷ nguyên truyền thừa xuống tộc duệ đại bản doanh bên trong.

Nơi đó khẳng định cất giữ ghi chép tương quan thời kì tình huống điển tịch hoặc sách.

Hoặc là cũng chỉ có nghĩ biện pháp phá giải Thiên Khiển Giả bí mật.

Thiên Khiển Giả đối kỷ nguyên thay đổi sinh ra chuyển hướng tác dụng.

Cùng kia đoạn thời kì càng là thừa thượng khải hạ quan hệ.

Cho nên thăm dò chỗ này cùng ác ma tử hình phòng cùng Thiên Khiển Giả có liên quan bán vị diện liền trở nên càng trọng yếu hơn.

"Thú vị!"

Tông Thận một bên suy nghĩ lấy, một bên nghe được Ferunas báo cáo, không khỏi tự lẩm bẩm.

Chợt ngẩng đầu, đối thần sắc phấn khởi Ferunas phân phó nói.

"An tâm chớ vội."

"Để chúng ta trước kiểm tra một chút ngoại bộ vết tích."

"Nhất là cái này mấy chỗ hình tròn bình đài, còn có những cái kia bị túm đoạn cự hình xiềng xích!"

Hắn kềm chế trong lòng ham học hỏi dục, rất lãnh tĩnh hạ đạt chỉ lệnh.

Thăm dò là gấp không được.

Cần từ bên ngoài mà bên trong tìm kiếm bí mật, dạng này mới có thể từng bước tìm tới lẫn nhau ở giữa tồn tại liên quan manh mối.

Tại Tông Thận mệnh lệnh dưới, Ferunas vẫn là khắc chế giết chóc dục vọng.

Hắn chống ra phía sau tàn tạ ác ma Hắc Dực, khí lưu phun trào ở giữa, cường kiện thân ảnh sôi nổi mà lên, bay lên nằm ở bên trái nham cơ trên chỗ kia hình tròn bệ đá.

Tại nơi đó đồng dạng có một đoạn bề ngoài pha tạp ma văn xiềng xích.

Vặn gãy thô to xiềng xích giống một đầu chết đi mãng xà, lung tung chiếm cứ tại cùng một chỗ.

Xích sắt đứt gãy chỗ bày biện ra gặp cùn lực xoay giảo vết tích.

Ferunas hơi bị lệch đầu, trong con ngươi lấp lóe lấy cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tông Thận thì cất bước đi hướng một chỗ khác bình đài.

Lam Tiểu Ngốc cùng ngụy ma Lilia thì phụ trách đợi tại nguyên chỗ cảnh giới.

Được bảo hộ tại đội ngũ ở giữa Ashia nhẹ cắn môi.

Nàng bởi vì chính mình giúp không được gì mà cảm thấy có chút hổ thẹn.

Ở chỗ này, nàng không có cơ hội ra tay.

Chỉ có thể làm phụ trợ, vì mọi người cung cấp thánh quang trị liệu chờ trợ giúp.

Còn hướng cách mặt đất trăm mét không trung, còn thi triển một cái tên là 【  thần thánh Song Tử Tinh 】 bậc năm thánh quang ma pháp, tại cách đất hơn trăm mét không trung triệu hoán ra hai viên ánh sáng óng ánh cầu.

Cái này hai viên quang cầu chiếu sáng phía dưới đại bộ phận khu vực.

Cùng làm đến chung quanh mê vụ lại bị đãng thanh không ít.

Còn thật đừng nói, vẻn vẹn luận lên phụ trợ tác dụng đến, thánh quang hệ hiệu quả tuyệt đối là nhất đẳng.

Khác biệt với Ashia trong lòng xoắn xuýt, Madeline cùng Mappel đôi này sinh đôi hoa tỷ muội ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

Bây giờ thực lực của các nàng  cũng liền tại bậc 6 tả hữu, riêng phần mình suất lĩnh một chi xạ thủ bộ đội.

Có rất ít cơ hội ra tay, cho dù có cũng là tại hậu phương phụ trách ném bắn hoặc tề xạ chuyển vận.

Cũng sẽ không đi mãng phu lưu lộ tuyến.

Chỉ cần không công kích tại trước, kỳ thật cảm xúc cũng không có như vậy khắc sâu.

Rốt cuộc nguyên lai hai tỷ muội thực lực cũng mới chỉ có bậc ba mà thôi.

Có thể tại thời gian hai, ba tháng bên trong lấy được dạng này tiến bộ xem như tốt vô cùng.

Có lúc, phật hệ một chút không phải cái gì chuyện xấu.

Tông Thận đem ba nữ phản ứng nhìn ở trong mắt.

Ashia hiển nhiên đối với mình có cao hơn yêu cầu.

Kỳ thật tại Tông người nào đó nhìn đến, hoàn toàn không cần như thế vội vàng.

Bước vào truyền kỳ cường hóa thời cơ cũng không nhiều, nhưng là theo lấy hắn tiếp tục thăm dò, tóm lại cũng sẽ không thiếu đi nơi nào.

Nhưng là có lòng cầu tiến cũng là không phải cái gì chuyện xấu.

Mà lại đổi vị suy nghĩ lời nói, hắn là có thể hiểu được Ashia ý nghĩ.

Có ít người trời sinh không chịu ngồi yên.

Nếu không có độ trung thành dàn khung trói buộc lời nói, chỉ sợ Ashia đã sớm lựa chọn ra ngoài tìm kiếm kỳ ngộ.

Kỳ thật đối Ashia cường hóa vẫn tương đối đơn giản.

Chỉ cần Tông Thận tính nhắm vào đi tìm những cái kia cùng thánh quang giáo hội có liên quan di tích.

Như vậy nhất định định có thể tìm được có thể cường hóa Ashia vật phẩm..