Chương 1386: Từng bị phong ấn người, cổ quái tranh vẽ trên tường 【  cầu đặt mua 】

Chương 1386: Từng bị phong ấn người, cổ quái tranh vẽ trên tường 【  cầu đặt mua 】

Cân nhắc đến thánh quang hệ đối tà ác tộc duệ khắc chế tính.

Cùng chỗ có được mạnh phụ trợ đặc tính.

Tông Thận cũng cho rằng có cần phải bồi dưỡng được một vị đáng tin cậy, lại có thể cầm được ra tay thánh quang hệ cường giả.

Ashia liền là hắn cảm nhận bên trong tối ưu lựa chọn.

Nhưng dù vậy, Tông Thận vẫn không có cùng Ashia xách trước thông khí.

Bởi vì khát vọng mạnh lên bản thân cũng là một loại quý giá tâm cảnh thể nghiệm.

Mà Madeline cùng Mappel hai tỷ muội, muốn nhanh nhất cường hóa, còn phải đi Avalon hệ du hiệp tiến giai lộ tuyến.

Từ long duệ góc độ bên trên, là hai nữ tìm kiếm nhanh chóng tăng thực lực lên cơ duyên.

Giống như là long mạch tẩy lễ loại hình nghi thức càng thích hợp hai tỷ muội.

Tương quan sự tình, kỳ thật Tông Thận cũng đã có suy nghĩ.

Thậm chí ngay cả Mariel, Howie dạng này nội chính chủ quan nên như thế nào tăng thực lực lên, hắn đều chuẩn bị phương án.

Bán Thần là tạm thời đừng suy nghĩ.

Nhưng đuổi tại chiến tranh toàn diện bộc phát trước đó đem những này tâm phúc cùng hậu cung đoàn thực lực đều kéo đến truyền kỳ cấp bậc vẫn là không có vấn đề.

Cho nên Tông Thận lựa chọn không nhìn Ashia ai oán cùng đối thực lực khát vọng.

Hắn đem lực chú ý đặt ở trước mắt trên bình đài.

Chung quanh tổng cộng có sáu nơi hình tròn bình đài, nhìn qua càng giống là chuyên môn chuẩn bị nền móng.

Những này bình đài đối xứng phân bố.

Phân biệt bao gồm hẻm núi bên trong, vách đá bên trong cùng phía trên vách đá.

Kết hợp phía trên lưu lại tráng kiện xiềng xích, cơ hồ là một chút liền có thể nhìn ra nơi này là dùng để phong cấm.

Lục đạo xiềng xích có thể phân biệt khóa lại tứ chi, cái cổ, vai.

Đương nhiên, cũng có thể là hai cánh.

Từ xiềng xích cùng hình tròn bình đài kích thước đến xem, từng ở chỗ này bị phong cấm qua gia hỏa thân dài tối thiểu nhất có hơn trăm mét.

Tông Thận đi vào đứt gãy xiềng xích bên cạnh, đưa tay đem nó bày lên.

Thô như nhân thân xiềng xích đối với trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính chừng mấy ngàn điểm Tông Thận không tính nặng nề.

Chí ít hắn có thể so sánh nhẹ nhõm bày lên.

Những này xiềng xích mặt ngoài phù văn ảm đạm, nhìn qua mơ hồ không rõ.

Nhìn đến ở chỗ này phong cấm bị phá hư thời điểm, xiềng xích đã đã mất đi vốn có hiệu quả.

Dưới chân nền đá bình đài là mặt khác đổ bê tông, chất liệu cùng hẻm núi bên trong nham thạch hoàn toàn không giống.

Cũng hẳn là là phong cấm chuẩn bị đặc thù vật liệu.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận liền nhìn chòng chọc kia tráng kiện xiềng xích phát động công lược module.

Dự định nhìn xem có thể hay không đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Mặc dù rất nhiều liên quan với Thiên Khiển Giả tin tức đều không thể nhìn rõ, nhưng có chút có lai lịch vật phẩm khẳng định là có thể xem xét.

Tại tâm niệm của hắn điều động dưới, không bao lâu liền có một được được phụ đề hiển hiện.

(sử dụng ngoại vực xám vẫn chi đúc bằng sắt tạo mà thành xiềng xích, phía trên Phong Ma Phù văn đã man lực phá hư cùng tuế nguyệt ăn mòn hạ trở nên mơ hồ, đã mất đi phong cấm hiệu lực

Thông qua đặc thù rèn đúc công nghệ có thể đem xám vẫn chi sắt nung chảy, một lần nữa khắc họa Phong Ma Phù văn, đem nó chế tạo thành phong ma binh khí)

. . .

Cái này hai hàng tin tức nói rõ phong cấm xiềng xích lai lịch.

Để Tông Thận cảm thấy hiếu kì chính là xám vẫn chi sắt cái này chất liệu.

Làm trong óc của hắn xuất hiện nghi vấn thời điểm, công lược module cấp cho tin tức phản hồi cũng tùy thời đổi mới.

(xám vẫn chi sắt: Nguyên với Ma Nguyệt phủ xuống thời giờ bên trong vẫn lạc mà đến ma hóa kim loại, khắc họa đặc thù phù văn sau có thể đưa đến áp chế hỗn loạn ma lực tác dụng)

. . .

Tông Thận im lặng im lặng.

"Ma Nguyệt giáng lâm lại là cái gì?"

Hắn lập tức tại trong lòng đưa ra mới nghi hoặc.

Rất nhanh liền có hoàn toàn mới phụ đề nhắc nhở nổi lên.

(cách mỗi 9999 năm Vô Tận đại lục sẽ xuất hiện một lần Ma Nguyệt kỷ, đến lúc đó mặt trăng lại phát ra huyết sắc hồng quang, tất cả vô trí dã thú cùng ma thú đều sẽ lâm vào điên cuồng

Cùng lúc đó huyết nguyệt sẽ hạ xuống rất nhiều quái vật, còn có một số không rõ lai lịch khoáng vật, xám vẫn chi sắt liền là trong đó một loại, bởi vì số lượng không nhiều, bởi vậy không vì đại đa số người biết

Trước mắt khoảng cách cái tiếp theo Ma Nguyệt kỷ còn có 3 năm lẻ 67 ngày, mỗi lần Ma Nguyệt kỷ sẽ chỉ tiếp tục 30 ngày)

. . .

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình.

Cái thằng chó này Vô Tận đại lục còn thật sự là cái nhiều chuyện chi địa.

Trước mặt những này xiềng xích có thể tiến hành thu về đúc lại.

Chỉ bất quá đúc pháp rất có có ý tứ, vẫn cần tìm kiếm manh mối.

Năm đó lưu lại phong cấm những người kia khẳng định liền nắm giữ lấy dung rèn xám vẫn chi sắt biện pháp.

Tông Thận tra xét xong xiềng xích lai lịch, trong lòng hiểu rõ sau liền tiến về một chỗ khác bệ đá nhìn một chút tình huống.

Chỗ này bệ đá tại chi tiết cùng trên một chỗ bệ đá khác biệt, bên trên giữ lại lấy tế đàn vết tích.

Chỉ là mặt ngoài đã từng tồn tại minh văn mạch lạc đều đã nghiêm trọng mài mòn.

Khắp nơi có thể thấy được giăng khắp nơi vết rạn.

Tông Thận đi vòng một tuần, rất nhanh tại nơi hẻo lánh trên phát hiện một cái hình gấu ấn ký.

Bên cạnh còn có một đoạn điêu khắc tại biên giới ghi chú.

【  nơi đây phong cấm người: Đại ác ma · màu đen hủ bại 】

Nhìn đến nơi này bị phong cấm chính là cái tên là màu đen hủ bại đại ác ma.

Phải biết đại ác ma chỉ là cái gọi chung.

Cất bước truyền kỳ thực lực, dùng ác ma bên trong tước vị tới nói liền là ma tâm cấp bậc.

Nhưng đi lên ma thủ, ma đầu, Ma Chủ, thậm chí là ma vương cũng cũng có thể bị xưng là là đại ác ma.

Nhớ kỹ cái danh xưng này, Tông Thận luôn cảm giác có chỗ nào là lạ.

Đại khái là bởi vì cái này ác ma danh tự tương đối đặc biệt đi.

Màu đen hủ bại càng giống là cái tên hiệu, mà không phải ác ma đường đường chính chính danh tự.

Thu liễm suy nghĩ sau, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia hình gấu ấn ký.

Tùy theo mà đến công lược module phản hồi rất nhanh để hắn hiểu được nơi này nội tình.

(Hùng phái Liệp Ma nhân ấn ký: Đến từ Hùng phái Liệp Ma nhân lưu lại lạc ấn, chứng minh lai lịch cùng thuộc về

Hùng phái phong ma tế đàn: Lấy Hùng phái săn ma thủ pháp sáng lập phong cấm tế đàn, nó đặc điểm làm trưởng lâu tiếp tục áp chế, đồng thời hấp thu phong cấm mục tiêu sinh mệnh lực, đem nó chuyển hóa làm sinh mệnh hạt giống)

. . .

Tin tức không tính quá phức tạp, nhưng là ẩn chứa lượng tin tức lại rất lớn.

"Liệp Ma nhân?"

"Đây cũng là cái gì thế lực?"

Tông Thận không từng nghe nói qua cái này thế lực, hoặc là liền là cấp độ quá cao giấu quá sâu, hắn còn chưa có tiếp xúc qua tin tức tương quan.

Hoặc là liền là tương đối bí ẩn, không vì thường nhân biết.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng tính, đó chính là Liệp Ma nhân thế lực thuộc về sinh động ở trên vạn năm trước cổ lão thế lực, hôm nay đã sớm thế nhỏ.

Cụ thể còn phải tiến hành sau tục điều tra.

Chỉ cần biết rằng danh tự, như vậy liền có điều tra phương hướng.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục như thế lớn, không chừng liền sẽ có một chút tương đối đặc thù lại tiểu chúng thế lực.

Liệp Ma nhân, từ tên trên liền rất có nhận ra độ.

Mà lại ngay thẳng bằng phẳng, đột xuất trọng điểm.

Đó chính là "Săn ma" .

Cùng ác ma thợ săn khác biệt, cái này tựa hồ là một cái khác đối ác ma có minh xác tính nhắm vào tổ chức.

Còn như "Hùng phái" tiền tố, hẳn là Liệp Ma nhân thế lực một phái trong đó hệ.

Cũng tỷ như ma pháp sư cũng sẽ dựa theo am hiểu nguyên tố hệ tiến hành chia nhỏ.

Bất quá, liên quan với Hùng phái Liệp Ma nhân cụ thể năng lực cùng khác nhau, Tông Thận không được rõ lắm.

Nhưng có thể khẳng định là, Liệp Ma nhân thế lực tuyệt đối không phải là bừa bãi vô danh tồn tại.

Đã đối phương tại hơn một vạn năm trước liền có được lấy có thể phong cấm đại ác ma thực lực.

Như vậy coi như bây giờ thanh danh không hiển hách, cũng tất nhiên sẽ lưu lại ghi chép liên quan.

Trực giác nói cho hắn biết, Liệp Ma nhân thế lực có lai lịch lớn.

Hẳn là đối phó ác ma một tay hảo thủ.

Nheo mắt lại ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận trong lòng rất nhanh liền có chủ ý.

Vô Tận đại lục phong bế là so ra mà nói.

Nơi này dù sao cũng là cái tương đương rộng lớn đại lục, lại có bao nhiêu tộc duệ bối cảnh cùng tràn ngập tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh.

Dưới tình huống như vậy, kiểu gì cũng sẽ đản sinh ra đủ loại thế lực hoặc nhân vật anh hùng.

Theo lấy tuế nguyệt trôi qua, rất nhiều đều biến thành di tích hoặc loại nào đó ẩn tính truyền thừa.

Mà Tông Thận muốn làm, liền là chậm rãi cởi ra thuộc về thế giới này bí mật.

Nhìn bệ đá biên giới đầu gấu ấn ký, trên mặt của hắn lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Trầm mặc hai ba phút sau, mới thu hồi ánh mắt.

Rồi mới đưa tay đem kia từng cây dài chừng trăm mét tráng kiện xiềng xích cho thu vào ghép lại sau trữ vật ô bên trong.

Xám vẫn chi sắt đến từ Ma Nguyệt, thuộc về khó gặp dị vực kim loại.

Mặc kệ sau tục năng không thể tìm tới đặc thù đúc nóng biện pháp, trước thu lại tổng không sai.

Làm Hùng phái Liệp Ma nhân lưu lại thủ bút, chỉ cần có thể tìm được tương quan truyền thừa tin tức, vậy liền có thể đối với mấy cái này xám vẫn chi đúc bằng sắt tạo xiềng xích tiến hành hai lần lợi dụng.

Mấy cái xiềng xích chiếm cứ 1 cái trữ vật ô

Bọn chúng cứng rắn mà nặng nề, tựa hồ còn có lấy có thể áp chế hỗn loạn ma lực đặc tính.

Chí ít ngay tại một chỗ khác trên bình đài kiểm tra Ferunas · Tội Hành Giả biểu hiện ra thận mà xa chi kiêng kị thái độ.

Phía dưới nền đá có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách cảm giác.

Tại Tông Thận lấy đi xiềng xích sau, trên bệ đá xuất hiện một cái cực sâu cái hố nhỏ.

Có trời mới biết Hùng phái Liệp Ma nhân đến tột cùng là thế nào đem xám vẫn chi sắt xiềng xích đổ bê tông tại trong bệ đá.

Cái hố nhỏ chiều sâu chừng mấy chục mét.

Như thế nhìn đến, những này bệ đá hẳn là từng cây khảm vào nham cơ cột đá.

Tông Thận cấp tốc đến có kết luận, tận lực đem những chi tiết này ghi tạc trong lòng.

Trước sau qua mười mấy phút, đợi đến sáu nơi bình đài đều bị xử lý thỏa đáng sau, hắn mới quyết định tiến vào phía trước thần bí trong hang động.

Chỗ này hang động lối vào rất là rộng rãi, hoàn toàn có thể để Cự Long hình thái hạ Lam Tiểu Ngốc thông hành.

Nhưng theo thường lệ Tông Thận vẫn là để Ferunas cái này Thiết Đầu bé con xung phong.

Dù sao gia hỏa này không sợ chết, mà lại thực lực cũng đủ mạnh.

Tại Ferunas dẫn đầu tiến vào lúc.

Bao phủ tại hang động mặt ngoài màn ánh sáng màu đen giống mặt hồ như thế nhộn nhạo.

Nhưng lại cùng truyền tống môn ba động không giống.

Có thể xác định chính là trong đó không gian vị trí cũng không hề biến hóa, y nguyên ở vào cái này bán vị diện ở giữa.

Trước sau chờ đợi ba bốn phút đồng hồ.

Ferunas · Tội Hành Giả chậm bước ra ngoài.

Trên mặt hắn phấn khởi rút đi, nhiều một tia thần sắc cổ quái.

"Lãnh chúa đại nhân, nội bộ không có nguy hiểm."

Ferunas · Tội Hành Giả lựa chọn trước tiên hướng Tông Thận báo cáo.

Tông người nào đó gật gật đầu không có mang quá nhiều người đi vào.

Lam Tiểu Ngốc khẳng định là không cần đi vào, nó trạng thái mạnh nhất là Cự Long hình thái, không thích hợp tiến vào tương đối nhỏ hẹp chật chội khu vực.

Cho nên lần này Tông Thận lựa chọn ngụy ma Lilia đồng hành.

Để Khamis cùng Lam Tiểu Ngốc lưu tại bên ngoài đảm nhiệm thủ vệ chức trách.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, hắn mới cùng Lilia xuyên qua hang động.

Như sóng ánh sáng lấp lánh, phảng phất chen vào một tầng cách ngăn bên trong, bọn hắn cứ như vậy đi tới trong động.

Không khí nơi này tương đối làm khô, cũng không có rõ ràng mùi vị khác thường cùng ác ma dấu vết lưu lại.

Đối với cái này, Tông Thận có chỗ suy đoán, nhưng lại cũng không cái gì ngôn ngữ biểu thị.

Chỉ là thần sắc trở nên càng thêm thong dong bình tĩnh một ít.

Ferunas mang theo ma năng bắn đèn, sáng loáng chùm sáng chiếu sáng đỉnh động.

Nửa trước đoạn lộ trình tương đối nhẹ nhàng, đi tới ước chừng hơn trăm mét sau lối đi bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới kéo dài.

Ven đường chưa từng xuất hiện bất luận cái gì quái vật đối bọn hắn tiến hành công kích.

Cho nên ba người tiến lên tốc độ rất nhanh.

Dưới tình huống như vậy, chỉ dùng năm sáu phút liền đã tới nằm ở dưới mặt đất di tích địa quật.

Tông Thận không nhanh không chậm đi tại sau một bên, yên lặng quan sát lấy lối đi bên trong tình huống.

Giống như hắn suy đoán như thế, chỗ này hang động trạng thái cũng không bình thường.

Chính xác tới nói, tình huống của nó có chút đặc thù.

Đã không có bị tiêu diệt thiết lập lại, cũng không có nhận tuế nguyệt ăn mòn.

Nói cách khác, đây là một chỗ nhận đặc thù lực trường bao phủ ác ma địa quật.

Ven đường lần lượt xuất hiện một chút ác ma dấu vết lưu lại.

Nhìn ra được ác ma từng tại này trú đóng.

Như vậy chỗ này bán vị diện có lẽ ban đầu cũng không phải là đường đường chính chính ác ma tử hình phòng.

Mà là ác ma một cái bí mật cư địa.

Trong lòng tự hỏi lấy, hắn theo Ferunas đi tới hang động đại sảnh bên trong.

Nơi này là hang động khu vực hạch tâm chỗ.

Vào mắt là một chỗ diện tích chừng mấy ngàn mét vuông đại sảnh.

Hơn mười tế đàn phân loại với các nơi, sắp xếp thành kỳ quái trận thế.

Tất cả tế đàn đều thẳng tắp hướng lấy phía trên bắn ra từng đạo màu đen cự hình chùm sáng.

Những quang thúc này từ tế đàn mà đến, nhưng không biết bắn hướng nơi nào.

Bọn chúng có thể xuyên thấu vách đá cách trở, tựa hồ cũng không có thực thể.

Tông Thận không có ngay đầu tiên phá hư những này tế đàn, mà là có chút nhíu mày, phân biệt lợi dụng công lược module quan trắc một phen.

【  lột da tế đàn 】

【  cạo xương tế đàn 】

【  mắt lưỡi tế đàn 】

【  cấp hồn tế đàn 】

. . .

【  xám tránh tế đàn 】

. . .

Những này tế đàn mặt ngoài phát ra lấy đông đúc huyết quang.

Nhìn hẳn là duy trì tế đàn phát động cần thiết năng lực.

Từ tế đàn tên đến xem, ngược lại là rất có những cái kia hắc ám thú nhân phong cách.

Ác Ma Phong cùng hắc ám gió nhiều khi đều không sai biệt lắm.

Trừ bỏ 【  xám tránh tế đàn 】 ở vào ảm đạm trạng thái, khác tế đàn đều tại kích hoạt bên trong.

Hướng lấy phía trên phát ra chùm sáng, tựa như tại hướng hư không gửi đi lấy loại nào đó tín hiệu.

Chỉ bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, những tín hiệu này tựa hồ cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Thô sơ giản lược quan sát một lần, Tông Thận rất nhanh liền đến có kết luận.

Mỗi cái tế đàn trên đều có phá hư sau bị tu bổ vết tích.

Nhìn về sau phát hiện bọn chúng đều là thuộc về ác ma đặc thù kiến trúc, chỉ bất quá bây giờ ở vào không cách nào kích hoạt trạng thái.

Tạm thời lướt qua những này tế đàn.

Tông Thận tại hậu phương trên vách đá thấy được mấy tấm tốt đẹp kỳ dị tranh vẽ trên tường.

Những này tranh vẽ trên tường không chỉ có vẽ đường cong mười điểm rõ ràng.

Bức thứ nhất tranh vẽ trên tường vẽ hẻm núi xung quanh dãy núi bản đồ.

Trong đó bị đánh mở mê vụ núi cùng mê vụ hẻm núi phá lệ dễ thấy.

Bức thứ hai tranh vẽ trên tường trên ghi chép mấy hàng không biết văn tự, lại không thuộc về ý niệm nhưng đọc tâm năng văn tự.

Thông qua công lược module thế mà đều không thể tiến hành phiên dịch!

Kết quả như vậy chỉ có một khả năng tính.

Đó chính là cái này mấy hàng chữ bản thân cùng Vô Tận đại lục cùng Nhiên Huyết ác ma đều không có bất cứ quan hệ nào.

Bức thứ ba tranh vẽ trên tường vẽ vẫn là bản đồ, chẳng qua là đối bức thứ nhất tranh vẽ trên tường chi tiết bổ sung.

Phía trên nhiều mấy cái đánh dấu điểm.

Trong đó có hai nơi tiêu ký đốt bị đánh cùng loại dấu sao ấn ký.

Có khác một chỗ tiêu ký nét lên vòng tròn.

Làm cho người ta chú ý nhất là nằm ở ở giữa một cái Lục Mang Tinh tiêu ký điểm.

. . ..