Chương 1387: Suy luận cùng không biết ác ma Thiên Khiển Giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1387: Suy luận cùng không biết ác ma Thiên Khiển Giả 【  cầu đặt mua 】

Nó từ hai cái trên hình tam giác hạ trùng điệp tổ hợp mà thành.

Có lẽ tại lưu lại tranh vẽ trên tường người thần bí trong mắt cái ký hiệu này cũng không phải là Lục Mang Tinh.

Nhưng bây giờ tạm thời liền gọi nó Lục Mang Tinh tiêu ký đi.

So sánh lên hình tròn cùng hình tam giác tiêu ký, nó càng lớn cũng càng dễ thấy.

Nơi đó tựa như là chỗ này bán vị diện chính trung tâm.

Mà xuất phát trước dự tính ác ma tử hình phòng vị trí vừa lúc cũng tại chính giữa.

Hai cái yếu tố tựa hồ xuất hiện trình độ nhất định trùng điệp.

Cái này khiến Tông Thận nhịn không được sinh ra liên tưởng.

Nếu không phải tranh vẽ trên tường không cách nào bị công lược module chỗ nhìn rõ, hắn cũng không cần như thế thúc đẩy đầu óc.

"Những này điểm vị đại biểu lấy cái gì?"

"Trong đó có thể hay không cùng bán vị diện bên trong tử hình phòng có quan hệ?"

Tông Thận ma sát cái cằm, không khỏi híp mắt lại.

Đầu tiên có thể xác định chính là, tranh vẽ trên tường ghi chép hẳn là chỗ này bán vị diện bản đồ.

Nó cùng công lược module chỉ dẫn lộ tuyến cơ hồ giống nhau như đúc.

Còn nghi vấn chính là tranh vẽ trên tường trên mấy chỗ tiêu ký điểm.

Ngoại trừ chính trung tâm cái kia Lục Mang Tinh ấn ký bên ngoài, mặt khác ba cái tiêu ký điểm Tông Thận căn bản không biết là cái gì, công lược dẫn đường cũng không có đề kỳ.

Hẳn là Thiên Khiển Giả, hoặc là đến từ với vực ngoại dị thứ nguyên vật gì đó.

Trực giác cùng kinh nghiệm đều trong đầu gào thét, không ngừng mà hướng hắn cường điệu lấy, cái này mấy tấm tranh vẽ trên tường ghi chép tin tức tất nhiên không đơn giản.

Không biết tộc duệ lưu lại thần bí văn tự cùng cùng loại khảo sát ghi chép tranh vẽ trên tường. . .

Cái này mấy chỗ tiêu ký điểm có lẽ là để lộ chỗ này bán vị diện bí mật mấu chốt.

Hắn vốn là vì ác ma tử hình phòng mà đến.

Nhưng lại phát hiện cái này bán vị diện bản thân cũng không đơn giản.

Trừ bỏ ác ma tử hình phòng bên ngoài, lưu lại cái khác di tích cùng manh mối đều tràn ngập lấy bí ẩn.

Cái này khiến Tông Thận ẩn ẩn cảm thấy có chút hưng phấn.

Đồng thời cũng tại trong lòng may mắn mình mang theo đầy đủ nhân thủ.

Chỉ là có được truyền kỳ chiến lực liền có Jeanne d'Arc, Lilia, Khamis, Lam Tiểu Ngốc cùng Ferunas · Tội Hành Giả, lại thêm chính hắn.

Trên cơ bản đầy đủ ứng đối với phần lớn khả năng xuất hiện nguy cơ.

Trừ phi đối thủ có được bán thần cấp thực lực, bằng không mà nói đều không cần qua với lo lắng.

Nếu thật là gặp Bán Thần, như vậy Tông Thận cũng có biện pháp có thể ứng đối.

Đương nhiên, hắn hi vọng tốt nhất vẫn là không muốn.

Bởi vì gặp được bán thần cấp đối thủ liền ý nghĩa phải vận dụng nào đó hạng át chủ bài cấp năng lực.

Tất cả át chủ bài đều không phải không có chút nào giá phải trả.

Hoặc là liền là dài dòng làm lạnh kỳ, hoặc là liền là càng dùng càng thiếu số lần.

Lần trước Tông Thận đối phó tai ách sương lạnh Độ Nha chi thần hình chiếu lúc, dựa vào là 【  vô cùng lớn thái hóa 】 cùng 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 cái này hai đại kỹ năng điệt gia.

Đến bây giờ 【  vô cùng lớn thái hóa 】 còn có hơn hai mươi ngày mới kết thúc làm lạnh.

Mà 【  ba mươi ba lần vương bài trảm kích 】 không sai biệt lắm cũng còn muốn một tuần mới có thể sử dụng.

Tông Thận mặc dù còn có cái khác có thể giây lát tăng chiến lực bạo chủng năng lực hoặc vật phẩm.

Nhưng vẫn là đến giữ lấy bảo mệnh.

Lần này đi ra ngoài, ngoại trừ thăm dò ác ma tử hình phòng chỗ bán vị diện bên ngoài

Sau tục còn muốn thăm dò ác ma thợ săn lưu lại di tích.

Mà lại mấy ngày nữa hắn còn phải đi tiếp thu Jonathan đại công tước dùng để trao đổi Katel hoàng tử nhân khẩu.

Làm thay hạng mục công việc còn có rất nhiều.

Vì để phòng vạn nhất.

Các loại bạo chủng kỹ năng tốt nhất đến giữ lấy gần đây bàng thân.

Nếu là lần này ở chỗ này gặp được bán thần cấp đối thủ.

Như vậy từ vững vàng góc độ tới nói, từ nay về sau một đoạn thời gian hắn cũng không dám quá mức cấp tiến.

Tất cả có thể để cho hắn lấy truyền kỳ đẳng cấp thuộc tính cơ sở, trực tiếp ngạnh kháng Bán Thần kỹ năng hoặc vật phẩm, tất cả đều là chính cống bảo bối.

Đáng giá hắn thận trọng đối đãi, thích đáng tiến hành an bài.

Nhưng đến đều tới, nửa đường bỏ cuộc càng không được.

Tông Thận vẫn là quyết định nghiêm túc ở chỗ này thăm dò một phen.

Có chiến liền làm, không chiến liền dò xét.

Mở ra 【  kênh 】 Tông Thận trực tiếp tại 【  thân hữu kênh 】 bên trong gửi đi cái này mấy tấm tranh vẽ trên tường từ từng cái góc độ quay chụp hình ảnh.

【  thân hữu kênh 】 kỳ thật cùng loại với một cái tiểu bầy tổ nói chuyện phiếm.

Bên trong thành viên chỉ có bốn cái.

Ngoại trừ vẫn ở vào màu xám ảnh chân dung trạng thái phụ mẫu bên ngoài, cũng chỉ có A Trạch cùng chính hắn.

Bởi vậy huynh đệ hai người thường xuyên đem nơi này xem như là hình ảnh tồn tại điểm.

Thường xuyên sẽ phát hiện tương quan quay phim hạ hình ảnh.

Có đôi khi là thư tịch văn kiện, có đôi khi thì là các loại mấu chốt tràng cảnh ghi chép.

Rốt cuộc hình ảnh quay chụp công năng chỉ ở 【  kênh 】 bên trong mới có.

Mà lại 【  kênh 】 bên trong hình ảnh có thể tiếp tục.

Lại thêm Tông Thận cùng Tông Trạch lại phân biệt nằm ở khác biệt vương quốc, hai huynh đệ không can thiệp chuyện của nhau, càng không cần lo lắng sẽ xuất hiện tiết lộ bí mật tình huống.

Làm tốt hình ảnh lưu ngăn về sau, Tông Thận liền thối lui ra khỏi 【  kênh 】.

Chỗ này hang động chỗ quái dị còn có rất nhiều.

Nhưng nó nội bộ cũng không có mê cung như thế kết cấu.

Trừ bỏ tế đàn cùng tranh vẽ trên tường bên ngoài, chung quanh còn tản mát phân bố lấy một chút bảo rương.

Bọn chúng phần lớn xuất hiện tại bên tường nơi hẻo lánh.

Này trước Tông Thận không để ý tới thu thập, hiện tại ngược lại là có thể thu thập.

Loại này việc bây giờ đều không cần hắn tự mình động thủ.

Trực tiếp giao cho Ferunas cùng Lilia đi làm liền tốt.

Tiến đến phát hiện không có ác ma có thể giết, Ferunas hơi có vẻ phiền muộn.

Lilia mặt không biểu tình, từ đầu tới cuối duy trì lấy kia phần bình tĩnh.

Còn như Tông Thận mình thì chạy tới những cái kia tế đàn bên cạnh nghiêm túc nghiên cứu bắt đầu.

Hắn đối những cái kia phát ra cột sáng tế đàn cảm thấy rất hứng thú.

Tất cả ánh sáng trụ đều bắn thẳng về phía vách đá, bọn chúng tựa như là huyễn ảnh giống như xuyên thấu vách đá.

Cho người ta một loại nối liền đất trời cảm giác.

Nhưng trên thực tế tại bên ngoài những này cột sáng cũng không có lộ ra tầng nham thạch.

Lúc này, Tông Thận đột nhiên nghĩ đến ngoài hang động tầng kia hắc quang ngăn cách.

"Chẳng lẽ tầng kia màn sáng phòng bên trong không phòng bên ngoài?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền cho rằng rất có thể.

Ngoài hang động màn sáng càng giống là một loại vô hình lực trường.

Hiện tại xem ra tầng này lực trường cách trở chính là trong hang động lưu lại những này nghi thức tế đàn.

Tông Thận lần nữa phân biệt đánh giá một chút những này tế đàn, kết quả lại có chút làm người thất vọng.

Tất cả tế đàn đều chỉ cho thấy tương đối giản lược tin tức.

Đại bộ phận thậm chí cũng chỉ có một tên mà thôi.

Rồi sau đó hắn lại hướng về lúc đến lối đi đi đến.

Tỉ mỉ hồi tưởng lại, chỗ này hang động chỗ kỳ hoặc còn không chỉ với đây.

Chỗ này hang động mặt phẳng địa hình như cái hồ lô.

Hai đầu rộng ở giữa hẹp.

Hang động vừa lúc tiến vào là cái rộng rãi lại sạch sẽ đại sảnh.

Không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường, cũng không có phát hiện ác ma thi hài.

Mà đi ra đại sảnh tiến vào hướng phía dưới lối đi sau liền bắt đầu có hài cốt xuất hiện.

Thẳng đến tiến vào tế đàn cùng tranh vẽ trên tường chỗ dưới mặt đất đại sảnh mới thôi.

Này trước Tông Thận chỉ lo lấy đi đường, chưa kịp xem xét những hài cốt này.

Đương nhiên, đây chỉ là điểm đáng ngờ một trong.

Nghi điểm thứ hai đến từ Ferunas · Tội Hành Giả này trước tại ngoài hang động tìm tòi đến ác ma khí tức.

Rõ ràng hắn ngửi được hoạt bát ác ma khí tức, nhưng tiến đến về sau lại không thu hoạch được gì.

Cái này bản thân liền là một kiện cực kỳ khả nghi sự tình.

Cuối cùng nhất một cái điểm đáng ngờ thì là trong hang động những cái kia tế đàn cùng tranh vẽ trên tường tin tức thiếu thốn.

Kết hợp bên ngoài những cái kia phong cấm trên bình đài ghi chú rõ nơi đây bị phong cấm người là 【  đại ác ma · màu đen hủ bại 】 cùng đồng dạng mơ hồ tin tức phản hồi.

Tông Thận cho ra một cái to gan suy đoán.

Lúc này, cái suy đoán này khoảng cách 95% xác nhận chỉ thiếu chút nữa!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bước nhanh hơn, về tới có hài cốt tồn tại lối đi bên trong.

Tùy ý nhặt lên một ít hài cốt đưa mắt nhìn bắt đầu.

Lông mày của hắn hơi nhíu, trên mặt thần sắc đầu tiên là kinh ngạc rồi sau đó lại biến thành bừng tỉnh đại ngộ.

Lối đi bên trong hài cốt lai lịch tương đối phức tạp.

Cứ thế với đều chia làm mấy cái phe phái khác nhau.

Xương cốt hình thái cùng tráng kiện trình độ cũng đều có rõ ràng khác nhau.

Đầu tiên có thể xác định chính là nơi này có nhân loại, Nhiên Huyết ác ma, nhiễu sóng ma vật cùng không biết ác ma.

Trước ba loại hài cốt đều có thể bị tuỳ tiện nhìn rõ ra.

Nhưng cuối cùng nhất một loại thì cùng những cái kia tế đàn đồng dạng chỉ có thể mơ hồ phản hồi.

Từ trên tổng hợp lại, Tông Thận xác nhận cái kia to gan suy đoán.

Đó chính là bao quát 【  đại ác ma · màu đen hủ bại 】 cùng những cái kia không biết ác ma đều là Thiên Khiển Giả một viên.

Ngay cả chỗ này trong hang động những cái kia tế đàn cũng cùng nó có quan hệ.

Lại nghĩ tới năm đó Thiên Khiển Giả sứ mệnh, còn có đột nhiên chia làm hai cái phe phái tình trạng.

Tông Thận không sai biệt lắm liền hiểu năm đó Thiên Khiển Giả giáng lâm về sau phân tranh từ đầu đến cuối.

Không ai quy định Thiên Khiển Giả tộc duệ nhất định phải là nhân loại.

Cũng không ai nói ác ma cũng chỉ có Nhiên Huyết ác ma cái này một loại, cực kỳ hiển nhiên lấy Thiên Khiển Giả thân phận xuất hiện không biết ác ma liền là Nhiên Huyết ác ma họ hàng xa.

Cả hai đại khái ở vào khác biệt thứ nguyên cùng khác biệt trạng thái bên trong.

Nhiên Huyết ác ma tính chất cùng loại với trước mắt Vô Tận đại lục dân bản địa.

Mà những cái kia không biết ác ma thân phận thì tương đương thế là bây giờ lãnh chúa.

Cho nên mới có thể trở thành Thiên Khiển Giả.

Như thế vừa đến, tuyệt đại đa số nghi vấn liền có thể giải thích thông được.

Tông Thận trong lòng cũng tùy theo thăng lên một tia minh ngộ.

Chợt đối với nơi này càng cảm thấy hứng thú hơn.

Trực giác nói cho hắn biết, nơi này hẳn là còn có thể có cơ hội khai quật ra nhiều bí mật hơn.

Ngược dòng tìm hiểu kia đoạn cổ lão chết đi niên đại.

Chỉ cần có thể tìm tới Thiên Khiển Giả bí mật, liền có thể nhìn ra đến lãnh chúa hệ thống quy luật vận hành.

Thậm chí nói không chừng còn có thể nhìn trộm đến loại này hoang đường trò chơi mục đích thực sự.

Hắn cũng không tin tưởng đây hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào.

Tất cả giày vò phía sau, tất nhiên có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Huống chi hắn đã sớm biết lãnh chúa liên quan đến xa không chỉ một thế giới, cũng không chỉ một thứ nguyên.

Đó là cái quy mô vượt qua tưởng tượng đặc thù trò chơi.

Liền ngay cả Tông Thận muốn trở thành chí cường lãnh chúa, bản thân cũng là vì tìm kiếm hết thảy chân tướng.

Suy nghĩ trở lại hiện trường.

Hắn cho rằng lúc này đáng giá mình coi trọng là kia vài toà vẫn tại phát huy tác dụng cổ quái tế đàn.

Ai cũng không nói chắc được bọn chúng ngay tại sinh ra như thế nào tác dụng.

Khả năng lớn là triệu hoán, cũng có khả năng mang theo cái khác hiệu quả.

Nhưng khẳng định tồn tại uy hiếp rất lớn tính.

Nếu không những cái kia cổ lão thời đại Liệp Ma nhân cũng sẽ không lựa chọn đem nơi này triệt để phong cấm bắt đầu.

Nếu như có thể buông xuôi bỏ mặc hoặc là đem nó phá hư, cần gì phải phí công phu như vậy đâu.

Xem trong hang động, rất rõ ràng nơi này đã từng bộc phát qua chiến đấu kịch liệt.

Người thắng hẳn là Liệp Ma nhân.

Cho nên mới dẫn đến hang động cuối cùng bị lực trường ngăn cách bắt đầu.

Ngoại bộ còn có phong cấm đại ác ma lưu lại bình đài.

Nhưng nói đi thì nói lại, từ bình đài tình huống đến xem.

Tên là màu đen hủ bại đại ác ma tựa hồ đã đào thoát ra ngoài, đồng thời không biết tung tích.

Khả năng lớn còn lưu tại cái này bán vị diện bên trong, điểm ấy đáng giá cảnh giác.

Đại khái nghĩ thông suốt một chút chi tiết, Tông Thận liền trở về đại sảnh bên trong.

Hắn lấy ra 【  trảm rồng trọng kiếm 】 trực tiếp nhắm ngay trong đó một cái tế đàn bổ xuống.

Chỉ thấy trọng kiếm xuyên qua tế đàn, giống như là bổ tới không khí.

Chậm rãi thu hồi trọng kiếm, Tông Thận híp mắt lại.

"Hình chiếu?"

"Hoặc là nó có thể tại hình chiếu cùng thực thể trạng thái dưới tùy ý chuyển đổi."

"Bởi vì những này hình chiếu đi lên chùm sáng nhưng đều là thật."

Hắn nhặt lên một khối hòn đá ném ném ra ngoài.

Tảng đá kia vượt qua chùm sáng thời điểm rõ ràng bị chiếu đến.

Loại này chùm sáng tồn tại, nhưng tế đàn lại là hư ảnh tình huống Tông Thận còn chưa từng gặp được.

Nói lên một câu cổ quái ngược lại cũng không thành vấn đề.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem.

Loại này phát xạ chùm sáng tế đàn bình thường tới nói đều cùng triệu hoán có quan hệ.

Tỉ như ngay lúc đó Atreus đang triệu hoán mã sắt bên trong bỗng nhiên thời điểm liền có tình huống tương tự xuất hiện.

Ác ma triệu hoán năng lực có nhiều đáng sợ, Tông Thận vẫn là rất rõ ràng.

Ngay lúc đó Atreus chỗ triệu hồi ra cột sáng thậm chí đều kém chút xuyên thấu khiêu chiến chuyên môn lĩnh vực hàng rào.

Khiến cho lãnh chúa hệ thống không thể không lâm thời vá.

Khó trách nơi này là khảm hợp bán vị diện, nhưng đối mặt những cái kia tế đàn triệu hoán cột sáng y nguyên muốn lựa chọn dùng sức trận phong cấm phương thức đến giải quyết vấn đề.

Rốt cuộc tế đàn bản thân có thể hóa thành hư ảnh, không cách nào trực tiếp phá hư.

Như vậy chỉ có thể trước biện pháp phủ kín chùm sáng nhìn về phía hư không.

Miễn cho triệu hồi ra cái gì khó lường quỷ đồ vật.

Tông Thận hiểu được như thế làm ý nghĩa.

Nhưng nó càng tò mò hơn vẫn là tế đàn như thế nào làm được hóa thành hư ảnh hiệu quả.

Đây cơ hồ cùng đại mạo hiểm u hồn Jacques · Picard không sai biệt lắm.

"Cái kia không biết ác ma Thiên Khiển Giả nhìn giống như có muốn ở chỗ này xây dựng cứ điểm dự định."

"Rõ ràng là chuẩn bị tại Vô Tận đại lục ôm căn."

"Nhưng cuối cùng lại thất bại."

"Bị không chỉ một phương thế lực ngăn cản cùng đả kích."

Tông Thận đứng tại lãnh chúa góc độ bắt đầu tiến hành phân tích.

Điều kiện tiên quyết là Thiên Khiển Giả đúng là lãnh chúa.

Mà liên quan với chỗ này tế đàn nên như thế nào phá hư, hắn cũng có một ít suy đoán.

Có thể Jean-Jacques · Picard đến xem tình huống.

Cùng là tại chủ vật chất giới miễn dịch công kích hình chiếu thể, nó nói không chừng có biện pháp đối phó.

Lúc này, Ferunas cùng Lilia cũng đã hoàn thành đối tản mát bảo rương thu thập.

Số lượng ít, nhưng chất lượng cũng không tệ lắm, mà lại trong đó cũng không có vô dụng cạm bẫy bảo rương.

Sẽ có hai cái kiên chui bảo rương, một cái bạch kim bảo rương cùng hai cái hoàng kim bảo rương.

Thu lên bảo rương sau này, Tông Thận lúc này mới hướng Ferunas hỏi.

"Hiện tại nơi này còn có ác ma khí tức tồn tại sao?"

Chỉ thấy Ferunas nghi ngờ lắc đầu.

"Biến mất."

"Mà lại biến mất cực kỳ triệt để."

"Cái này sự tình cực kỳ cổ quái. . ."

Nghe vậy, Tông Thận thần sắc biến hóa.

Kết hợp trở lên tất cả tình báo, cái này sự tình cực kỳ bất thường a.

Bao quát chỗ này hang động cũng khắp nơi lộ ra lấy khả nghi.

Hắn đem đã biết manh mối hội tụ tại trong đầu óc.

Thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Hắn nhạy cảm bắt được một tia âm mưu hương vị.

"Lập tức rời đi nơi này."

Đã tin tức có hạn, mà hắn trải qua suy luận cho ra một chút kết luận.

Còn phát hiện âm mưu vết tích, như vậy liền không cần thiết tiếp tục đợi ở chỗ này.

Ba người lập tức hướng về lúc đến thông lộ trở về.

Cái kia hư hư thực thực Thiên Khiển Giả không biết ác ma tựa hồ ở chỗ này bố trí sau tay.

Tiếp tục vạn năm vẫn tại phát huy tác dụng nghi thức tế đàn bản thân cũng lộ ra lấy cổ quái.

Hang động bên trong ngăn cách càng là có huyền cơ khác.

Lý do an toàn, vẫn là mau chóng trước thoát ly hang động tương đối tốt!.