Chương 1388: Trúng kế, màu đen hủ bại 【  cầu đặt mua 】

Chương 1388: Trúng kế, màu đen hủ bại 【  cầu đặt mua 】

"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này!"

Tông Thận đem tất cả manh mối đặt ở trong đầu đi lòng vòng.

Cái này hang động lập tức liền trở nên mười điểm khả nghi.

Đã tìm không thấy đầu mối mới.

Còn có kia hư hư thực thực dẫn dụ bọn hắn mà đến ác ma khí tức.

Như vậy vẫn là mau chóng rời đi nơi này đáng tin nhất!

Tông Thận ra lệnh một tiếng, lập tức liền tăng nhanh bộ pháp.

Mấy ngàn điểm 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính sinh ra một cái kì lạ hiện tượng.

Để hắn người di tốc hạn chót cùng thường nhân đi bộ không sai biệt lắm, nhưng hạn mức cao nhất lại có thể đạt tới thịt người đường sắt cao tốc trình độ, hắn lấy mặt đất chạy phương thức đạt tới ba trăm cây số giờ!

Nếu là mặt đất tốc độ là tồn tại rõ ràng giới hạn hiệu ứng.

Càng lên cao tăng lên liền càng khó khăn.

Lại thêm hai cái đùi chạy phương thức tại cực tốc bên trên có gông cùm xiềng xích.

Nhưng dùng với thường ngày đi đường hoặc lúc chiến đấu chuyển vị, tốc độ như vậy nhưng cũng dư xài.

Đặc biệt là phối hợp trên 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 kia gần như vô hạn tinh lực hiệu quả.

Thậm chí có thể để Tông Thận một mực chạy xuống đi.

Nếu hắn thật có phần này nhàn tình nhã trí.

Thế là ba cái hình người đường sắt cao tốc lấy so lúc đến nhanh hơn nhiều tốc độ cấp tốc về tới tiến vào hang động lúc chỗ kia làm khô lại chỉnh tề thạch trong sảnh.

Ferunas · Tội Hành Giả có cánh, cho nên tốc độ của hắn hơn một chút.

Nhưng là tại hắn đưa tay chạm đến ngoài hang động tầng màu đen ngăn cách thời điểm cũng không có giống này lúc trước dạng xuyên qua, ngược lại giống như là đụng phải loại nào đó rất có co dãn cứng cỏi màng da bên trên.

Sửng sốt tại gạt ra một cái lõm sau lại bị đàn hồi trở về.

"Không ra được."

Hắn cho ra một cái rõ ràng kết luận.

Tông Thận cùng Lilia cũng làm tức sát ngừng.

Nghe được Ferunas lời nói, Lilia vẫn như cũ là mặt không thay đổi bộ dáng, Tông Thận thì nhíu mày.

"Chúng ta trúng kế!"

Lời nói của hắn để Ferunas · Tội Hành Giả nhíu mày, tựa hồ không quá có thể lý giải.

Tông Thận lại biết, hắn bên trong cái kia không biết ác ma Thiên Khiển Giả mưu kế!

Cái này mưu kế có lẽ từ hơn một vạn năm trước, tên kia lật xe sau liền chuẩn bị xong.

Thiên Khiển Giả quả nhiên muốn so dân bản địa khó đối phó được nhiều.

Nơi này ngăn cách mức năng lượng không thấp.

Hắn trước dùng 【  thông tin thủy tinh 】 thử một chút, phát hiện hoàn toàn mất đi ngoại giới tín hiệu.

【  kênh 】 ngược lại là hết thảy như thường.

【  sơ cấp tinh thần mạng lưới 】 cũng không có bất cứ vấn đề gì, có thể bình thường sử dụng.

Cho nên Tông Thận trước tiên ở tinh thần mạng lưới đăng ký, hướng lưu thủ tại bên ngoài Jeanne d'Arc phát một đầu tin tức.

Lúc này mới ổn định lại tâm thần bắt đầu nghĩ biện pháp.

Hắn tựa hồ đã phỏng đoán đến đối phương động cơ.

Lúc này, Ferunas tiến về phía trước một bước, quay đầu hướng Tông Thận dò hỏi.

"Có lẽ chúng ta có thể nếm thử lấy công kích tầng này cách ngăn."

"Ta hỗn loạn chi hỏa đối với vòng bảo hộ có ngoài định mức phá hư hiệu quả."

Hắn có chút ngo ngoe muốn động.

Tông Thận lại kiên định lắc đầu, đưa tay ngăn trở hắn chuẩn bị công kích dự định.

"Đừng nóng vội, đây cũng là âm mưu!"

Nghe được lời nói của hắn, Ferunas nhắm lại lấy con mắt không tiếp tục nhiều lời cái gì.

Căn bản không để ý tới Ferunas tiểu cảm xúc.

Tông Thận đem càng nhiều tâm tư đều tiêu vào phân tích tình huống trước mắt bên trên.

Như là đã bị nhốt rồi, như vậy lo lắng cũng vô dụng.

Chẳng bằng an tâm chớ vội.

Căn cứ này trước đạt được tin tức.

Đầu tiên có thể xác định chính là, cái kia không biết ác ma Thiên Khiển Giả tại năm đó bị tiêu diệt toàn bộ.

Không chỉ có bị phong cấm tại bên ngoài, từ sáu cái thô to xiềng xích trực tiếp định chết.

Mà lại liền xem như căn cứ phụ hang động đều bị ngăn cách.

Trong đó tế đàn bởi vì sẽ tự động chuyển hóa làm không thể phá hư hình chiếu, cho nên không cách nào bị phá trừ.

Bởi vậy còn có tầng này ngăn cách tồn tại.

Mà đạo này ngăn cách rõ ràng cản bên trong không ngăn cản bên ngoài.

Có thể thông qua một ít thủ đoạn đặc thù đến triệt để phong bế.

Hoặc là điều chỉnh làm ngoại bộ có thể vào trạng thái.

Mà tại bên ngoài lưu lại ác ma khí tức tuyệt đối là cái kia không biết ác ma.

Giảo hoạt trượt Thiên Khiển Giả!

Nó ý đồ đem Tông Thận bọn người tiến vào hang động, nhốt tại trong này.

Nếu Tông Thận đủ mạnh, như vậy liền sẽ phát động tiến công bài trừ nơi này ngăn cách.

Cùng lúc đó, những cái kia nghi thức tế đàn bắn ra cột sáng cũng đem giải tỏa.

Ai cũng không biết những cái kia chùm sáng đến tột cùng có thể triệu hồi ra cái gì đồ vật.

Nhưng khẳng định là đối cái kia không biết ác ma rất trọng yếu.

Vì có thể hoàn mỹ thực hiện cái này bố cục, không biết ác ma ít nhất chờ đợi trên vạn năm tuế nguyệt.

Thật là một cái giảo hoạt còn có kiên nhẫn gia hỏa.

Tông Thận không xác định bố cục của nơi này là từ cái gì bắt đầu.

Có lẽ là từ cái kia tên là màu đen hủ bại không biết ác ma tránh thoát phong ấn lúc liền bắt đầu tính nhắm vào tiến hành bố cục.

Ngay tại Tông Thận cúi đầu suy nghĩ thời điểm.

Có một đoàn hư ảnh lặng yên không tiếng động với ba người phía sau ngưng tụ.

Phát hiện trước nhất chính là Ferunas, bởi vì hắn ngửi được ác ma khí tức.

"Phía sau."

Hắn quả quyết phát ra nhắc nhở.

Tông Thận xoay người thấy được một cái cùng nhân loại hình thể không xê xích bao nhiêu màu đen hư ảnh.

Cái này hư ảnh không ngừng vặn vẹo, không bao lâu liền biến thành một cái có sáu con Hắc Dực cổ quái ác ma.

Kia sáu con Hắc Dực là không đối xứng phân bố.

Thân hình cùng bộ dáng chi tiết đều mơ hồ không rõ, tựa như một trận phiêu đãng khói đen.

Ngô

"Nhìn đến ngươi chính là Vô Tận đại lục tại vạn năm về sau thiên tuyển chi tử?"

"Có thể tìm tới nơi này nhưng thật không dễ dàng."

"Bên ngoài đi qua bao lâu?"

"Một vạn năm? Hai vạn năm?"

"Tha thứ ta, bởi vì ta phần lớn thời gian đều tại chuyên chú với tránh thoát phong cấm, cho nên không để ý đến thời gian trôi qua, thật thú vị a, ta chứng kiến kỷ nguyên thay đổi. . ."

Hư ảnh bỗng nhiên mở miệng, nói là Vô Tận đại lục trước kỷ nguyên cổ lão tiếng thông dụng.

Công lược module có thể không chướng ngại phiên dịch.

Gia hỏa này có vẻ hơi lải nhải, không biết là bản tính như thế, vẫn là phong cấm lâu đầu óc ra một ít mao bệnh.

"Các ngươi thế nào không nói lời nào?"

"A, khẳng định là ngôn ngữ không thông."

"Không sao, ta chờ mong biểu hiện của các ngươi."

"Hoặc là vây chết ở chỗ này, tại còn lại dài dằng dặc tuổi thọ bên trong chờ đợi lấy giải thoát."

"Hoặc là liền đánh vỡ nơi này đi, hắc hắc hắc. . ."

Nương theo lấy gian trá tiếng cười, cái bóng mờ kia tự mình nói xong cũng tiêu tán.

Tông Thận liệt lên khóe miệng.

Đánh vỡ nơi này là khẳng định không được, cái này trôi chảy tên kia mục đích.

Để những cái kia tế đàn chùm sáng tránh thoát phong tỏa khẳng định sẽ mang đến phiền toái lớn.

Hắn mới không muốn để tên kia đạt được.

Tiếp theo, cái bóng mờ kia khẳng định không phải bản thể.

Chỉ có thể chứng minh cái kia tên là màu đen hủ bại không biết đen ma tại trong hang động lưu lại loại nào đó tín vật.

Bản thể của nó cực kỳ to lớn, điểm này từ bên ngoài những cái kia xiềng xích cùng bình đài lớn nhỏ liền có thể nhìn ra.

Tầng này không biết rõ mảnh màng đen ngăn cách có thể ổn định tồn tại trên vạn năm, đại biểu nó nhất định thật không đơn giản.

Có hoàn thiện phong cấm kết cấu.

Tại không tiến hành bạo lực phá hư tình huống dưới, chỉ có thể nghĩ biện pháp từ kỹ năng cùng kỳ vật phương diện trên phá giải.

Nghĩ tới đây, hắn thoáng ngưng thần, nghiêm túc suy tư.

Không bao lâu, hắn liền nghĩ tới một kiện đặc thù vật phẩm.

Trở tay liền lấy ra một cây châm.

Nói là châm, kỳ thật độ thô cùng bút bi không sai biệt lắm.

Chỉ là phía trước cực kỳ bén nhọn, cuối cùng lại mang theo xuyên tuyến lỗ, cho nên nói nó là một cây châm cũng không sai.

Làm 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm, dáng dấp hình thù kỳ quái một ít cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Căn này châm là xương chế.

Mặt ngoài bị "Bàn" cực kỳ bóng loáng, thậm chí có như vậy một ít ôn nhuận cảm nhận.

Trừ cái đó ra, nó nhìn liền không có gì đặc điểm.

Chưa từng có với đặc thù khí tức, cũng không có huyễn thải quang ảnh đặc hiệu cùng dày đặc phù văn.

Nó liền là 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】.

Nhằm vào bất luận cái gì vòng bảo hộ đều có vẻ lấy bài trừ hiệu quả.

Tông Thận cầm lấy 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 chậm rãi tới gần hang động cổng

Nhẹ nhàng đem cây kim đâm vào trong đó.

Quả nhiên, màn ánh sáng màu đen ngăn cách đối với nó mất hiệu lực.

Giống nước đồng dạng bị nó tuỳ tiện đâm mở.

Mà lại cùng nó nói là đâm mở, chẳng bằng nói là bị bài xích đến hai bên.

Bởi vì màn sáng chỉnh thể tính cũng không có phá hư.

Hang động bầu trời vẫn bị màn sáng bao trùm.

Cái này bài trừ là cục bộ.

Nhìn đến đây, Tông Thận liền an tâm đến.

Làm Lam Mập Mạp cũng không có gì không tốt, góp nhặt đủ loại đạo cụ, luôn có thể phát huy được tác dụng.

Hắn phân biệt cho Ferunas cùng Lilia một ánh mắt.

Hai người trong nháy mắt minh ngộ.

Tông Thận lúc này mới vung ra trong tay 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 tại phía trước cản đường màn sáng trên hoạch xuất ra cái vòng tròn lớn.

Rồi sau đó đuổi tại màn sáng trên bị vạch ra vòng tròn lấp đầy trước trước hết sau ly khai hang động.

Một lần nữa về tới hẻm núi bên trong.

Lúc này Jeanne d'Arc đã lấy ra kia cán đại thương, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tiếp vào tin tức Khamis cũng chậm rãi hạ thấp độ cao, bảo trì lấy tình trạng báo động.

Madeline, Mappel hai tỷ muội một tay rút ra trường cung, một cái tay khác thì chụp tại túi đựng tên bên trên.

Trên thân mọi người đều phủ lấy Ashia thi triển Thánh Quang Hộ Thuẫn.

Nhìn thấy từ trong hang động đi ra Tông Thận bọn người.

Bọn họ đều cực kỳ kích động.

Tông Thận liền là chủ tâm cốt, nếu là muốn thật bị nhốt rồi, bọn họ cũng sẽ hoang mang lo sợ.

Lúc này Tông Thận thần sắc cũng không có buông lỏng.

Mặc dù 【  trộm ma chi châm 】 cái này đặc thù ma pháp kỳ vật thành công giải quyết vấn đề

Nhưng cái kia màu đen hủ bại vẫn như cũ núp trong bóng tối.

Cái này đến từ hơn một vạn năm trước Thiên Khiển Giả thi triển mưu kế cực kỳ thành công, nhưng cũng cực kỳ thất bại.

Thất bại nằm ở nó không biết Tông Thận có 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 bảo vật như vậy.

Ngay lúc này, đạo kia xuất quỷ nhập thần hư ảnh lại xuất hiện.

Nơi này nó ngưng tụ tại hẻm núi bên trong, còn biến lớn thêm không ít.

Vẫn như cũ dùng tới cái kỷ nguyên cổ lão tiếng thông dụng nói.

"Đến tử hình phòng tìm ta."

"Ta muốn theo ngươi làm giao dịch."

Nói xong nó liền tiêu tán vô tung, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì chậm trễ cùng chần chờ.

Cũng không còn giống này lúc trước sao nói liên miên lải nhải.

Còn như nó tại sao nói lên cái kỷ nguyên tiếng thông dụng, có thể là tại giáng lâm hoặc phân tranh bộc phát quá trình trung học sẽ.

Đối với rất nhiều tinh thần lực cường đại tộc duệ mà nói, tại có tham chiếu tình huống dưới, cấp tốc nắm giữ một môn ngôn ngữ không tính cái gì việc khó.

Nếu như cái kia tên là màu đen hủ bại đại ác ma cho tới bây giờ đều không có rời đi chỗ này bán vị diện.

Như vậy nó sẽ không nói hiện nay Vô Tận đại lục tiếng thông dụng cũng rất bình thường.

Mà này trước Ferunas hỏi cỗ kia ác ma mùi đồng dạng đến từ với màu đen hủ bại.

Nó hư ảnh tựa hồ ở khắp mọi nơi.

Tông Thận bọn người hẳn là vừa mới tiến đến liền bị nó phát hiện.

"Giao dịch. . ."

"Hừ hừ!"

Hư ảnh tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Nó để Tông Thận trong lòng cười lạnh không thôi.

"Giao dịch? Ai muốn cùng nó làm giao dịch?"

"Hiện tại xem ra, tránh thoát Hùng phái Liệp Ma nhân phong cấm màu đen hủ bại bản thể."

"Nó giấu ở tử hình phòng."

Tông Thận tiếp tục suy nghĩ lấy.

Tử hình phòng hẳn là chỉ là một cái khu vực, mà không phải nghiêm chỉnh tử hình phòng.

Nơi đó là bán vị diện trung tâm.

Cân nhắc đến màu đen hủ bại gia hỏa này này trước âm mưu quỷ kế.

Tông Thận quyết định lưu thêm cái tâm nhãn, đối phương muốn hắn chỗ hình thất gặp mặt.

Như vậy hắn dứt khoát liền thả chậm tiết tấu.

Nhìn xem lo lắng đến tột cùng là ai.

Trong lòng có kế hoạch sau, Tông Thận lấy ra 【  ma chi kính 】 phân biệt lấy mình cùng Khamis làm bản gốc triệu hồi ra 【  ma chi kính tượng 】.

Rồi sau đó để phân thân Tông Thận cưỡi lấy phân thân Khamis lấy phi hành phương thức dẫn đầu tiến về ác ma tử hình phòng.

Nên kính tượng thể có bản thể triệu hoán lúc trạng thái 100% thuộc tính, kính tượng thể không có bản thể trang bị kỹ năng hiệu quả cùng cái khác kỹ năng hiệu quả, phương thức công kích là hai mắt phát xạ hỗn loạn chi quang, đối mục tiêu tạo thành hỗn loạn tổn thương.

Cho nên thực lực cũng là không yếu.

Mà lại Tông Thận là có thể dùng phân thần đến khống chế phân thân cũng cùng hưởng phân thân thị giác.

Tại lúc cần thiết xem như thiết yếu trinh sát.

Cho dù không đi tồn tại cái gì nguy hiểm cũng không quan trọng.

Rốt cuộc hai cái này kính tượng cũng có tương đương với truyền kỳ đẳng cấp thuộc tính.

Chỉ là công kích thủ đoạn sẽ khá đơn điệu.

Nhưng con mắt bắn lôi bắn cũng coi là viễn trình thủ đoạn.

Cái này như vậy đủ rồi.

Làm xong cái này sự tình, Tông Thận trực tiếp tại chỗ đốt lên đống lửa.

Lấy ra tươi mới dê bò thịt, bắt đầu đồ nướng nằm sấp.

Hắn chuẩn bị không ít mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, tùy thời tùy chỗ đều có thể hưởng thụ phẩm chất cao sinh hoạt.

【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 liền là tốt nhất không gian trữ vật.

Hơn nữa còn có thể không nhìn phần lớn hạn chế cùng ngăn cách.

Hóa thành nhân hình Lam Tiểu Ngốc hào hứng tràn đầy bắt đầu bố trí vỉ nướng.

Ferunas thì không có chút nào hứng thú đánh lấy ngáp, nằm ở bên cạnh trên bình đài.

Lilia tại Lam Tiểu Ngốc chào hỏi dưới, tỉnh tỉnh mê mê giúp lấy bận bịu.

Jeanne d'Arc cùng Madeline hai tỷ muội thì riêng phần mình hành động giết hoạt bát dê bò.

Ashia đem trường bào quyển lên, tỉ mỉ xử lý lấy đồ gia vị.

Tông Thận làm cái xốp ghế sô pha giường.

Bình chân như vại đợi tại nguyên chỗ.

Nhìn như buông lỏng, trên thực tế tại nhất tâm đa dụng, đồng thời người giám thị các phương diện tình huống.

Hắn suy đoán màu đen hủ bại hư ảnh hẳn là còn ở phụ cận kẻ nhìn lén.

Tại đối xung quanh bảo trì cảnh giác thời điểm, hắn còn chú ý lấy phân thân thị giác.

Dựa theo chỗ này bán vị diện lớn nhỏ, phân thân Khamis không sai biệt lắm chỉ cần hai ba phút liền có thể đến.

Cho nên tại chúng nữ lần lượt chuẩn bị thời điểm, quan sát thị giác hạ liền xuất hiện cái gọi là ác ma tử hình phòng tung tích.

Nơi đó quả nhiên là một phiến khu vực.

Dưới đất là màu đỏ thắm nham cơ, cách đó không xa còn có một tòa nhìn vẫn sinh động núi lửa.

Sôi trào mãnh liệt khói đặc tiếp tục không ngừng mà tuôn ra.

Thỉnh thoảng còn xen lẫn cháy tinh.

Mặt đất rạn nứt nghiêm trọng, tạo thành dày đặc như giống như mạng nhện khe nứt địa hình.

Mà tại khe nứt bên trong, có thật nhiều to lớn Thập Tự Giá, đài hành hình cùng đại hào hình cụ.

Căn cứ hình cụ bản thân đến xem, đều là dùng để tử hình chiều cao vượt qua trăm mét quái vật khổng lồ.

Mắt chỗ đến, không nhìn thấy màu đen hủ bại thân ảnh.

Ngược lại tại để phân thân Khamis kéo lên độ cao sau, nhìn thấy phát xuống màu đỏ nham cơ bên trong xen lẫn lấy lộn xộn màu đen đường cong, những cái kia đường cong cùng xen vào nhau khe nứt tạo thành loại nào đó mạch kín.

Những này mạch kín cũng không rõ ràng, chỉ là nhìn qua cực kỳ khả nghi.

Ngã một lần khôn hơn một chút.

Tông Thận tuyệt sẽ không lại đến màu đen hủ bại cái bẫy.

Cùng lắm thì trước hết lui ra ngoài, xem ai trước không chịu nổi!

. . ..