Chương 1389: Yên lặng bản thể, xảo trá giao dịch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1389: Yên lặng bản thể, xảo trá giao dịch 【  cầu đặt mua 】

Không lâu còn tại đánh nhau.

Hiện tại trực tiếp ngay tại trong hạp cốc mở đồ nướng nằm sấp.

Dạng này thao tác xác thực không thể nói lý.

Màu đen hủ bại kia thăm dò hư ảnh không chừng CPU đều muốn bị làm đốt đi.

Tông Thận sách lược rất đơn giản.

Ngươi càng lo lắng, ta liền càng không quan trọng.

Kết quả xấu nhất liền là hắn từ bỏ chỗ này bán vị diện di tích.

Cùng Vô Tận đại lục rộng lớn địa vực cùng nhiều vô số kể di tích so sánh.

Nơi này không coi là cái gì.

Con khỉ tiến vườn trái cây cố sự mỗi cái người đều đọc qua.

Ném đi dưa hấu nhặt hạt vừng giáo huấn liền bày ở trước mắt.

Năng lượng tiêu hao liền hao tổn một đợt, không thể hao tổn liền rút lui.

Cái này hắn trước mắt trong lòng ý tưởng chân thật nhất.

Đã rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, như vậy còn không bằng mở đồ nướng nằm sấp, thuần túy xem như là giết thời gian.

Còn như không biết ác ma có thể hay không ra đánh nhau, Tông Thận càng thêm không quan trọng.

Đang đánh nhau phương diện, hắn Tông người nào đó thời điểm nào sợ qua.

Cái kia tên là màu đen hủ bại gia hỏa rõ ràng là từ phong cấm bên trong tránh ra.

Năm đó bố trí ở chỗ này phong cấm thật không đơn giản.

Coi như màu đen hủ bại có thể tránh ra, cũng tất nhiên sẽ thực lực đại tổn.

Điểm ấy từ tên kia giấu đầu lộ đuôi lén lén lút lút dùng hình chiếu thăm dò liền có thể nhìn ra.

Nếu như cái kia màu đen hủ bại thật có được có thể đối phó Tông Thận đám người nắm chắc, như vậy căn bản cũng không cần làm loại này tiêu ly hồ trạm canh gác sự tình.

Trực tiếp đi lên cứng rắn còn không phải tiết kiệm thời gian lại dùng ít sức.

Phải biết bất luận cái gì âm mưu đều là nguyên với thực lực không đủ.

Đừng nói là cái gì xuất phát từ chiến thuật cân nhắc.

Sẽ cố kỵ chiến thuật, bản thân liền là thực lực không đủ đưa đến yêu quý lông vũ.

Hai điểm ở giữa, thẳng tắp gần nhất.

Cho nên tại thực lực đầy đủ tình huống dưới, trực tiếp động thủ liền thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Chính là đoán chắc điểm này, Tông Thận mới buông xuống lo âu trong lòng.

Đang làm đồ nướng nằm sấp đồng thời tiện thể phái ra từ 【  ma chi kính tượng 】 ngưng tụ phân thân tiến về điều tra.

Hắn ngược lại muốn xem xem màu đen hủ bại có cái gì âm mưu quỷ kế.

Đây chính là lấy bất biến ứng vạn biến.

Nằm tại mềm mại trên ghế sa lon, Tông Thận thời khắc chú ý lấy phân thân thị giác.

Cưỡi lấy phân thân Khamis lượn một vòng lớn, hắn cơ bản đem ác ma tử hình phòng đều cho đi dạo một lần.

Có thể xác định chính là nơi đó đồng dạng cất dấu loại nào đó không biết nghi thức hoặc pháp trận.

Quanh mình rời rạc lửa nguyên tố ma lực tương đương sung túc.

Nhưng không có nhìn thấy màu đen hủ bại bản thể.

Dựa theo phong cấm trên bệ đá những cái kia xiềng xích quy cách đến xem.

Màu đen hủ bại tối thiểu nhất có được so sánh Huyết Băng thân hình khổng lồ.

Dù là bị thương sau rút lại, cũng không còn như sẽ xuất hiện tìm không thấy nó bản thể tình huống.

Ác ma tử hình phòng chỗ khu vực màu đỏ nền đá cùng dày đặc tồn tại khe nứt cũng vô pháp giấu kín trăm mét thân thể.

Cho nên tại đi vòng vo một vòng về sau, Tông Thận phân thân liền đem ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa toà kia bắt mắt màu đen núi lửa.

Lên trời xuống đất đều không có khả năng.

Bởi vì kia phụ cận mặt đất đều phá lệ kiên cố.

Phân thân trong mắt bắn ra hỗn loạn xạ tuyến chỉ có thể trên mặt đất đánh ra một cái rất nhỏ lỗ hổng.

Phải biết phân thân coi như lại đồ ăn, phát ra công kích cũng tương đương với truyền kỳ cường giả một lần bình A.

Cái này đều không thể đánh ra rõ ràng lỗ hổng, đủ để thấy màu đỏ nền đá trình độ chắc chắn.

Còn như trên trời càng là liếc qua thấy ngay.

Mặc dù màu đen hủ bại có thể ngưng tụ ra vô hình hình chiếu.

Nhưng bản thể của nó khả năng lớn là không cách nào như thế làm, nếu không cũng sẽ không bị khóa lại.

Từ trên tổng hợp lại, nếu như cứng rắn muốn tại khu vực xung quanh lựa chọn một cái nó có khả năng nhất chỗ ẩn thân.

Như vậy cũng chỉ có toà kia núi lửa hoạt động.

Nghĩ tới đây, Tông Thận phân thân ngồi cưỡi lấy Khamis phân thân hướng về miệng núi lửa lao vùn vụt tới gần.

Nơi nào miệng núi lửa mờ mịt lấy đông đúc khói đen, thỉnh thoảng còn có màu quýt đốm lửa nhỏ đang cuộn trào.

Nhìn qua phá lệ cực kỳ sinh động.

Nhưng có thể tị hỏa thủ đoạn chỗ nào cũng có.

Lý do an toàn, vẫn là đi nhìn một chút tương đối tốt.

Khamis phân thân tốc độ phi hành đồng dạng không chậm, rất nhanh liền đã tới núi lửa phía trên.

【  ma chi kính tượng 】 cũng không phải là sinh mạng thể, cho nên không cần tiến hành hô hấp

Chống đỡ gần sau này phía dưới khói huân lửa cháy căn bản thấy không rõ tình huống cụ thể, toàn bộ miệng núi lửa phía trên bầu trời đều bị dâng trào tro tàn cùng sương mù chỗ che đậy.

Tại khuyết thiếu trinh sát kỹ năng tình huống dưới, dựa vào phân thân mắt thường quan trắc chỉ sợ là nhìn không ra cái gì.

Lúc này, Tông Thận liền nghĩ tới công lược module.

Mặc dù đối với Thiên Khiển Giả tin tức tương quan, nó trên cơ bản hỏi gì cũng không biết.

Nhưng đối đã khách quan tồn tại sự tình thực, công lược vẫn như cũ có thể làm được tinh chuẩn chỉ dẫn cùng phản hồi.

"Phía dưới núi lửa có cái gì sao?"

Tông Thận hàm hồ đặt câu hỏi nói, cũng không có trực tiếp dính đến Thiên Khiển Giả.

Quả nhiên, hơi trệ ngưng sau, kim sắc công lược nhắc nhở liền hiện lên ra.

có

Chỉ có lời ít mà ý nhiều một chữ.

Nhưng lại để Tông Thận trong lòng hiểu rõ, không quan tâm núi lửa bên trong có đến tột cùng là cái gì.

Lúc này đều đáng giá xuống dưới dò xét tìm tòi hư thực.

Coi như núi lửa bên trong không có màu đen hủ bại, hẳn là cũng có những vật khác.

Dù sao nhìn một chút cũng không mất mát gì.

【  ma chi kính tượng 】 kỹ năng này thời gian cooldown không lâu lắm, không cần thiết quá để ý.

Quyết định chủ ý, Tông Thận liền khống chế lấy phân thân một đầu đâm xuống.

Nhiệt khí cùng bụi mù đập vào mặt.

Cũng may hai cái đều là truyền kỳ đẳng cấp kính tượng phân thân.

Chỉnh thể kháng tính vẫn là cực kỳ cường đại.

Tại xuyên qua che đậy tầm mắt khu vực sau, kính tượng đi tới dung nham phía trên.

Núi lửa tựa như là mặt đất nổ tung thanh xuân đậu.

Lỗ chân lông tích súc tràn dầu liền là nham tương.

Bọn chúng nóng hổi, sáng tỏ, cực nóng.

Phía trên không khí hoàn toàn bị vặn vẹo lấy.

Nếu như kính tượng phân thân có khứu giác lời nói, liền có thể nghe được xấp xỉ lưu huỳnh gay mũi mùi.

Theo lấy nham tương cuồn cuộn, vô số có hại khí thể cũng xuất hiện.

Nhiệt độ cao càng làm cho kính tượng phân thân HP bắt đầu giảm xuống.

Chỉ bất quá rớt xuống tốc độ không tính quá nhanh, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cho dù điều động chính là kính tượng phân thân thị giác, Tông Thận vẫn như cũ cảm thấy bừng tỉnh mắt cực kì.

Màu quýt tươi đẹp ánh sáng cơ hồ muốn lóe mù con mắt.

Nhìn tìm tòi một vòng, không có phát hiện.

Như vậy khả năng tồn tại chỗ ẩn thân cũng chỉ có dung nham phía dưới.

Không bao lâu, kính tượng Khamis cùng Tông Thận trong mắt đều bắn ra hỗn loạn tia sáng.

Bọn chúng vượt qua hơn trăm mét khoảng cách đập nện tại nham tương bên trên, lập tức liền để ánh sáng cam lóe sáng nham tương lật dâng lên.

Cái này giống như là một chảo dầu sôi.

Dính vào nửa điểm thủy khí đều muốn vỡ tổ.

Tại nham tương cuồn cuộn thời điểm, mơ hồ lộ ra một cái màu đen các đảo.

Cái này các đảo mặt ngoài là do lân phiến tạo thành.

Quả thực tựa như không dính nồi  bất kỳ cái gì nham tương cuồn cuộn đi lên rất nhanh liền từ hai bên trượt xuống.

Nó chỉ là nhìn qua giống hồ dung nham bên trong một khối đá ngầm.

Trên thực tế Tông Thận rất rõ ràng, đây chính là màu đen hủ bại đầu.

Chỉ là thân thể này không nhúc nhích.

Không biết là diễn tập, vẫn là vốn là không động được.

Bản thể của nó giấu ở núi lửa bên trong hành vi nhìn qua cũng có rất nhiều chỗ khả nghi.

Đầu tiên liền là nó như thế làm động cơ.

Tiếp theo cỗ thân thể này tràn ngập lấy tịch liêu tàn lụi cảm giác.

Càng giống là một tôn đứng sừng sững ở hồ dung nham bên trong pho tượng, mà không phải vẫn sinh động ác ma thân thể.

"Cổ quái."

Kính tượng phân thân thăm dò tính tiến công tựa hồ cũng không làm kinh động màu đen hủ bại.

Đó là cái cực kỳ không hợp lý tình huống.

Thế là hắn hạ đạt chỉ lệnh mới, trước hết để cho kính tượng Khamis phát động hỗn loạn xạ tuyến.

Tại nham tương phun trào thời điểm, kính tượng Tông Thận lại đối hư hư thực thực màu đen hủ bại sọ não phát động công kích.

Làm nham tương nhộn nhạo về sau, kia từ vảy màu đen bao trùm "Các đảo" quả nhiên xuất hiện lần nữa.

Kính tượng Tông Thận hỗn loạn xạ tuyến công kích theo sát hắn sau, trực tiếp trúng đích.

Hỗn loạn công kích tối không giảng đạo lý địa phương liền là hắn không nhìn hộ giáp đặc tính.

Sau một khắc, "Các đảo" trên lân phiến tại công kích hạ băng liệt, còn toát ra mấy ngàn điểm tổn thương giá trị

Hiện tại cơ bản có thể xác định đây chính là màu đen hủ bại bản thể.

Mà lại rõ ràng chính đang ở yên lặng trạng thái.

Chỉ chịu đánh không hoàn thủ?

Tại hai cái có được hỗn loạn tổn thương kính tượng phân thân trước mặt, dù là gia hỏa này có mấy trăm vạn HP cũng có thể cho nó mài rơi!

Cái này còn do dự cái gì, trực tiếp mở làm!

Thế là tại kính tượng Khamis cùng kính tượng Tông Thận phối hợp xuống, chỉ là mấy hiệp liền đánh rớt màu đen hủ bại mấy vạn điểm HP.

Ma chi kính tượng có thể tiếp tục tồn tại bốn giờ.

Trước mắt mới khó khăn lắm đi qua mười mấy phút.

Cái này bốn giờ tiếp tục không ngừng mà giao thế phát xạ hỗn loạn tia sáng, đủ để đánh rụng mấy ngàn vạn điểm HP.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này màu đen hủ bại bản thể gánh bao lâu.

Không quan tâm nó đến tột cùng là giả vờ, vẫn là có khác ẩn Tình Tông thận đều không để ý, đánh liền xong việc.

Ngay tại hai cái kính tượng phân thân chuyển vận quên cả trời đất thời điểm.

Hẻm núi bên trong đồ nướng nằm sấp cũng rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng.

Từng cái siêu phàm quái thai tự mình động thủ, phối hợp trên ma pháp thủ đoạn, mấy trăm ki lô gam thảo nguyên man ngưu cấp tốc bị xử lý sạch sẽ.

Rồi mới bị trói tại giá nướng bên trên, từ lửa than ở phía dưới thiêu đốt lấy.

Một đầu thảo nguyên trâu, một đầu Độc Giác Dương liền là hôm nay đồ nướng nằm sấp nhân vật chính.

Ngoài ra còn có mấy cái mập mạp từ thảo nguyên đi gà.

Phàm là tới tay hương liệu tất cả đều đi lên bên cạnh bung ra.

Một bên xoay tròn giá nướng, một bên cà hơn mấy nói dầu, như thế như này thao tác, trước sau chừng mười phút đồng hồ.

Hai mặt liền xuất hiện mê người khô vàng sắc.

"Lilia, cầm lấy cây tiểu đao này."

"Cùng ta làm."

Lam Tiểu Ngốc ném ra một thanh dùng để cắt thịt tiểu đao.

Lilia đem nó tiếp được, thần sắc chuyên chú nhìn chòng chọc Lam Tiểu Ngốc động tác.

Nàng đứng tại nướng thịt dê một bên, Lam Tiểu Ngốc thì đứng tại bò nướng vị trí một bên, một bên dùng tiểu đao ở bên trên vạch ra từng đạo thuận tiện ngon miệng khe, một bên nghiêm túc dặn dò.

"Nhất định phải cẩn thận, đừng quá mức dùng sức."

"Trên sự khống chế lực đạo trên tay  dựa theo bắp thịt đường vân vạch ra từng đạo không lớn không nhỏ khe."

Một bên khác Lilia mặt không thay đổi gật gật đầu, mặc dù nhìn đối loại chuyện này không có chút nào hứng thú.

Nhưng nàng vẫn là rất cho Lam Tiểu Ngốc mặt mũi  ấn nàng phân phó làm theo.

Tiểu đao tại tay của nàng bên trong phảng phất biến thành thần binh lợi khí.

Dù là ngay cả cứng rắn xương trâu đều có thể tuỳ tiện chặt đứt.

Đây chính là một nửa theo hóa thế giới tệ nạn.

Không đủ linh hoạt.

Chỉ cần nắm giữ bất kỳ vũ khí nào, tự thân thuộc tính một bộ phận kiểu gì cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác điệt gia tại vũ khí bên trên.

Đây cũng là Lam Tiểu Ngốc để nàng không nên quá lớn lực nguyên nhân.

Nhưng cũng may Lilia đối tự thân lực khống chế còn là rất không tệ.

Sơ lược làm điều chỉnh sau, rất nhanh liền thích ứng cái này nhàm chán cắt chém công việc.

Giá nướng trên dê bò mặt sau nhiều hơn đều đều khe.

Tiếp theo lấy Madeline cùng Mappel hai tỷ muội lập lại lần nữa vung liệu cùng bôi dầu thao tác.

Sau đó liền là nhị đoạn nướng, đợi đến nhiệt độ tiến một bước nướng chín da thịt lại tiến hành xử lý.

Còn như những cái kia gà nướng cùng cá nướng xử lý phương pháp liền đơn giản nhiều.

Trực tiếp gác ở bên cạnh, nhớ kỹ định kỳ trở mặt là được.

Lửa than đồ nướng niềm vui thú ngay tại với DIY.

Cùng những cái kia nướng vật theo lấy nhiệt lượng rót vào dần dần chảy xuống dầu trơn quá trình.

Những cái kia dầu trơn nhỏ vào lửa than bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ thăng lên một trận minh hỏa.

Khiến cho mùi thịt, bánh rán dầu, lửa than cùng đồ gia vị hương khí lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ.

Cái này khiến Tông Thận cũng không khỏi đến thèm ăn nhỏ dãi.

Hắn cường đại tinh thần lực sớm đã có thể làm được nhẹ nhõm nhất tâm đa dụng.

Thế là hắn liền bắt đầu một bên khống chế lấy phân thân, một bên nhìn một chút cách đó không xa vỉ nướng.

Ngoại trừ nằm tại trên đá lớn nhắm mắt dưỡng thần Ferunas bên ngoài, tất cả mọi người đối lần này đồ nướng nằm sấp biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Có lẽ là cùng Tông người nào đó hỗn lâu nguyên nhân, tất cả mọi người biểu hiện cực kỳ tùy tính.

Đương nhiên, cái này cũng cùng chúng nữ vô cùng tín nhiệm Tông Thận có quan hệ.

Chỉ cần lãnh chúa đại nhân lên tiếng, như vậy hết thảy liền là hợp lý.

Ngay tại Tông Thận cùng Khamis song thao thời điểm, hẻm núi bên trong, khoảng cách đám người chỗ không xa cực kỳ đột ngột lại có cái loạn cánh hư ảnh thành hình.

Gia hỏa này tựa như là như u linh, có thể tùy thời tùy chỗ ngưng tụ thành hình.

"Ngươi tại công kích ta."

Lần này xuất hiện màu đen hủ bại nói là rõ ràng Vô Tận đại lục tiếng thông dụng.

Nó vừa mở thăm dò nói chuyện của mọi người, rất nhẹ nhàng liền nắm giữ môn này hoàn toàn mới ngôn ngữ.

Tông Thận mở ra khóe miệng, nhìn hắn cái bộ dáng này, miễn cưỡng có chút hứng thú nói chuyện.

"Kia là bản thể của ngươi đi."

"Ta còn tưởng rằng ngươi không cảm giác được đâu."

Đã thấy hư ảnh lắc đầu: "Không, kia không tính là bản thể của ta."

"Các hạ, nhìn ra được ngươi là một vị rất có thực lực thiên tuyển chi tử." Nó không chút biến sắc lấy lòng một câu, rồi sau đó chuyện chuyển một cái: "Hoàn toàn có thể cân nhắc cùng ta hợp tác."

Màu đen hủ bại thu hồi này trước phách lối cùng trêu chọc, nhìn qua nho nhã lễ độ.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng cười lạnh không thôi.

Phàm là loại này trở mặt như lật sách gia hỏa đều không ngoại lệ tất cả đều là gian xảo xảo trá đại danh từ.

Hắn một bên khống chế lấy kính tượng phân thân tiếp tục công kích, một bên ra vẻ cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại.

"Cái gì hợp tác?"

"Ngươi trước đó còn tại ý đồ lợi dụng ta."

Đối với Tông Thận nó cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, nhìn qua bình tĩnh như trước.

"Đó cũng không phải lợi dụng, mà là khảo nghiệm."

"Hiện tại ngươi đã đã chứng minh mình có được cùng ta hợp tác tư cách."

Hư ảnh đột nhiên lại trở nên kiêu căng bắt đầu.

Tông Thận không có lên tiếng, tiếp tục bảo trì quan sát  chờ đợi lấy gia hỏa này đoạn dưới.

Hơi trầm mặc sau, hư ảnh tiếp theo nói: "Kỳ thật núi lửa bên trong cũng không phải là bản thể của ta."

"Ta chân chính bản thể không ở cái thế giới này." Dứt lời hư ảnh chỉ chỉ cách đó không xa hang động, thuận miệng nói bổ sung: "Ngươi hẳn là thấy qua những cái kia nghi thức tế đàn, bọn chúng ngay tại ý đồ hướng bản thể của ta gửi đi tín tiêu."

Trải qua phen này giày vò sau, màu đen hủ bại cuối cùng thổ lộ lời nói thật.

Nhưng cũng không bài trừ là cố ý lập ra hù dọa hắn.

Nếu màu đen hủ bại phân thân đều cường đại như thế, như vậy nó trong miệng bản thể chỉ sợ sớm đã tiếp cận thần linh, thậm chí đã thành thần.

Cân nhắc đến vị diện áp chế vấn đề, Tông Thận cũng không e ngại thần linh.

Huống chi vua Arthur ý chí đáp ứng vì hắn ra tay một lần.

Cái này có song bảo hiểm!

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm tư lại trầm tĩnh lại..