Chương 1390: Không thèm quan tâm, cuốn đi chạy trốn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1390: Không thèm quan tâm, cuốn đi chạy trốn 【  cầu đặt mua 】

"Hắc hắc hắc.

Tông Thận không trả lời thẳng loạn cánh hư ảnh.

Ngược lại tự mình nở nụ cười.

"Như thế nói chuyện, ta thì càng không thể cùng ngươi làm giao dịch."

"Tại hơn một vạn năm trước, bản thể của ngươi đều có thể ở chỗ này phân thân giáng lâm."

"Hiện tại sớm cũng không biết mạnh bao nhiêu."

Hắn thân thể sau ngưỡng, hoàn toàn dựa vào tại trên ghế sa lon.

Mặc dù ngữ khí bên trong mang theo cảm khái, nhưng trên mặt lại không có nửa điểm kiêng kị thần sắc.

Nghe vậy, hư ảnh ngược lại là trầm mặc xuống.

Đơn giản ngôn ngữ giao phong đã để nó minh bạch Tông Thận tuyệt không phải cái dễ gạt gẫm gia hỏa.

Nhưng nó cũng không hề nói dối, bây giờ tại nơi này xác thực chỉ là bản thể tạo nên một cái đại ác ma cấp bậc phân thân, mà nó chân chính bản thể tại một vạn tám ngàn năm trước đã đạt đến Bán Thần cao vị cấp thực lực.

Khoảng cách thành thần chỉ thiếu chút nữa.

Năm đó màu đen hủ bại dùng phân thân đến tiếp nhận Thiên Khiển Giả nhiệm vụ hiệu triệu.

Không nghĩ tới lại bị vây ở nơi này.

Vô Tận đại lục bản thổ thế giới Liệp Ma nhân cùng Nhiên Huyết ác ma đạt thành ngắn ngủi chung nhận thức đối với nó đi ra tay.

Phong cấm tương đương cường thế, cho dù phân thân miễn cưỡng giải trừ trên thân thể gông cùm xiềng xích

Nhưng bởi vì lưu lại phong cấm tồn tại, điểm hồn vẫn không cách nào trở lại thể xác bên trong.

Mà trong hang động những cái kia nghi thức tế đàn đích thật là nó lúc ấy lưu lại.

Những cái kia tế đàn sẽ gửi đi hư không tín tiêu cũng là thật.

Vấn đề lớn nhất là bản thể của nó sớm đã vẫn diệt.

Thời gian đại khái là sáu ngàn năm trước.

Không biết bản thể phải chăng thành thần, khả năng lớn còn không có.

Điểm hồn ở chỗ này, ngăn cách lấy từng tầng thế giới, có thể làm được cũng chỉ là mơ hồ cảm ứng thôi.

Nó lúc đầu trước chuyển ra bản thể tới dọa một chút Tông Thận, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản không giả.

Liền ngay cả nửa điểm lòng kiêng kỵ đều chưa từng xuất hiện.

Sẽ có tình huống như vậy chỉ có hai loại khả năng tính.

Hoặc là đối phương là cái gì cũng không hiểu ngớ ngẩn, hoặc là liền là căn bản không quan tâm nó bản thể cường thế lãnh chúa.

Từ tình trạng trước mắt đến xem, chân tướng chỉ có thể là người sau.

Đối mặt trầm mặc loạn cánh hư ảnh, Tông Thận cũng lười chủ động đáp lời.

Tiếp tục khống chế kính tượng phân thân công kích cháy trong núi đại ác ma màu đen hủ bại.

Kia bại lộ tại hồ dung nham bên trong lân phiến sọ não đều sắp bị hỗn loạn xạ tuyến cho đánh khoan khoái da

Hẻm núi bên trong đồ nướng cũng tại tiếp tục.

Nướng dê bò rất nhanh liền có thể đi vào đến đoạn thứ ba trạng thái

Bên ngoài bánh trong mềm.

Dưới da mỡ bị nướng ra cùng làm đến da xốp giòn, đồng thời khóa lại gia vị tươi hương cùng bên trong nước, lúc này, hơi kẹp ra một ít lửa than, giảm xuống trong lò nhiệt lượng.

Sau tục lại chờ đợi cái bảy tám phút, liền có thể ăn.

Trầm mặc ước chừng kéo dài ba phút.

Có loạn cánh hư ảnh cuối cùng vẫn không kềm chế được, dẫn đầu xì hơi.

"Đừng đánh nữa."

"Bản thể của ta đã vẫn diệt."

"Dưới cơ duyên xảo hợp lưu ở cái thế giới này phân thân liền thành cuối cùng nhất hi vọng."

"Mà trong hang động những cái kia tế đàn phát ra hư không tín tiêu có thể để cho ta tiếp thu được bản thể lưu lại di sản."

"Ta là hoàn mỹ nhất điểm hồn, là chủ hồn lưu lại hạt giống."

"Tại chủ hồn vẫn diệt về sau, ta chính là duy nhất."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, ta nguyện ý tướng chủ hồn di sản phân ngươi một nửa."

Hư ảnh dùng trầm thấp ngữ khí nói, nghe thật có mấy phần chân thành cảm giác.

Nhưng Tông Thận tại trong lòng y nguyên cười lạnh không thôi.

Mắc lừa yếu tố đầu tiên, dễ dàng tin người khác toàn bộ ngôn ngữ.

Đối với gia hỏa này, dù là ngay cả một chút xíu tín nhiệm hạt giống cũng không thể gieo xuống.

Kia là tham lam mầm tai hoạ.

Nhất là tại khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ cùng tin tức tình huống dưới, hắn tình nguyện không tiếc ác ý đi ước đoán.

Còn như một cái tồn tại với xa xôi thứ nguyên bên trong, không biết rõ mảnh, không biết kinh lịch lại sắp thành thần không biết ác ma di sản hắn không có chút nào hứng thú.

Huống chi gia hỏa này không có lấy ra bất cứ chứng cớ gì, chứng minh nó nói tới đều là thật.

Có trời mới biết bản thể của nó đến tột cùng có hay không vẫn diệt.

Cái này tinh khiết liền là lời nói của một bên.

"Ngươi cái lão Lục."

"Thật đem mình làm là cái nhân vật."

"Ta mới mặc kệ bản thể của ngươi có bao nhiêu lợi hại, ngươi lại hứa hẹn như thế nào chỗ tốt."

"Phải biết tại không lâu trước, ngươi còn ý đồ đem ta vây ở trong hang động."

Tông Thận nói xong cũng không còn phản ứng gia hỏa này.

Đã có thể xác định thân phận của đối phương là Thiên Khiển Giả.

Mà lại là đến từ một cái khác thứ nguyên thế giới "Lãnh chúa" .

Nếu như lãnh chúa có lượt lời nói, bọn hắn đều không phải một cái niên cấp học sinh.

Tông Thận sợ cái con gà.

Một nửa theo hóa thế giới có rất nhiều không tốt.

Cũng có rất nhiều tiện lợi chỗ.

Chỗ tốt lớn nhất liền là cứng nhắc cùng giáo điều, nghiêm khắc dựa theo dự thiết quy củ đến tiến hành.

Đương nhiên, thế sự không tuyệt đối.

Ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một cái vượt qua quy tắc thao tác.

Nếu là lần này nguyên lãnh chúa tạo thành, như vậy lãnh chúa hệ thống sẽ dành cho đền bù cũng chữa trị vấn đề.

Nhưng nếu là bởi vì ngoại lai nguyên nhân tạo thành quy tắc bị vượt qua.

Chờ đợi vượt qua người cũng chỉ có tàn khốc chế tài.

Từ loạn cánh hư ảnh bên trong, hắn cũng là đề luyện ra một chút tin tức hữu dụng.

Đầu tiên một điểm rất trọng yếu là thần hồn tách rời.

Tông Thận cùng Khamis kính tượng còn tại công kích màu đen hủ bại ma thân.

Từ đầu đến giờ có hơn nửa canh giờ.

Không sai biệt lắm mài đi mất trăm vạn điểm HP.

Ma thân trạng thái xác thực cực kỳ kì lạ, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Nhưng bản thể bị động năng lực lại tại có hiệu lực ở giữa.

Chính kéo dài khôi phục tự thân HP.

Bất quá chưa từng xuất hiện vòng bảo hộ loại hình đồ vật.

Vẫn là bộ kia bị đánh trạng thái.

Hiện tại cứng rắn xương sọ đều xuất hiện, mà lại ngay tại tiếp tục công kích đến lộ ra vết rạn.

Loạn cánh hư ảnh lại ý đồ cùng Tông Thận câu thông.

Nại Hà tông người nào đó trực tiếp mặc xác nó.

Hư ảnh trạng thái không cách nào bị công kích, cũng vô pháp công kích.

Cho nên nó trước đó chỉ có thể lựa chọn dẫn dụ đám người tiến vào hang động, mà không phải trực tiếp cứng rắn một tay.

Tông Thận loại này không thèm quan tâm bày nát thái độ, để nó không có chỗ xuống tay.

Thậm chí còn có chút cảm giác da đầu tê dại, nếu như nó còn có nghiêm cẩn trên ý nghĩa da đầu. . .

Tại nướng đúng chỗ sau, Tông Thận trực tiếp bắt đầu ăn.

Từ trữ vật ô bên trong lấy ra thùng lớn tinh nhưỡng rượu bia, lại dùng 【  kẻ ngu găng tay đen 】 câu thông thuộc về băng sương nguyên tố ma lực đường cong, hiện trường chế tạo khối băng ra.

Bất cứ lúc nào, vô luận chỗ nào.

Xứng với đồ nướng, cũng chỉ có rượu bia ướp lạnh cùng băng cocacola.

Nhìn thấy Tông Thận hiện trường mở bữa ăn, loạn cánh hư ảnh tâm thái trực tiếp liền sập.

Loại tình huống này bày ở trước mắt, sững sờ ai tâm tính không được băng a?

Ngay tại Tông Thận ăn miệng đầy chảy mỡ thời điểm.

Loạn cánh hư ảnh lần nữa lên trước.

"Tôn kính thiên tuyển chi tử các hạ. . ."

Nó lần này lộ ra càng khách khí, còn có chút nịnh nọt.

Lúc đầu những cái kia kiêu căng đều không còn sót lại chút gì.

Nhưng Tông Thận không thèm để ý nó, tùy ý khoát tay áo.

"Xéo đi."

Trả lời lời ít mà ý nhiều.

Không thể không nói chúng nữ đồ nướng tay nghề còn là rất không tệ.

Lửa than nghĩ lên rất đủ, da rất giòn, nước rất thơm, không có quá nhiều tanh nồng mùi.

Dù sao cũng là có đẳng cấp dã thú, đến cùng cùng bọn chúng trên địa cầu thân thích không giống nhau lắm.

Hương vị càng tốt hơn  bắt đầu ăn cũng càng thơm

Cái này khiến loạn cánh hư ảnh có chút rung động, Tông Thận có thể cảm giác được nó phẫn nộ.

Nói thật, tình huống như vậy ngược lại để hắn cảm thấy vượt qua.

Bởi vì cái gọi là không quen nhìn lại làm không xong chính là như vậy một loại loạn cánh hư ảnh loại tình huống này.

Kỳ thật Tông Thận trong lòng đã có một cái to gan ý nghĩ.

Cho nên hắn lặng lẽ để kính tượng phân thân bên kia thích hợp thấp xuống một chút cường độ công kích.

Còn đổi lấy biện pháp trêu chọc lên càng nhiều nham tương, công kích lên màu đen hủ bại ma thân vai.

Hắn cũng không muốn đem tên kia sọ não cho đục xuyên.

Như thế một bộ ma thân trực tiếp chơi chết khó tránh khỏi có chút qua với đáng tiếc.

Cần kiệm công việc quản gia là Tông người nào đó nhất quán mỹ đức.

Trước sau không sai biệt lắm lại qua hơn một giờ, coi như sau đó thả chậm tốc độ công kích, trước sau kính tượng phân thân cũng mài đi mất màu đen hủ bại hơn hai trăm vạn điểm HP.

Xem ra, vẫn chưa đụng đáy.

Có thể thấy được màu đen hủ bại ma thân máu đến tột cùng dày bao nhiêu!

Nhóm này thỏa thỏa là cái cấp độ BOSS huyết ngưu, HP muốn thắng qua đồng dạng truyền kỳ.

Nhưng cũng rất bình thường, rốt cuộc nó bình thường hình thái đều như thế lớn.

Cự thái tộc duệ tại lực lượng cùng HP trên thường thường có được ngoài định mức ưu thế.

Cũng tỷ như Huyết Băng thân thể nguyên hình, tồn tại với hoang vu kỷ nguyên băng rêu cự nhân tù trưởng.

Lực lượng của nó cùng HP hạn mức cao nhất liền so cùng cấp cao hơn được nhiều.

Kia loạn cánh hư ảnh càng phát ra lo lắng, tại không cách nào phản kháng tình huống dưới loại này mài huyết chiến thuật đồng dạng là trí mạng.

HP hạn mức cao nhất chỉ là kéo dài mài máu thời gian.

Mà ma thân song kháng phòng ngự tại hỗn loạn loại hình công kích đến liền lộ ra không hề có tác dụng.

Trước mắt đã biến thành thuần túy thay máu so đấu.

Ăn uống no đủ, Tông Thận dùng vải tơ lau lau miệng.

Này trước nhắm mắt nghỉ ngơi Ferunas cuối cùng vẫn là không có kềm chế đồ nướng hương khí.

Chúng nữ càng là ăn đầy tay đều là chất béo.

Ngay cả ăn nói có ý tứ Lilia đều ăn không ít.

Chỉ có Jeanne d'Arc vẫn như cũ bảo trì lấy đoan trang dáng vẻ, không chỉ có tiến hành bữa ăn trước cầu nguyện, bắt đầu ăn cũng cực kỳ nhã nhặn, kiên nhẫn đem thịt nướng cắt khối, rồi mới đưa vào miệng bên trong chậm rãi nhấm nuốt.

Không bạo thực cũng không tham ăn.

Có thể nhất ăn thuộc về là Lam Tiểu Ngốc.

Phương diện khác không nói trước, bản thể của nó thế nhưng là Chân Long.

Nàng cơ hồ xử lý một nửa đồ nướng.

Kỳ thật mọi người khẩu vị cũng không tệ, có được siêu phàm thể phách sau, từng cái đều có trở thành Đại Vị Vương tiềm lực, thật muốn ăn lời nói, Lam Tiểu Ngốc một cái rồng là có thể đem toàn bộ đồ nướng ăn xong.

Mọi người càng nhiều chỉ là ăn hương vị, ăn gặp nhau mà thôi.

Rốt cuộc đám người no đói  độ xuất phát trước đều tại 85 điểm trở lên.

Đây chính là tối trực quan số liệu.

Tông Thận ăn xong cuối cùng nhất một khối bò bít tết, không có hình tượng chút nào liếm liếm dính đầy hương liệu cùng dầu trơn ngón tay.

Rồi mới lại đem thùng gỗ chén bên trong còn lại rượu bia ướp lạnh uống một hơi cạn sạch.

Lắc lư một chút hòa tan đến chỉ còn lại ngón út tiết như vậy lớn khối băng, đưa chúng nó cùng một chỗ đổ vào trong miệng trực tiếp nhai nát nuốt xuống.

Lau lau tay, Tông Thận đánh cái thoải mái rượu nấc.

Nếu như tâm tình cũng có ít theo lời nói.

Như vậy hiện tại tâm tình của hắn chí ít có 9 5 điểm.

Loạn cánh hư ảnh còn đứng nơi xa, chỉ là không còn ồn ào, nhìn qua có chút đáng thương.

Tông Thận không có phản ứng hắn, chỉ là đối Khamis vẫy vẫy tay.

Tại vừa rồi đồ nướng nằm sấp bên trong, Khamis cũng ăn không ít thịt nướng, gia hỏa này ăn mặn vốn không kị ngược lại là có cái tốt khẩu vị.

Tông Thận dùng đăng ký tinh thần mạng ảo phương thức, hướng chúng nữ gửi đi nói chuyện riêng.

Lưu lại sau tục bàn giao.

Hắn cưỡi lấy Khamis, mang tới Ferunas · Tội Hành Giả trực tiếp liền xuất phát.

Tại chỗ, loạn cánh hư ảnh nhìn chòng chọc bọn hắn đi xa bối cảnh im lặng im lặng.

Rất nhanh liền biến mất không thấy.

. . .

Năm sáu phút về sau.

Cưỡi lấy Khamis Tông Thận cùng Ferunas đi tới mục đích.

Nơi này chính là ác ma tử hình phòng chỗ khu vực.

Cách đó không xa là toà kia màu đen núi lửa.

Trải qua trước đó quan sát, hắn tuyệt sẽ không tùy tiện hạ xuống.

Bởi vì phía dưới tồn tại ẩn tàng trận thế.

Màu đen hủ bại chiếu ra loạn cánh hư ảnh không phải cái gì đồ tốt.

Ngôn ngữ bên trong khắp nơi đều cất dấu cạm bẫy.

Đây cũng là Tông Thận căn bản lười nhác chim hắn nguyên nhân.

Hơi chút chỉnh đốn về sau, Tông Thận hạ đạt chỉ lệnh mới, trực tiếp tiến vào Hắc Hỏa sơn.

Nồng đậm khói đen bốc lên mà lên, nhưng không có đối với hắn tạo thành cái gì bối rối.

Ma pháp hộ thuẫn ngăn cách hết thảy.

Nhưng ở tiến vào miệng núi lửa sau này, cực nóng nhiệt độ cao bắt đầu ma pháp hộ thuẫn rơi bền bỉ.

Đây không tính là là cái gì nan đề.

Tiến vào miệng núi lửa về sau, sáng sắc điệu chỉ riêng liền thay thế tất cả ánh mắt.

Nếu không có ma pháp vòng bảo hộ lời nói, chỉ là nham tương tản ra ánh sáng đều có thể bỏng mù hai mắt.

Phía dưới cách đó không xa, Khamis cùng mình kính tượng phân thân ngay tại bảo trì công kích tư thái.

Cứt chó Thiên Khiển Giả tại Tông Thận bản nhân chống đỡ gần sau, ngược lại là có thể nhìn ra HP tới.

Cỗ này ma thân chừng 679 vạn điểm HP hạn mức cao nhất.

Bây giờ bị mài đi mất gần như đồng dạng.

Làm Tông Thận bản nhân đến về sau, hắn kính tượng phân thân cũng liền đình chỉ công kích.

"Ừm, trước hết để cho ta thử một chút có thể hay không thu vào trữ vật ô bên trong."

Cân nhắc cái đồ chơi này ở vào thân hồn tách rời tĩnh mịch trạng thái.

Chết không chết sống không sống dáng vẻ.

Tông Thận suy nghĩ lấy thử nhìn một chút có thể hay không đem nó trực tiếp thu đi.

Vận dụng trữ vật ô quyền hạn sau, phát hiện không cách nào khóa chặt màu đen hủ bại ma thân.

Nhưng là lại mở cho hắn khải mới mạch suy nghĩ.

Đó chính là 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 bên trong tiểu thế giới, hẳn là có thể thu nhận gia hỏa này.

Nhưng mà vấn đề mới lại tới, Tông Thận cũng không yên tâm đi nó thu vào bên trong tiểu thế giới.

Có khi linh quang chợt lóe lên, Newton cũng ăn quả táo.

Tông Thận đầu óc chuyển nhanh chóng, rất nhanh liền nghĩ đến dự bị phương án.

Đó chính là 【  tù binh không gian 】.

Đây là cân nhắc đến ma thân đã thân hồn tách rời, hoàn toàn không bị khống chế nguyên nhân.

Như vậy dứt khoát liền đến một trận vui vẻ thu phục.

Dựa theo hắn giải, hẳn là có thể phù hợp tù binh trạng thái.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không do dự nữa, trực tiếp nếm thử lấy đưa nó kéo vào tù binh không gian.

Cái này trên bản chất cũng là vận dụng lãnh chúa hệ thống quyền hạn.

Sau một khắc, kỳ tích phát sinh.

Vô hình lực trường xâm nhập nham tương, trực tiếp đem màu đen hủ bại ma thân toàn bộ bao vây lại.

Rồi sau đó nó liền biến mất tại nham tương bên trong.

Cái này khiến núi lửa bên trong nham tương trạng thái bề mặt lập tức hạ xuống.

Nhưng cũng biến thành sóng cả dâng trào lên.

Không để ý tới xem xét, Tông Thận đã nhận ra hiện trường hoàn cảnh không đúng.

Từ bên ngoài nhìn, đây chính là một tòa núi lửa hoạt động.

Sở dĩ không có phun trào, nguyên nhân đã rất rõ ràng.

Đó chính là màu đen hủ bại ma thân trở thành một cái đại hào cái nắp.

Hoàn mỹ ngăn chặn núi lửa bên trong nham tương phun trào.

Hiện tại nó ma thân bị lấy đi, núi lửa dưới đáy lần nữa trở nên sinh động hẳn lên.

"Rút lui!"

Tông Thận quả quyết rút lui.

Khamis lưu loát mở ra xuyên qua, bay thẳng Ly Hỏa núi.

Hai cỗ kính tượng phân thân theo sát hắn sau.

Bọn chúng tiếp tục thời gian còn có hơn hai giờ.

Rốt cuộc có được truyền kỳ đẳng cấp trạng thái bình thường thuộc tính, như thế tiêu hao hết có chút đáng tiếc.

Tại hai đạo cái bóng một trước một sau xông ra núi lửa, bay khỏi nơi nào mấy chục giây sau.

Cỗ thứ nhất nham tương phun ra ngoài!.