Chương 1391: Ngươi làm gì được ta? Phong ma hình cụ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1391: Ngươi làm gì được ta? Phong ma hình cụ 【  cầu đặt mua 】

Núi lửa là một loại hiện tượng tự nhiên.

Nguyên nhân là vỏ quả đất nội bộ nóng chảy vật chất tại áp lực tác dụng dưới phun ra hiện tượng, mà ở Địa Cầu bên trong, khống chế núi lửa hoạt động phương pháp chỉ có xách trước dự phòng.

Đơn giản tới nói, liền là phòng không thể phòng.

Nhưng ở Kiếm cùng ma pháp Vô Tận đại lục, nếu có quy mô đầy đủ Thủy hệ hoặc băng sương hệ thiên tai cấp ma pháp, nói không chừng liền có thể ngăn chặn núi lửa phun trào.

Vô luận ở thế giới nào bên trong, Tông Thận đều là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến loại tình huống này tràng cảnh.

Lấy lại tinh thần, hắn chỉ cảm thấy vô cùng hùng vĩ.

Khamis năm lấy hắn sôi nổi đi tới cách mặt đất 3000 mét khoảng chừng độ cao bên trên.

Nơi này tiếp cận bán vị diện độ cao cực hạn.

Mấy cây số có hơn liền là bỗng nhiên bộc phát màu đen núi lửa.

Bốc lên nham tương cùng sương mù rất nhanh liền lan tràn bọn hắn vị trí.

Trên địa cầu, loại này cao chừng vài trăm mét núi lửa phun trào, cũng đủ để cây đuốc núi xám ném đến mấy ngàn mét không trung, bọn chúng liền là mặt đất thanh xuân đậu.

Chỉ là ai cũng không muốn nếm thử nó bạo tương tư vị.

Bởi vì đây chính là nham tương.

Liền xem như điệt lại dày giáp cũng không tốt dùng.

Trừ phi có đầy đủ mạnh hỏa diễm kháng tính.

Giống như màu đen hủ bại ma thân như thế, thậm chí đều có thể tại núi lửa bên trong làm cái cái nắp.

Phía dưới miệng núi lửa dung nham phun trào.

Lượng lớn nham tương vọt lên, khuấy động ra màu quýt đốm lửa nhỏ cùng diễm lưu.

Rồi sau đó lại thuận theo miệng núi lửa hướng về phía dưới chảy xuôi.

Cuối cùng tại trên sườn núi tạo thành sền sệt nổi lên nham tương sông.

Nóng hổi nhiệt độ để phía dưới không khí đều bóp méo.

Những này dòng nham thạch đến chân núi thời điểm, liền bị một đầu ngang khe nứt lớn dẫn dắt di chuyển.

Không có lan tràn đến ác ma tử hình phòng chỗ màu đỏ nền đá khu vực.

Cái kia khe nứt tựa như là sớm chuẩn bị tốt cự hình đạo lưu rãnh.

Không có để nham tương tràn ra ngoài ra một tơ một hào.

Cái này bán vị diện khắp nơi đều có thiết kế tỉ mỉ dấu vết lưu lại

Nhìn ra được sau đó chiếm cứ nơi này Liệp Ma nhân tựa hồ tốn không ít tâm tư.

Mà lại từ loạn cánh hư ảnh trong lời nói, Tông Thận biết được năm đó tham dự phong cấm còn có Nhiên Huyết ác ma.

Điều này nói rõ ngoại lai Thiên Khiển Giả xác thực cũng có trận doanh phân chia, mà lại thuộc về không nhận chào đón tồn tại.

Bởi vì có không ít Thiên Khiển Giả đều là dã tâm bừng bừng gia hỏa.

Tông Thận để tay lên ngực tự hỏi.

Nếu hắn là Thiên Khiển Giả, khẳng định cũng không biết thành thành thật thật theo nhiệm vụ yêu cầu làm việc.

Tất nhiên phải nghĩ biện pháp trong thế giới này kiếm chác đầy đủ lợi ích.

Hoặc là lưu lại cái gì tiềm ẩn cửa ngầm, thuận tiện sau này lại đến cướp đoạt.

Cho nên dẫn lên dân bản địa phẫn nộ cũng là rất bình thường.

Điểm ấy cũng phù hợp hắn ven đường phát hiện những cái kia thi hài vết tích.

Không biết ác ma, Nhiên Huyết ác ma còn có Liệp Ma nhân.

Ba người thế lực ở chỗ này yêu hận xen lẫn, diễn ra một đợt giết tới giết lui phấn khích tiết mục.

Cuối cùng vẫn Liệp Ma nhân hơn một chút, thành công phong cấm, còn đem nơi này đổi thành ác ma tử hình phòng.

Căn cứ này trước công lược module đối tín vật giới thiệu đến xem.

Sau đó thành công phong cấm màu đen hủ bại sau, Liệp Ma nhân kết hợp cái khác liên minh quân phản kháng thế lực còn cùng Nhiên Huyết ác ma làm một trận.

Cái gọi là ác ma tử hình phòng liền là như thế tới.

Trừ cái đó ra, kéo dài thời gian tuyến sau liền có thể phát hiện kỳ thật Liệp Ma nhân phong cấm cũng không thành công.

Màu đen hủ bại ma thân tránh thoát ra, còn chạy tới núi lửa bên trong.

Mặc dù khó thoát thân hồn tách rời hạ tràng, nhưng vẫn là tính trốn khỏi phong cấm.

Tại chuyện này phía sau, đồng dạng có liên tiếp cơ duyên xảo hợp.

Tông Thận ngáp một cái, đỉnh lấy ma pháp vòng bảo hộ hắn đã hoàn toàn không thấy núi lửa phun trào dư ba.

Còn như kính tượng phân thân thì thành thành thật thật đợi ở phía trước của hắn.

Ngay lúc này, loạn cánh hư ảnh lại xuất hiện.

Nó đánh gãy Tông Thận chuẩn bị quan sát màu đen hủ bại ma thân ý nghĩ.

Nói đến thứ quỷ này hư ảnh thật đúng là cái vị diện như u linh, luôn cảm giác là ở khắp mọi nơi.

Nhìn đến màu đen hủ bại linh hồn tại cùng ma thân tách rời quá trình đúng trọng tâm định ra cái gì biến cố.

Tình huống như vậy càng giống là linh hồn bị bán vị diện cho dung hợp thu nạp.

Tông Thận lạnh lùng nhìn nó.

Hiện tại ma thân đã bị thu vào tù binh không gian bên trong.

Mặc cho loạn cánh hư ảnh miệng lưỡi dẻo quẹo, hắn cũng sẽ không mắc lừa.

Chỉ cần không đem ma thân một lần nữa thả ra, như vậy mình liền y nguyên có thể nắm giữ quyền chủ động.

"Các hạ lấy đi ma thân."

"Như vậy ta nguyện ý hướng tới ngài thần phục."

"Nghe theo ngài hiệu lệnh, tiếp nhận độ trung thành hạn chế."

Lần này hư ảnh cực kỳ rõ ràng giữa không trung bên trong quỳ xuống.

Trực tiếp biểu thị muốn hướng hắn cúi đầu xưng thần.

Độ trung thành hạn chế xác thực rất ngưu bức, chợt nhìn cũng là thành ý mười phần.

Nhưng Tông Thận lại nhạy cảm bắt được loạn cánh hư ảnh lời nói bên trong ẩn tàng những tin tức kia.

Đầu tiên có thể xác định hai điểm.

Điểm thứ nhất là màu đen hủ bại thân hồn tách rời tình huống là sự thật.

Điểm thứ hai là linh hồn của nó cũng ở vào nhận hạn chế trạng thái.

Đừng nhìn loạn cánh hư ảnh ở chỗ này khắp nơi đều có thể hiển hiện, tựa hồ tự do cực kì.

Trên thực tế tự do của nó giới hạn với chỗ này bán vị diện.

Mấu chốt nhất là, cái này hư ảnh trạng thái để nó không cách nào can thiệp đến vật chất giới.

Nó sở dĩ ba lần bốn lượt tìm tới cửa, chính là vì tạ trợ Tông Thận chi thủ trả lại nó tự do.

Còn như cái gì thu nhập dưới trướng, biểu thị thần phục loại hình đề nghị, nghe một chút liền phải.

Màu đen hủ bại ma thân bản thân liền là một kiện bảo vật.

Đem cái này ma thân mang đi ra ngoài, có hay không linh hồn là giống nhau.

Ví dụ tốt nhất liền là Huyết Băng.

Có tốt thể xác nơi tay, từ nay về sau lại tìm cái vừa phối linh hồn.

Dù là độ phù hợp đồng dạng cũng có thể tuỳ tiện sáng tạo ra một cái có sẵn truyền kỳ cường giả.

Mà lại từ màu đen hủ bại qua vãng lai nhìn, tuyệt đối là truyền kỳ bên trong nhân vật hung ác.

Khác đặc chất không nói trước, vẻn vẹn là nó có thể tại núi lửa hoạt động bên trong tắm rửa điểm ấy, liền đã chứng minh màu đen hủ bại chí ít lửa nguyên tố kháng tính tuyệt đối là kéo căng.

Dạng này một bộ ma thân bản thân giá trị liền khó mà đánh giá.

Đến lúc này, cái này sóng kỳ thật đã kiếm lời.

Cứ thế với Tông Thận cũng không gấp gáp nhất định phải thăm dò phía dưới ác ma tử hình phòng.

Cho nên hắn lộ ra phá lệ phật hệ.

"Không hứng thú, xéo đi."

Khoát tay áo, hắn không thèm để ý gia hỏa này.

Phía dưới khắp nơi đều là bụi núi lửa, đã ảnh hưởng đến tầm mắt.

Những cái kia bụi núi lửa tại nham tương nhiệt lực duy trì dưới tiếp tục bốc lên, quả thực giống như gieo hạt bào tử đầu nấm.

Thế là Tông Thận để Khamis lập tức hạ thấp độ cao.

Tiếp tục đợi ở trên không bên trong là không có chút ý nghĩa nào.

Khamis nghe lệnh, một đầu hướng về phía dưới đâm xuống.

Vượt qua che đậy tầm mắt bụi núi lửa, tình huống phía dưới liếc qua thấy ngay.

Ác ma tử hình phòng màu đỏ khe nứt khu vực cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Nơi đó quả nhiên có ẩn tàng trận thế bảo hộ, ngẫu nhiên có vẩy ra nham tương đoàn còn chưa rơi xuống liền bị lóe lên một cái rồi biến mất màu trắng hồ quang cho bỏ rơi.

Tông Thận cũng không tính hạ xuống.

Lần này hắn đã làm tốt tạm thời từ bỏ thăm dò ác ma tử hình phòng dự định.

Phòng ngừa rơi vào đến buồn nôn cái bẫy bên trong.

Loại này mang phong khốn di tích cần phải nhất cẩn thận.

Bởi vì hơi không chú ý liền phải xui xẻo, so tử vong càng đáng sợ liền là bị phong cấm bắt đầu.

Hắn bây giờ có được gần như vô hạn tuổi thọ.

Nếu thật là bị phong cấm lên, kia đặc biệt sao không khác nào đã tới cái chính tông ở tù chung thân.

Cho nên hắn thà rằng chậm một tay, cũng sẽ không tùy tiện đi mạo hiểm.

Nhất là tin tức này không đủ tình huống dưới.

Cẩn thận nhiều cũng không đủ.

Hiện tại không nắm chắc xử lý, không có nghĩa là sau này cũng không có nắm chắc.

Dù sao có 【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】 cái này mở ra bán vị diện tín vật nơi tay.

Sau này Tông Thận muốn tới thì tới, cũng không cần lo lắng sẽ bị cái khác lãnh chúa hoặc thế lực nẫng tay trên.

Bất quá đã đều đi vào ác ma tử hình phòng phía trên.

Dứt khoát liền nhân cơ hội này tỉ mỉ quan sát một chút, nơi nào tình huống.

Mặc dù cùng Thiên Khiển Giả có liên quan tin tức, công lược module không cách nào cho bất luận cái gì phản hồi.

Nhưng là những cái kia dân bản địa vật lưu lại hẳn là có thể có được phản hồi.

Tông Thận cũng không áp sát quá gần, chỉ là để Khamis rơi xuống cách mặt đất 1000 m tả hữu độ cao trên lơ lửng.

Độ cao này có lẽ còn là tương đối an toàn.

Nếu thật là có cái gì vấn đề, cũng có chu toàn chỗ trống.

Hạ thấp độ cao về sau, phía dưới nham cơ càng lộ ra tiên diễm.

Tiên diễm màu đỏ tại tự nhiên nhiều khi đều ý nghĩa nguy hiểm.

Tỉ như hồng hồng cây nấm cơ bản đều chứa độc tố.

Bởi vì tại tự nhiên, bắt mắt bản thân cũng là một loại nguy hiểm tín hiệu.

Liền trước mắt chỗ quan sát được tình huống, phía dưới màu đỏ nền đá nhìn qua tựa như là do máu tươi nhuộm dần mà thành.

Mà những cái kia khe nứt thì giống như là hỗn tạp tại huyết nhục bên trong mạch máu mạch lạc.

Bao quát này trước quan trắc được mịt mờ trận thế, cũng là những cái kia khe nứt tạo thành.

Trừ cái đó ra, bắt mắt nhất thuộc về những cái kia kích thước loại cực lớn hình cụ.

Không sai biệt lắm có bảy tám loại.

Nhưng có rất nhiều đã ở vào hư hao trạng thái.

Tông Thận trọng điểm quan sát một chút phong ma hình cụ, rất nhanh liền phát hiện một chút mánh khóe.

Những cái kia hình cụ đều là có tin tức phản hồi.

Tên rất đơn giản.

Thuần một sắc 【  phong ma hình cụ 】 ngẩng đầu lên.

Hiệu quả cũng tương đối giản lược đơn nhất, chủ yếu là nhằm vào ác ma mục tiêu tiến hành hình phạt cùng phong cấm.

Tại quan sát những này hình cụ tin tức thời điểm, Tông Thận còn phát hiện một cái mấu chốt chi tiết, đó chính là chỗ này khu vực liền gọi tử hình chi địa.

Đây chính là trải qua nhận chứng địa danh.

Tử hình chi địa trận thế cùng Thiên Khiển Giả có chút quan hệ.

Nó bố trí vận dụng cùng Thiên Khiển Giả có liên quan loại nào đó tài liệu.

Mới có thể dẫn đến công lược module không cách nào hữu hiệu trinh sát tin tức tương quan.

Mặc kệ như thế nào, tại đông bính tây thấu tình huống dưới, Tông Thận cuối cùng là miễn cưỡng chắp vá ra một chút manh mối.

Tất cả manh mối tập hợp bắt đầu liền là nơi đây không thể ở lâu.

"Trượt trượt, ngày khác trở lại."

Tông Thận trực tiếp chạy trốn.

Để kính tượng phân thân lưu tại tại chỗ.

Chờ lập tức liền muốn đi thời điểm liền để kính tượng đi đưa một đợt đầu người, thăm dò một chút tình huống.

Hắn đi cực kỳ rõ ràng cũng rất sung sướng, toàn bộ hành trình không có nửa điểm lưu luyến.

Về tới hẻm núi sau, trực tiếp mang lên chúng nữ, lấy ra 【  ác ma tử hình chi chìa (đặc thù) 】.

Mở ra trở lại bên ngoài truyền tống môn.

Lúc này, loạn cánh hư ảnh lại xuất hiện.

Tông Thận có chút đề phòng, mặc dù nó tỉ lệ không cách nào xuyên qua lối đi.

Nhưng vẫn là muốn phòng một tay.

Nếu thật là thật xuyên qua lối đi đến, đám người lúc tiến vào, nó liền có thể thừa cơ chạy trốn.

Hiện tại xem ra màu đen hủ bại linh hồn, hẳn là cùng chỗ này bán vị diện chiều sâu khóa lại.

Thậm chí lớn mật đến đâu chút phát huy sức tưởng tượng.

Lấy ra tử hình trận thế có khả năng liền là khóa lại màu đen hủ bại linh hồn nơi mấu chốt.

Làm truyền tống thông đạo mở ra, Tông Thận khiến người khác đi trước.

Hắn cùng Khamis lưu tại cuối cùng nhất.

Tại sắp rời đi thời điểm, chủ tớ hai người khống chế lấy điểm niệm, để kính tượng phân thân một đầu đâm xuống.

Tại kính tượng cách mặt đất chừng hai trăm thước thời điểm, phía dưới trận thế đột nhiên phát động.

Vô số vô hình xiềng xích quấn quanh đi lên, phảng phất chết khát người gặp được nước sạch.

Loại này điên cuồng sức mạnh để Tông Thận cũng có chút không rét mà run.

Hắn chủ động tiêu tán kính tượng phân thân.

Tầm mắt truyền về cảnh tượng cuối cùng là cái loạn cánh hư ảnh tại vô năng gào thét.

Dạng như vậy tựa như là đã mất đi kẻ chết thay. . .

Không hề nghi ngờ, cái kia trận thế khẳng định có vấn đề, mà lại vừa vặn cùng màu đen hủ bại có quan hệ.

Không có bất kỳ cái gì lưu luyến, hắn quả quyết xuyên qua lối đi.

Về tới ngoại giới về sau, Tông Thận vội vàng đóng lại, lúc này mới thở dài một hơi.

Chớ nhìn hắn lại là mở đồ nướng nằm sấp, lại là bốn phía lắc lư.

Trên thực tế địa phương quỷ quái kia, vẫn là để hắn cảm thấy có chút 瘮 người.

Ra sau này, hắn lại lật ngược kiểm tra một chút.

Cùng sử dụng công lược module đảo ngược trinh sát.

Như nào là đảo ngược trinh sát?

Phàm là bên người có trinh sát không ra đồ vật, vậy đã nói rõ màu đen hủ bại linh hồn cùng ra.

Trải qua nghiêm cẩn kiểm tra sau, cơ bản có thể bài trừ những này tai hoạ ngầm.

Tông Thận lúc này mới yên lòng lại.

Cùng Thiên Khiển Giả liên hệ quả nhiên không có như thế nhẹ nhõm.

Các loại loè loẹt cạm bẫy cùng âm mưu quỷ kế làm người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mấu chốt nhất vẫn là tin tức thiếu thốn.

Có tin tức ỷ lại sau này, muốn từ bỏ xác thực cực kỳ không dễ dàng.

Cũng may Tông Thận trong khoảng thời gian này góp nhặt lịch duyệt cũng là không phải uổng phí.

Nếu như lịch duyệt cũng có đẳng cấp.

Kia lịch duyệt của hắn đẳng cấp tuyệt đối không thấp.

Hơi thở dài một hơi.

Tông Thận hạ lệnh tại chỗ chỉnh đốn, đồng thời cách mỗi vài phút tiếp tục kiểm tra một lần.

Cũng đối lần này kinh lịch lật ngược tiến hành hồi tưởng.

Dùng cái này đến trả nguyên thời đại kia tình huống.

Hiện tại xem ra Thiên Khiển Giả chia hai phái tình huống tất nhiên là thật.

Nhưng Thiên Khiển Giả cũng không phải là được hoan nghênh, vô luận cái nào một phái đều là như thế.

Mặc kệ là dân bản địa vẫn là Nhiên Huyết ác ma, đều đối Thiên Khiển Giả không có hảo cảm.

Tình huống như vậy có lẽ cùng Thiên Khiển Giả không cần có quan hệ.

Cùng như vậy cần ôm căn ở cái thế giới này các lãnh chúa khác biệt.

Những cái kia Thiên Khiển Giả là chân chính ngoại lai người xâm nhập, không có thứ tự Đệ Tứ Thiên Tai.

Bọn chúng chắc chắn sẽ không theo lệ liền ban căn cứ nhiệm vụ yêu cầu làm việc.

Bởi vậy làm ra một chút xâm lược tính khá mạnh hành động cũng là rất có thể.

Đương nhiên, cụ thể là đâu một loại người người oán trách sự tình, tạm thời còn thiếu càng nhiều án lệ chèo chống.

Hơn mười tám ngàn năm đi qua.

Rất nhiều vết tích đều chôn vùi hoặc là bị che giấu rơi mất.

Chỉ có nghĩ biện pháp từ dạng này di tích bên trong tới tay, tìm kiếm dấu vết để lại, cũng chắp vá ra muốn manh mối.

"Thiên Khiển Giả. . ."

"Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, chuyện năm đó cho nên đến tột cùng là như thế nào kẻ dã tâm ủ thành."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Mỗi lần suy nghĩ lên vấn đề tương quan, suy nghĩ của hắn đều sẽ không khỏi bay trở về cái kia sục sôi thời đại.

Loại này vượt thứ nguyên nhiệm vụ đại biểu lấy lãnh chúa sau tục giai đoạn khả năng tình huống.

Thiên Khiển Giả tựa như là lãnh chúa hệ thống lính đánh thuê.

Chỉ sợ chỉ tiếp thụ Thiên Khiển Giả nhiệm vụ lãnh chúa, tối thiểu nhất muốn vượt qua thứ ba mở màn, bước vào toàn giai đoạn mới mới được.

Sở dĩ muốn thăm dò Thiên Khiển Giả bí mật, là bởi vì từ những cái kia Thiên Khiển Giả bên trong, có thể mơ hồ nhìn trộm đến các lãnh chúa có thể sẽ có tương lai.

Ai cũng không biết tương lai đến tột cùng đi con đường nào.

Đây cũng là Tông Thận thỉnh thoảng sẽ cảm thấy mê mang địa phương.

Bởi vậy hắn khao khát đáp án.

Mà Thiên Khiển Giả liền là một phần tham khảo đáp án..