Chương 1392: Tinh túy cường hãn ma thân màu đen hủ bại 【  cầu đặt mua 】

Chương 1392: Tinh túy cường hãn ma thân màu đen hủ bại 【  cầu đặt mua 】

Mỗi một vị lãnh chúa kỳ thật đều muốn biết tương lai con đường này sẽ đi con đường nào.

Giáng lâm đến Vô Tận đại lục, vốn chính là thân bất do kỷ(*) sự tình.

Ở chỗ này trở thành cái gọi là "Lãnh chúa" nhìn như cực kỳ tự do, lại có thể tại lãnh địa bên trong tùy tâm sở dục.

Kì thực mỗi cái người qua đều là ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, còn muốn nhận lãnh chúa hệ thống hạn chế.

Dù ai cũng không cách nào xác định, ngày mai cùng tử vong, cái nào tới trước đến.

Tại cái tiền đề này phía dưới  bất kỳ cái gì sống mơ mơ màng màng phóng túng cũng chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Chỉ cần nghĩ tới những thứ này sự tình, tất cả lãnh chúa đều sẽ cảm thấy da đầu run lên.

Liên quan với điểm này, liền ngay cả Tông Thận cũng không ngoại lệ.

Hoặc là nói không ai có thể ngoại lệ.

Bọn hắn tựa như là cự hình đấu thú trường bên trong bị người bài bố dã thú.

Vì một chút xíu nhiệm vụ ban thưởng, liền muốn toàn lực ứng phó.

Muốn thoát khỏi dạng này vận mệnh, vậy thì nhất định phải muốn xách trước nhìn ra tương lai.

Nguyên bản Tông Thận mục tiêu là trở thành chí cường lãnh chúa.

Nhưng hiện tại xem ra, chí cường lãnh chúa cũng chẳng qua là cao hơn số một "Vạn vật" .

Cho dù là mạnh như Alpha cùng Betta sớm như vậy kỳ lãnh chúa.

Cũng vẫn là muốn tại chí cao người quản lý ước thúc chuyến về sự tình.

Như vậy đã từ đầu đến cuối không cách nào đạt được chân chính tự do.

Cần gì phải muốn như thế cố gắng đâu?

Mỗi khi loại ý nghĩ này xuất hiện, Tông Thận đều sẽ không tự chủ được trở nên có chút uể oải.

Tựa như là nhân loại được chứng kiến vũ trụ rộng lớn, liền càng sẽ phát minh trắng tự thân nhỏ bé.

Có chút nhíu mày, Tông Thận ép buộc mình bài trừ những tạp niệm này.

Hắn sở dĩ cố gắng truy tìm lấy Thiên Khiển Giả bí mật, chủ yếu vẫn là bởi vì trước kỷ nguyên hỗn loạn là do âm mưu tạo thành.

Cái này khiến Tông Thận có rất nhiều mới suy đoán.

Đã lãnh chúa không chỉ một đời, cũng không chỉ sinh động tại một cái thứ nguyên thế giới bên trong.

Tại như thế đa thứ nguyên bên trong, trải qua kỷ nguyên thay đổi xoay tua.

Khẳng định hiện ra không ít kinh tài tuyệt diễm gia hỏa.

Bao quát một tay bày ra Nhiên Huyết ác ma xách trước xâm lấn Vô Tận đại lục thế lực thần bí.

Hiện tại xem ra, những cái kia sơ bộ tốt nghiệp lãnh chúa hẳn là cũng có khác biệt phe phái khác nhau.

Mà lãnh chúa hệ thống, hoặc là nói là chí cao người quản lý cũng không phải là không có chút nào sơ hở.

Điểm này, Tông Thận chính mình cũng từng kinh nghiệm bản thân qua mấy lần.

Đối diện với mấy cái này siêu cương sự kiện, chí cao người quản lý luôn luôn cần dựa vào vá víu đến giải quyết vấn đề.

Hiện tại còn tính là tiểu miếng vá mà thôi.

Chờ hắn cấp độ kéo lên sau này, làm ra cùng loại can thiệp kỷ nguyên thay đổi sự tình cũng không phải là không được.

Từ trước mắt đã biết tình huống đến xem, năm đó chuyện này kẻ cầm đầu cũng không phải là Vô Tận đại lục lãnh chúa.

Càng lớn khả năng là đến từ cái khác thứ nguyên thế giới cao tầng thứ lãnh chúa.

Mục đích tạm không rõ, có lẽ là vì thăm dò chí cao người quản lý loại nào đó cơ chế.

Kỳ thật Tông Thận trong lòng rất rõ ràng.

Chí cao người quản lý tuyệt không phải loại nào đó cụ thể hoá sinh linh.

Mà là một loại ý chí, hoặc là dùng càng thông tục áp dụng chút thuyết pháp, liền là một đoạn ý chí chương trình.

Nó quản lý hết thảy, nhìn như không có kẽ hở, kì thực cũng không ít sơ hở.

Tại nhiều khi, sơ hở liền đại biểu lấy thời cơ.

Tông Thận đặt mông ngồi trên đồng cỏ, không có lập tức ly khai.

Cách đó không xa liền là người khói hoàn toàn không có lãnh địa.

Nơi nào lãnh chúa chính là này trước bị Tông Thận lâm thời đuổi thằng xui xẻo.

Triệt để thoát ly bán vị diện Tông Thận cũng không có lập tức trở về.

Chủ yếu vì để phòng vạn nhất.

Rốt cuộc màu đen hủ bại liền là cái lão ngân tệ.

Không chừng còn cất dấu cái gì âm hiểm chiêu số.

Nếu là tại hắn rời đi về sau, nơi này sau tục xảy ra vấn đề vậy thì có một ít khó chịu.

Cho nên ở chỗ này chờ lâu một hồi, lợi dụng công lược module tiến hành đảo ngược bài trừ.

Cơ bản có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Tiếp theo, Tông Thận cũng phải thật tốt vuốt một vuốt đầu mối.

Nếu như cao tầng thứ lãnh chúa bên trong cũng có thế lực cùng bão đoàn người lời nói, như vậy hắn liền phải suy nghĩ một chút tự thân lập trường.

Liên quan với những chuyện này, Alpha khẳng định biết.

Nhưng Alpha lựa chọn con đường cũng rất rõ ràng.

Hắn cũng không phải là phản kháng chí cao người quản lý.

Tại Rentax cự thành thời điểm, Alpha thông qua tai ách sương lạnh Độ Nha chi thần hình chiếu hướng hắn phát lên qua một cái nhiệm vụ:

【  Alpha thí luyện Ⅰ 】

. . .

Lúc ấy tại nhiệm vụ này ban thưởng có cái 【  không biết hư không tọa độ (không biết) 】.

Liên quan với tọa độ này ghi chú, là tại có năng lực lúc tiến về nằm ở hư không bên trong nên tọa độ, liền có thể cùng Alpha gặp mặt.

Hiện tại xem ra Alpha khẳng định biết rất nhiều lãnh chúa phát triển đến sau tục tình huống.

Có lẽ Tông Thận nên tìm một cơ hội đi cùng hắn gặp mặt.

Mà lại Alpha kỳ thật cũng đang lợi dụng đảm nhiệm thần bí thương nhân cái này "Công chức" tiện lợi.

Thông qua phân thân ức vạn phương thức đến vì chính mình tìm kiếm có tiềm lực hợp tác đồng bạn hay là thủ hạ.

Loại chuyện này đối Alpha tới nói, chỉ là một loại tiềm ẩn lôi kéo cùng đầu tư.

"Xem ra cần phải tìm cơ hội cùng Alpha trò chuyện tiếp trò chuyện."

"Hắn cấp độ khẳng định phải so năm đó gây sự tình những tên kia càng hơn một bậc."

"Mà lại lưu tại bán vị diện bên trong màu đen hủ bại điểm hồn cũng là rất tốt chỗ đột phá."

"Những này liền phải chờ nắm giữ tương quan linh hồn khảo vấn thủ đoạn sau lại nói."

Tông Thận dứt khoát nằm ở trên đồng cỏ, trong lòng suy nghĩ lấy ứng đối sách lược.

Khamis nằm ngang ở bên cạnh, vì hắn che lại sau trưa ánh nắng.

Madeline cùng Mappel hai tỷ muội một trái một phải vì hắn gõ xoa bóp lấy đùi.

Ashia thì quỳ ngồi ở bên cạnh, cầm lên vừa dùng nước chảy thanh tẩy qua hoa quả đút vào trong miệng hắn.

Các loại không gian trữ vật đạo cụ tồn tại, để hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể hưởng thụ bắt đầu.

Còn như Jeanne d'Arc thì bị Lam Tiểu Ngốc kéo đến phụ cận sông nhỏ bên trong bắt cá đi.

Cùng nhau bị kéo đi còn có Lilia.

Có Lam Tiểu Ngốc ở địa phương liền sẽ không tịch mịch.

Trải qua nhiều lần lại lật ngược phương pháp bài trừ, có thể xác định màu đen hủ bại điểm hồn xác thực ra không được.

Ác ma tử hình phòng tựa như là một gian lồng giam, cùng linh hồn của nó chiều sâu khóa lại.

Cho nên nó từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định hợp tác.

Mà là muốn tìm cái kẻ chết thay, hoặc là để người thay nó đánh vỡ hang động phong cấm, để với để tế đàn phát ra tín tiêu, dùng cái này để kích thích loại nào đó sớm chuẩn bị tốt sau tay.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Đợi đến từ nay về sau làm xong vạn toàn chuẩn bị, hắn đến lúc đó sẽ trở lại.

Thăm dò di tích nhớ lấy nóng vội.

Giống như hắn lúc trước thăm dò quặng mỏ như thế, còn không phải giết cái hai tiến hai ra.

Nếu hắn tại lần thứ nhất phát hiện quặng mỏ lúc liền lựa chọn mạo hiểm xâm nhập.

Mặc dù có công lược module bàng thân, chỉ sợ cũng khó thoát trở thành mạng nhện quái phân bón vận mệnh.

Tông Thận cái này sóng chuẩn bị chậm một tay lại nói.

Trong lòng quyết định chủ ý, hắn chợt liền mở ra 【  tù binh không gian 】.

Từ hắn từ Rentax cự thành trở về sau này liền đối 【  tù binh không gian 】 tiến hành đại thanh lý.

Nên hiến tế hiến tế, nên cầm ra đến thu phục liền trực tiếp thu phục.

Trong đó bao gồm từ xuân quán bên trong bắt trở về số lớn nữ chi nữ.

Mà trong đoạn thời gian này tiếp thu cự thành nhân khẩu bên trong, cũng căn cứ này trước riêng phần mình nghề nghiệp tiến hành bước đầu phân chia.

Cự thành cấp nhân tài xác thực nhiều.

Trên cơ bản có thể tại cự thành bên trong lẫn vào gia hỏa đều nắm giữ lấy như vậy một bản lĩnh năng lực kiếm sống.

Điều này sẽ đưa đến vượt qua sáu thành cự thành nhân khẩu đều có được không giống nhau nghề nghiệp kỹ năng.

Mặc dù những này tương quan nghề nghiệp kỹ năng cấp bậc đều không cao.

Nhưng dù sao cũng là thành thể hệ.

Mà lại nói bắt đầu, liền ngay cả nữ chi nữ tại một nửa theo hóa bảng bên trong cũng coi là cái độc lập nghề nghiệp.

Thậm chí tiếp khách còn có kinh nghiệm tăng thêm.

Nghe có chút kỳ hoa.

Nhưng ở một nửa theo hóa thế giới bên trong lại không tính cái gì ly kỳ sự tình.

Cho nên khi trước 【  tù binh không gian 】 lộ ra cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái.

Chỉ có màu đen hủ bại ma thân.

Tông Thận ý niệm chuyển động, đem lực chú ý tập trung vào ma thân bên trên.

【  tinh túy cường hãn ma thân · màu đen hủ bại 】

. . .

Nhìn thấy cái danh xưng này, Tông Thận đầu tiên là giật mình, chợt liền phản ứng lại.

Nhìn đến cái kia màu đen hủ bại điểm hồn cũng không hề nói dối.

Lại tới đây chỉ là một cái phân thân.

Bởi vì giống như là như là tinh túy dạng này miêu tả tiền tố bình thường sẽ xuất hiện tại khôi lỗi loại hình không phải huyết nhục chi khu vật thể bên trên.

Tông Thận tiếp tục quan sát.

Lập tức liền có từng hàng liệt biểu hiển hiện.

Chỉ là tại tin tức trên muốn hơi có vẻ giản lược một ít.

【  màu đen hủ bại 】

【  tư chất: Không rõ 】

【  chủng tộc: Lưu viêm ác ma / tinh túy ma thân / Tà Viêm luyện chế vật 】

【  đẳng cấp: LV60 】

【  no đói  độ: ∞ 】

【  lực lượng: 9792 】

【  nhanh nhẹn: 4212 】

【  trí tuệ: 6356 】

【  mị lực: 1221 】

【  nguyên tố kháng tính: Lửa nguyên tố 100% băng sương nguyên tố 35% tử linh tổn thương 20% 】

【  tinh túy tiến độ: Ⅶ giai 69% 】

【  tương quan năng lực cùng bộ phận thuộc tính mơ hồ hóa, mời tự hành tìm tòi 】

. . .

Ngoại trừ cơ bản thuộc tính bên ngoài, không có quá nhiều tin tức biểu hiện ra.

Cần tự hành tìm tòi.

Chủ quan liền là để hắn thu phục cỗ này ma thân sau, tự hành nếm thử nó năng lực.

Rốt cuộc dựa theo tiến trình, trước mắt là không thể nào có lãnh chúa tiếp xúc đến Thiên Khiển Giả, thậm chí là trực tiếp đạt được một bộ Thiên Khiển Giả thân thể.

Không thể không nói, Tông Thận lại làm một kiện đột phá thường quy sự tình.

Nhưng lần này nhưng không có hoành phi xuất hiện.

Toàn bộ quá trình đều lộ ra rất điệu thấp

Kỳ thật chỉ từ thuộc tính nhìn lại, cỗ này ma thân chỉ có thể nói là giống như bình thường.

Không sai biệt lắm là hạn chế truyền kỳ cao vị cấp đến bán thần cấp cấp thấp thuộc tính trình độ.

Nhưng nó chỗ đặc thù ngay tại với tinh luyện hai chữ.

Cái đồ chơi này là có thể tiến hành sau tục tinh luyện.

Không chỉ có minh xác tinh luyện tiến độ, còn có nguyên tố kháng tính.

Nói cách khác, cỗ này ma thân là tồn tại sau tục bồi dưỡng giá trị.

Có thể giống như là tôi liên khôi lỗi như thế, không ngừng mà để nó tăng lên cường độ.

Nói không chừng đến cuối cùng nhất còn có thể chất đầy toàn bộ kháng tính.

Giống như hiện tại, cỗ này ma thân lửa nguyên tố kháng tính liền bị trực tiếp kéo căng.

Nếu không cũng không có khả năng một mực ngâm mình ở dung nham núi lửa ở giữa.

Bởi vậy từ lâu dài giá trị đến xem, ma thân bồi dưỡng tiềm lực còn là rất lớn.

Tông Thận chỉ là hơi quan sát, trong lòng liền đã có tính toán.

Không nói những cái khác, nếu là đem cỗ này ma thân cho hoàn toàn tôi liên bắt đầu.

Liền xem như muốn làm vạn pháp bất xâm hiệu quả cũng không phải mộng.

Đương nhiên, tình huống cụ thể, cụ thể nghiên cứu.

Tông Thận tạm thời còn không có ý định ở chỗ này đem ma thân cho lấy ra.

Hắn chuẩn bị đợi đến thời điểm đi thứ nguyên bên trong tiểu thế giới nghiên cứu.

Cất kỹ ma thân, trước sau cũng ở nơi đây chờ lâu không sai biệt lắm một cái giờ.

Thừa dịp lấy thiên còn không đen, hắn chuẩn bị mở ra tiếp theo đoạn lữ trình.

Lần này đi ra ngoài thăm dò dự tính thăm dò hai cái di tích, bây giờ xem như hoàn thành nửa cái.

Sau đó hắn muốn đi một chỗ khác cùng ác ma thợ săn có liên quan di tích.

Cũng chính là lúc trước côn Neil lưu lại viên kia ngân tệ chỗ liên quan nhiệm vụ.

Bây giờ cảnh còn người mất, côn Neil lông dê đều bị nhổ trọc.

Mà lại tại chiến trước, hắn còn bị Katel hoàng tử cho nhằm vào một đợt.

Chiến tranh bộc phát thời điểm, hắn khẩn cấp tập kết dưới trướng Kỵ Sĩ Đoàn.

Chiến tử tại Băng Sương Cốt Long sương lạnh thổ tức phía dưới.

Vận mệnh của hắn chưa nói tới tốt, nhưng cũng chưa nói tới nhiều nát.

Kỷ nguyên thay đổi sắp tới, có thể chúa tể bản thân vận mệnh dân bản địa ít càng thêm ít.

Nói không chừng chiến tử sa trường, mới là tốt nhất số mệnh.

Không tiếp tục chậm trễ thời gian, hắn trước tiên đem chúng nữ cùng Ferunas thu vào tiểu thứ nguyên thế giới.

Rồi mới liền cưỡi lấy Khamis hướng về mục đích tiến đến.

. . .

Ngay tại Tông Thận rời đi thời điểm.

Ác ma tử hình phòng chỗ bán vị diện ở giữa.

Màu đen hủ bại điểm hồn trôi nổi với không trung bên trong, thân hình của nó cùng ngũ quan không còn mơ hồ.

Ngược lại trở nên phá lệ cụ thể lại rõ ràng.

Sáu con loạn cánh ở sau người, tựa như là chắp vá đi lên như thế.

Che kín vảy đen thân thể lại không có bao nhiêu dữ tợn cảm giác.

Chí ít không giống Cự Long như thế dữ tợn đáng sợ.

Nó có ba con mắt, chỗ mi tâm có còn có một viên liếc ngang.

Thời khắc này điểm hồn hình chiếu trên mặt không vui không buồn, yên lặng nhìn phía dưới màu đen núi lửa.

Phun trào còn tại tiếp tục, cuồn cuộn nham tương thuận theo lưng núi chảy xuôi.

Cuối cùng toàn bộ bị chắn ngang tại chân núi khe nứt dẫn dắt đi.

Những cái kia cuồn cuộn nham tương cuối cùng đạo nhập bán vị diện địa mạch chỗ sâu.

Mịt mờ không gian ba động truyền đến.

Cùng lúc đó, Vô Tận đại lục Đông Nam hải vực trên một tòa Mê Vụ Đảo tự bên trong.

Yên lặng nhiều năm núi lửa bỗng nhiên bộc phát.

Đỉnh núi tại tuế nguyệt trôi qua hạ ngưng kết xác đá đều bị trực tiếp tung bay.

Mênh mông nham tương bay thẳng ngàn mét, rồi sau đó lại giống là thiên nữ tán hoa giống như vãi xuống đến.

Bao phủ toàn bộ hòn đảo mê vụ bị cực nóng dung nham gột rửa một thanh.

Không ít nham tương rơi vào xung quanh biển bên trong, khuấy động lên mảng lớn hơi nước.

Chấn động kịch liệt còn không chỉ có với đây, hòn đảo địa hình bị cải biến.

Liên quan lấy đáy biển cũng sản sinh biến hóa.

Càng nhiều nham xác long ra mặt đất, khiến cho hòn đảo tại ù ù oanh minh âm thanh bên trong dần dần biến lớn.

Mà động tĩnh của nơi này cũng bị phụ cận hòn đảo lãnh chúa phát giác.

Giáng lâm tại trên hải đảo lãnh chúa số lượng ít, nhưng không phải là không có.

Hải vực lãnh chúa phân khu càng lớn, không sai biệt lắm là 500 cây số ×500 cây số diện tích là một cái khu vực.

Vãng lai cần phát triển tạo thuyền thuật.

Trên cơ bản là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông cách cục.

Rất nhiều lãnh chúa nhao nhao phát huy cầu trên tạo thuyền tri thức, nghiên cứu ra không ít cổ quái kỳ lạ thuyền.

Toà này hải đảo là một tòa hoang đảo.

Nguyên bản ở trên đảo ngoại trừ chim nước cái gì đều không có.

Ngẫu nhiên phái đi trên biển bắt cá đội lại ở chỗ này ngắn ngủi nghỉ ngơi, nhặt nhặt trứng chim.

Mặt biển mênh mông vô ngần.

Tại không có phạm vi lớn mê vụ tình huống dưới, có thể trông về phía xa đến tại chỗ rất xa.

Cho nên nơi này núi lửa bộc phát sự tình bị rất nhiều lãnh chúa, bao quát phụ cận dân bản địa phát giác.

Toàn bộ hòn đảo bên trong mỗi một đầu khe rãnh, bao quát địa thế chỗ trũng địa phương đều chảy xuôi nham tương.

Đây là thiên tai, làm người hiếu kì, cũng làm người kính sợ.

Ai cũng không có phát giác được, với núi lửa đỉnh chóp dâng trào diễm lưu bên trong.

Có một đạo phai mờ màu quýt cửa không gian truyền tống đang dần dần thành hình.

Bán vị diện bên trong, màu đen hủ bại điểm hồn vẫn tại yên tĩnh chờ đợi lấy.

"Dung nham lối đi liền muốn thành công mở ra."

"Sẽ có càng nhiều thiên tuyển chi tử không chịu nổi lòng hiếu kỳ của mình."

"Ta thật sự là hiểu rất rõ bọn hắn."

"Tổn thất một bộ ma thân không tính cái gì, chỉ có thể tiếp đón được bản thể di sản hết thảy vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng. . ."

Nó dùng vị trí ngôn ngữ tự nói lấy.

Rất nhanh hình chiếu liền biến mất không thấy gì nữa.

Nó đem tiếp tục chờ đợi..