Chương 1393: Hỏa mạch lối đi, người làm vườn bản thân tu dưỡng 【  cầu đặt mua

Chương 1393: Hỏa mạch lối đi, người làm vườn bản thân tu dưỡng 【  cầu đặt mua

Làm xa xôi Đông Nam hải vực trên xuất hiện núi lửa bộc phát tình huống lúc.

Tông Thận chính cưỡi lấy Khamis hướng về mục đích tiến đến.

Hắn trạm tiếp theo là hư hư thực thực cùng đời thứ nhất ác ma thợ săn Illidan · Nộ Phong có quan hệ.

Mà Illidan cũng là sau đó tất cả ác ma thợ săn đạo sư.

Có thể nói cái này nhất hệ người khai sáng.

Tới tương quan di tích nhất định rất có thành tựu.

Nhất định có thể đối Tông Thận trong cơ thể thuộc về ác ma thợ săn kia bộ phận lực lượng có chỗ giúp ích.

Hiện tại hắn trong thời gian ngắn đều không cần là 【  quang ám cân bằng 】 mà phiền não.

Này trước liên tiếp bổ sung thánh quang lực lượng, đủ để là sau tục ác ma lực lượng tăng cường cung cấp đầy đủ dư lượng không gian.

Hắn có thể yên tâm to gan tăng lên ác ma chi lực.

Dù sao mặc kệ là tăng cường thánh quang, vẫn là ác ma, trên bản chất đều tại tăng lên hắn thực lực tổng hợp.

Trạng thái kỹ năng hạch tâm vẫn là nằm ở phong phú nội tại.

Còn như những này lực lượng trong cơ thể nên xử lý như thế nào, Tông Thận tạm thời còn không có cân nhắc.

Xe đến trước núi ắt có đường.

【  Hỗn Độn chi hạch 】 cho hắn giải đề mạch suy nghĩ.

Khác biệt với đồng dạng mang theo lộn xộn tính chất Áo Thuật, Hỗn Độn hiển nhiên là một loại càng thêm tiểu chúng thuộc tính.

Nhưng tiềm lực của nó tuyệt đối là không thể nghi ngờ, rốt cuộc ngay cả thánh quang cùng ác ma chi lực cái này hai loại cực độ xung đột lực lượng đều có thể cưỡng ép duy trì cân bằng.

Đem Hỗn Độn so sánh là cán cân nghiêng kỳ thật cũng không thỏa đáng.

Dùng càng có sức tưởng tượng một chút thuyết pháp, hẳn là bàn phối màu.

Nếu như sau này có cơ hội có thể đem càng nhiều nguyên tố hệ lực lượng dung nhập trong cơ thể, nói không chừng có thể tiến một bước khai phát ra 【  Hỗn Độn chi hạch 】 tiềm lực.

Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ đem mình cho no bạo.

Chuyện này phong hiểm không nhỏ, nhưng cũng đáng được thử một lần.

Chỉ bất quá tại nếm thử trước đó khẳng định là muốn sưu tập đầy đủ tư liệu đến luận chứng khả thi.

Đồng thời còn đến là sau tục tiến giai chuẩn bị sẵn sàng.

Từ khi có Khamis thay đi bộ về sau, vạn cây số phạm vi bên trong lữ trình liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Không hổ là mang theo chuyên môn chân linh danh hào Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm.

Ngồi cưỡi Khamis muốn so cưỡi lấy đồng dạng Cự Long càng có mặt bài, nhất là khi nó hóa thành mộng ảo hư ảnh lại bốn vó đốt lửa thời điểm.

Quả thực tựa như là từ ác mộng bên trong đi ra hắc mã.

Lại thêm nó tự thân thần tuấn, tăng thêm mấy phần uy vũ khí thế.

Vô luận là phi hành, vẫn là hư không xuyên qua đều vô cùng trầm ổn.

Ngồi tại trên người nó cũng sẽ không có bất luận cái gì lắc lư cảm giác khó chịu.

Đường đi thời gian vừa vặn ổn định lại tâm thần suy nghĩ vấn đề, hoặc là lựa chọn cà quét một cái 【  kênh 】.

Bàn tính toán một cái trong cơ thể các loại lực lượng.

Tông Thận liền nghĩ tới màu đen hủ bại điểm hồn.

Bản lấy cẩn thận nguyên tắc, hắn lần nữa lấy phương pháp bài trừ phương thức hướng công lược module tiến hành hỏi thăm.

Thứ N lần xác định mình không có bị màu đen hủ bại để mắt tới, lúc này mới yên lòng lại.

Thiên Khiển Giả tin tức không cách nào phản hồi, chợt nhìn tựa hồ cực kỳ không tiện.

Kỳ thật dùng đảo ngược hỏi thăm xảo diệu phương thức như thường có thể đạt được rất nhiều tin tức.

Nếu như tại đặt câu hỏi lúc, đạt được không cách nào phản hồi hoặc không quá cụ thể đáp án, kia tám chín phần mười liền cùng Thiên Khiển Giả có quan hệ, cứ thế mà suy ra, nhiều thay đổi mấy loại đặt câu hỏi phương thức, vẫn có thể đạt được thô sơ giản lược đáp án.

Mà lại như thế làm cũng rất có niềm vui thú.

Thông qua thay đổi vấn đề đến nói bóng nói gió, cho hắn một loại ghép hình giống như vui vẻ.

Hắn theo thường lệ tiến hành mấy lần tiêu thức hỏi thăm, tạm đưa giết thời gian.

"Màu đen hủ bại phải chăng lưu lại cái gì sau tay?"

Làm đề cập vấn đề này thời điểm, kim sắc phụ đề hiện ra một nhóm chữ.

Vốn cho rằng lại sẽ là qua loa đến cực điểm hồi phúc.

Lại không nghĩ rằng đầu này trả lời, còn thật sự tích chứa một chút tin tức hữu dụng.

(Vô Tận đại lục Đông Nam hải vực, có đảo nhỏ núi lửa bộc phát, cùng bán vị diện viêm mạch liên thông có quan hệ)

. . .

"Tê, thật là có sau tay!"

Khi nhìn đến "Núi lửa bộc phát" bốn chữ này thời điểm, Tông Thận liền liên tưởng lên bán vị diện bên trong toà kia màu đen núi lửa.

Nhắc tới cả hai không liên hệ, đánh chết hắn cũng không tin.

"Tên kia quả nhiên không phải cái gì đồ tốt!"

"Đây là chiêu trúng chiêu, kế trong kế a."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tỉ mỉ lẫn nhau bắt đầu, toà kia màu đen núi lửa xác thực cổ quái.

Bao gồm lấy tự thân làm cái nắp đợi tại dung nham bên trong màu đen hủ bại ma thân cũng giống như thế.

Lúc ấy Tông người nào đó liền trong lòng còn có nghi hoặc.

Chỉ là bởi vì mò được một bộ ma thân, dù sao không thua thiệt, hắn cũng lười truy đến cùng.

Hiện tại xem ra, màu đen hủ bại điểm hồn trong lời nói Cửu Chân một giả, tuyệt đối là cái nói láo cãi cọ người trong nghề.

Vẫn là cái thiện với diễn kịch, bện ra hư giả người thiết lập, kì thực làm xong nhiều tay chuẩn bị.

Cái này có thể giải thích, tại sao cỗ kia ma thân sẽ xuất hiện tại núi lửa bên trong.

Kéo đứt xiềng xích bình đài, dung nhập điểm hồn tử hình trận thế, còn có bị ma thân ngăn chặn núi lửa viêm mạch.

Trở lên các loại manh mối bện tại cùng một chỗ, đều ý nghĩa cái này sự tình có ẩn tình khác.

Tham dự trong đó không chỉ là màu đen hủ bại điểm hồn.

Nhất định còn có phe thứ ba thế lực ảnh hưởng.

Có thể là năm đó Liệp Ma nhân, cũng có thể là là không cam lòng kết thúc Nhiên Huyết ác ma.

Nói tóm lại, đó cũng không phải màu đen hủ bại điểm hồn năng một mình làm ra cục diện.

Nguyên nhân lớn nhất liền là cỗ kia ma thân.

Màu đen hủ bại điểm hồn tuyệt không có khả năng chắp tay nhường ra ma thân.

Chuyện này nguyên do đã rất khó khảo chứng.

Càng quan trọng hơn là màu đen hủ bại bước kế tiếp sẽ làm một ít cái gì.

Hiện tại xem ra, nó rất khó dựa vào sức một mình triệt để tránh thoát trói buộc.

Nhất định phải tạ trợ ngoại lực.

Như vậy toà kia liên thông viêm mạch hải đảo, khẳng định liền là nó hi vọng.

Chỉ cần kia phụ cận có lãnh chúa tồn tại.

Dị trạng vừa xuất hiện liền sẽ bị phát giác được.

Bây giờ lãnh chúa đối di tích khứu giác có thể so với mũi chó.

Nếu không phải rất nhiều di tích đều rất nguy hiểm, mà lại lai lịch càng lớn di tích liền càng nguy hiểm.

Thỉnh thoảng khả năng còn cần mở ra tương quan di tích loại nào đó tín vật.

Chỉ sợ các lãnh chúa đã sớm đem toàn bộ Vô Tận đại lục cho lật cái úp sấp.

Trải qua giáng lâm mới bắt đầu một tháng kia sau.

Còn lại lãnh chúa đại bộ phận đều là nhân tinh, hoặc là liền là Âu hoàng.

Phàm là vận khí kém chút, hoặc là khờ chút lãnh chúa đều không sống tới hiện tại.

Sàng chọn qua sau kết quả chính là lãnh chúa ở giữa tiềm ẩn cạnh tranh trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Hiện tại bày ở Tông Thận trước mặt cũng chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là nghĩ biện pháp lần nữa can thiệp, ý đồ nhổ đến càng nhiều lông dê, không cho màu đen hủ bại thuận lợi thoát ly phong cấm gông cùm xiềng xích.

Hoặc là liền là bảo trì quan sát, không nên khinh cử vọng động.

Hắn sẽ không cố ý đi một chuyến Đông Nam hải vực, bởi vì tính không ra.

Đến một lần vừa đi nhanh nhất cũng phải tốn tốt nhất mấy ngày thời gian.

Có những thời giờ này làm gì không tốt?

Liền xem như đợi tại thời tự kiến trúc bên trong ngưng tụ phân thân cũng là lựa chọn tốt.

Bởi vậy Tông Thận cũng đang xoắn xuýt.

Nếu như lựa chọn can thiệp lời nói, như vậy cái này cừu oán liền triệt để kết chết rồi.

Khẳng định là không chết không thôi loại kia.

Giảng thật, màu đen hủ bại điểm hồn ở vào hình chiếu trạng thái, hắn trong thời gian ngắn thật đúng là không có cái gì dễ đối phó biện pháp.

Chỉ có thể chờ về lãnh địa thời điểm, thỉnh giáo một chút cùng là hình chiếu trạng thái Jacques · Picard.

Nó nói không chừng có thể có tính nhắm vào diệu chiêu.

Hình chiếu trạng thái đúng là phiền phức.

Đại mạo hiểm gia u hồn Jacques Picardon lấy hình chiếu không nhìn tổn thương đặc tính cơ hồ cùng Zoe · Babit như bóng với hình.

Vô luận thân ở như thế nào hiểm địa đều sẽ không nhận tổn thương.

Bởi vì tại Vô Tận đại lục cũng không phải là bản thể của hắn.

Hắn chân chính bản thể ngay tại một cái thế giới khác lấy đặc thù u linh hình thái tồn tại lấy.

Cho nên hình chiếu ở chỗ này vô luận nhận như thế nào công kích đều sẽ không tạo thành thực tế tính tổn thương.

Bất quá tỉ mỉ so sánh liền có thể phát hiện.

Trên thực tế màu đen hủ bại điểm hồn chỗ có được hình chiếu trạng thái cùng Jacques · Picard hình chiếu trạng thái vẫn là có chỗ khác biệt.

Bởi vì điểm hồn bị câu buộc ở bán vị diện phong cấm trận thế bên trong.

Cũng không có tồn tại với một cái thế giới khác.

Nói cách khác, nếu là Tông Thận có thể tại không phá hư trận thế điều kiện tiên quyết lại có thể tiêu diệt màu đen hủ bại điểm hồn.

Vậy cái này đem mới có thể xem như không có sơ hở nào.

Nếu như muốn trước lấy phá hư trận thế làm cơ sở, như vậy liền sẽ rơi xuống trong bẫy.

Như thế một cái đối thủ vẫn là rất khó khăn quấn.

Mà lại đồng dạng công kích linh hồn thủ đoạn chỉ sợ còn chưa đủ lấy đối phó cái kia màu đen hủ bại điểm hồn.

Nếu là hơi không cẩn thận, còn dễ dàng rơi xuống trong bẫy.

Cho nên đối phó nó, cẩn thận nhiều cũng không đủ.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Giảng thật, dạng này gia hỏa một khi trốn tới tất nhiên sẽ trở thành trong tâm khảm phiền phức.

Chỉ cần có thể thành công cầm xuống, như vậy Thiên Khiển Giả khăn che mặt bí ẩn, liền có thể lần nữa để lộ một góc.

"Nhìn đến gần đây vẫn là phải tìm thời cơ trở lại chốn cũ."

Tông Thận trong lòng quyết định chủ ý.

Hoặc là không làm, hoặc là vào chỗ chết làm.

Đây chính là Tông người nào đó cho tới nay tín điều.

Mà hắn cũng đúng là như thế quán triệt.

. . .

Giờ này khắc này.

Sau trưa ánh nắng vừa vặn.

Ngay tại Tông Thận chuyên tâm đi đường thời điểm.

Ở xa Rhodok Hoàng thành, cũng thuận lợi lẫn vào hoàng cung, trở thành phụ trách hậu hoa viên tiểu chủ quản Tông Trạch tại ngồi chờ gần hai Thiên Hậu liền vận khí không tệ gặp được Sweatlana vương hậu.

Hắn hai ngày này buổi sáng đều là mang trong lòng chờ mong.

Nhưng là hết lần này tới lần khác đều không có gặp gỡ vương hậu.

Căn cứ trong tay đạt được tư liệu đến xem.

Sweatlana vương hậu cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ đến vườn hoa.

Có đôi khi một tuần hai ba lần, có đôi khi một tuần một lần đều không có.

Nhưng lớn nhất khoảng cách sẽ không vượt qua hai tuần.

Còn như đoạn thời gian thì chủ yếu tập trung ở sáng sớm, ngẫu nhiên ban đêm cũng tới vườn hoa tĩnh tọa.

Hiếm khi sẽ xuất hiện tại giữa trưa.

Cho nên cũng không biết nên nói Tông Trạch là vận khí tốt, vẫn là vận khí kém.

Khó gặp tình huống lại bị hắn cho đuổi kịp.

Tông Trạch tại tối không có hi vọng sau trưa, gặp được Sweatlana.

Rhodok Hoàng thành sau trưa ánh nắng tươi sáng.

Nhiệt độ không khí tương đương với đầu mùa hè trình độ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, bốn phía đều là sáng choang một mảnh.

Đây cũng không phải là cái gì đi dạo vườn hoa tốt thời đoạn.

Bởi vì tại ánh nắng phụ trợ dưới, bông hoa sắc thái sẽ không còn tươi sáng.

Càng là quang sai rõ ràng thời điểm thì càng như thế.

Nhưng mà rất nhiều chuyện, vốn chính là không cách nào dùng lẽ thường đến khái quát.

Làm Sweatlana vương hậu tại hai vị thiếp thân tâm phúc thị nữ cùng đi lặng yên đi vào vườn hoa thời điểm.

Tông Trạch chính một tay cầm lấy một bản « người làm vườn bản thân tu dưỡng » một cái tay khác xách theo thủy tinh vòi hoa sen, hững hờ vừa nhìn vừa cho trong vườn hoa hoa cỏ thực vật tưới lấy nước.

Lại tới đây hai ngày, hắn đều tại khẩn cấp học bù.

Có lẽ là nhận lãnh chúa hệ thống một nửa theo hóa đặc tính ảnh hưởng.

Hắn thật đúng là nắm giữ 【  người làm vườn 】 môn này nghề nghiệp kỹ năng.

Trước mắt là thứ nhất giai thực tập tiêu chuẩn.

Bởi vì không có điểm kinh nghiệm cùng tương quan thanh tiến độ.

Tông Trạch cũng không chắc cái gì thích hợp có thể lên tới bậc hai sơ cấp người làm vườn trình độ.

Dù sao hắn hiện tại, đối nghề làm vườn tri thức chỉ có thể nói là kiến thức nửa vời.

Cơ bản hồ lộng thao tác vẫn có thể hiểu rõ.

Bởi vì cái gọi là lâm trận mới mài gươm, bất lợi cũng sáng ngời.

Ngay lúc đó trong hoa viên liền hắn một người.

Cái khác chính quy người làm vườn ngược lại là đều tại buổi trưa đừng.

Nghề làm vườn bảo dưỡng loại hình, mỗi ngày việc liền như vậy điểm.

Trừ phi là gặp được đặc thù khí hậu tình huống.

Bằng không mà nói, tại tuyệt đại đa số thời điểm, giờ ngọ đều không tại bảo dưỡng kỳ đoạn thời gian bên trong.

Tông Trạch đơn thuần là không có chuyện gì làm, càn đợi mỗi ý tứ, ngửa ra lại không đang ngũ.

Dứt khoát liền vừa nhìn sách, bên cạnh tưới hoa, tạm đưa giết thời gian.

Hắn vẫn là nghe được tiếng bước chân mới biết được Sweatlana vương hậu đến.

Mà lại vừa mới bắt đầu vẫn không có thể lập tức nhận ra.

Thẳng đến nhìn thấy nhân vật của nàng tên sau mới lấy lại tinh thần.

West Lan Na vương hậu có xa so với thủy tinh hình ảnh càng động nhân dung mạo cùng dáng người.

Nàng dung mạo nhìn qua cùng thiếu nữ không sai biệt lắm.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tuế nguyệt trôi qua vết tích.

Khí chất hơi có vẻ cao ngạo, làn da phá lệ trắng nõn.

Xinh đẹp đôi mắt bình tĩnh đến cực điểm, mỏng manh bờ môi thấu lấy tự nhiên phấn nộn.

Trọng yếu nhất chính là, trên người nàng xác thực có thuộc về thâm niên người thi pháp mới có linh hoạt kỳ ảo khí chất.

Kể trên các loại đặc trưng đều làm Tông Trạch không cách nào đưa nàng cùng bối đức đãng phụ liên hệ tới.

Nhưng làm lão lãnh chúa lão tài xế, hắn vô cùng rõ ràng, người, nhất là nữ nhân, không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Rất nhiều Nữu Nhi đều là người trước cao lạnh, người sau nhiệt tình.

Cụ thể vẫn là phải nhìn thế nào thao tác.

Tương đối đối đãi chết liếm chó cùng đối đãi trai lơ, bình thường tới nói hoàn toàn là hai loại đãi ngộ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, loại nữ nhân này không tốt tán là thật.

Giống như lão ca nói như vậy, nàng chỉ sợ chỉ để ý yêu thích cùng trên linh hồn cộng minh.

Thân là hoàng hậu, vật chất khẳng định không thiếu, thường quy tán tao sáo lộ cũng rất khó có hiệu quả, duy nhất chỗ đột phá chỉ có ma pháp.

Đây là nàng trong lòng chưa từng quên được lý tưởng.

West lan vương hậu thân trên phủ một kiện ngắn gọn kim văn nền trắng áo ngắn, nội bộ là cân bằng áo ngực.

Hạ thân thì là đến chân mắt cá chân váy sa.

Đồng dạng chỉ có kim văn là sức, cũng không có loè loẹt đồ án.

Tay nàng trên cổ tay mang theo một vòng sa tay áo trang trí, cái trán là bảy sao vờn quanh trang sức trán, đây là ma pháp hiệp hội huy hiệu một trong.

Chủ yếu đại biểu bảy đại nguyên tố ma lực.

Trừ cái đó ra liền không có cái khác loè loẹt trang sức.

Càng như vậy, càng là phụ trợ cỗ kia lãnh ngạo khí chất.

Khi hắn phát giác được vương hậu đến thời điểm.

Hai vị tâm phúc thị nữ đã trước một bước đến đây thanh tràng.

Vương hậu thích một mình.

Nhưng Sweatlana vương hậu chỉ là nhìn thoáng qua Tông Trạch, liền phất tay ngăn lại thị nữ.

Nàng đã từng cũng là thiên tài ma pháp thiếu nữ.

Tự nhiên có thể thô sơ giản lược tại Tông Trạch trên thân cảm nhận được thâm hậu ma lực khí tức.

Nhất là lúc này, Tông Trạch từ bỏ tất cả ngụy trang.

Không che giấu chút nào mình Áo Thuật đại pháp sư thân phận.

"Tina, Emma, để hắn tới nói chuyện."

Sweatlana mở miệng, thanh âm giống như thanh tuyền lưu vang.

Hai người thị nữ nghe vậy, vội vàng thay đổi kiêu căng gương mặt, lập tức biến thành khách khí bộ dáng.

Quả nhiên là trở mặt so lật sách nhanh hơn.

Tông Trạch tại thầm nghĩ trong lòng một tiếng may mắn, đồng thời cũng đối lão ca càng thêm kính nể.

Tình báo này chuẩn một nhóm a!

Không chần chờ, hắn buông xuống vòi hoa sen, bưng lấy sách chậm rãi đi tới. . .

. . ..