Chương 1394: Vương hậu ngả bài thức lôi kéo, ác ma thợ săn kỷ niệm tàn

Chương 1394: Vương hậu ngả bài thức lôi kéo, ác ma thợ săn kỷ niệm tàn

Lúc này Tông Trạch sớm đã cởi bỏ mình trang bị.

Đổi lại một thân màu trắng mộc mạc trường bào.

Trên chân thì là một đôi thuộc da chế giày xăng đan, nhìn qua mộc mạc lại đơn điệu.

Chỉ ở trước ngực vị trí đừng lấy một viên hoa lan sơ đồ phác thảo án trâm ngực.

Đại biểu lấy hắn vườn hoa tiểu quản sự thân phận.

Bởi vì không có cố ý dịch dung, cho nên Tông Trạch dạng này người phương Đông gương mặt vẫn là lộ ra cực kỳ ly kỳ.

Cùng mình lão ca so ra, A Trạch bộ dáng càng thiên với thanh tú.

Dùng thông tục chút thuyết pháp liền là Tông Trạch muốn so Tông Thận càng Gass văn một ít.

Chỉ riêng mặt mày phương diện, hai huynh đệ thì có sáu bảy phần tương tự.

Cho dù không tính mị lực gia trì, hình dạng của bọn hắn đều tính không sai.

Có mị lực và khí chất tăng thêm sau, Tông Trạch tuyệt đối thắng qua trong hoàng thành đại bộ phận dân bản địa.

Khi lấy được Sweatlana vương hậu cho phép sau, hắn mặc dù nội tâm phấn chấn, nhưng lại vẫn như cũ bảo trì lấy trầm ổn thần sắc.

Vượt qua hai vị lãnh nhược băng sương thị nữ, trực tiếp đi vào Sweatlana vương hậu trước mặt một chân quỳ xuống.

"Vương vĩ đại hậu điện dưới, có thể nhìn thấy ngài là ta vô thượng vinh hạnh."

"Làm ngài lúc đến nơi này, cả vườn bông hoa phảng phất đều trở nên càng thêm kiều diễm."

Hắn cung thuận buông xuống lấy đầu, nịnh nọt lấy lòng lời nói quả thực là há mồm liền ra.

"Ha ha ha. . ."

"Không cần phải giả bộ đâu, nơi này không có người ngoài."

"Tina, Emma là tâm phúc của ta thị nữ."

"Đường đường Áo Thuật Ma đạo sư, lại tại đảm nhiệm hậu hoa viên tiểu quản sự."

"Ta đoán ngươi tới đây mục đích hẳn là cùng trong khoảng thời gian này cái khác nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận ta gia hỏa nhất trí."

Bởi vì Tông Trạch triệt hồi đối tự thân che lấp, khiến cho Sweatlana vương hậu có thể nhìn thấy sâu cạn của hắn.

Thông qua đơn giản quan trắc thủ đoạn, muốn phát hiện hắn Áo Thuật Ma đạo sư thân phận cũng không khó khăn.

Bậc bảy trình độ Áo Thuật người thi pháp không coi là nhiều, đặt ở một ít cự thành thậm chí đều có thể một mình dẫn đầu một tòa Pháp Sư tháp.

Nghe vậy, Tông Trạch ít nhiều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại mở ra phương thức, duy chỉ có không có nghĩ qua Sweatlana vương hậu thế mà lại lựa chọn trực tiếp rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng.

Loại này gần như minh bài giao lưu phương thức, để Tông Trạch ít nhiều có chút không thích ứng.

Đồng thời cũng gia tăng thật lớn vương hậu công lược độ khó.

Nó ý nghĩa Sweatlana vương hậu cùng đồng dạng dân bản địa không giống nhau lắm.

Đã bị bóc trần ngụy trang, như vậy Tông Trạch cũng liền không còn bảo trì quỳ một chân trên đất tư thế.

Hắn thản nhiên đứng dậy, vỗ vỗ đầu gối bộ vị tro bụi, mỉm cười lấy dùng giọng ôn hòa tiến hành một lần mới tự giới thiệu.

"Vương hậu điện hạ không hổ là mỹ lệ cùng trí tuệ đều chiếm được sủng nhi." Tông Trạch không tiếc ca ngợi.

Hơi dừng lại sau mới tiếp theo nói: "Ngài quả nhiên đem hết thảy đều thấy rõ ràng."

Dứt lời, hắn dừng lại một lát về sau, liền bắt đầu không che giấu chút nào trong con ngươi cực nóng, nhìn thẳng lấy Sweatlana con mắt.

"Ta đúng là vì ngài phương tâm mà đến."

Lời này vừa nói ra, kia hai người thị nữ cũng không khỏi đến mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Liền ngay cả Sweatlana vương hậu bản thân đều nhắm lại lấy con mắt, tựa hồ đối cái này ngay thẳng to gan trả lời cảm thấy hiếu kì.

Nàng xác thực phát hiện, gần đây, nhất là gần nửa tháng đến, trong hoàng cung bên ngoài nhiều hơn rất nhiều gương mặt lạ.

Những này gương mặt lạ đều không ngoại lệ, tất cả đều là bộ dáng không sai nam nhân trẻ tuổi.

Từng cái đều hoa ngôn xảo ngữ, mà lại nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận chính mình.

Nàng mặc dù là trả thù Gray quốc vương, ngẫu nhiên cũng sẽ tìm kiếm thích hợp trai lơ giao hoan.

Nhưng lại không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể vào nàng mắt.

Cũng không phải những quý tộc kia nội bộ tập đoàn truyền lại nghe như kia đói khát phóng đãng.

Cùng nó nói nàng như thế làm là vì phát tiết dục vọng, chẳng bằng nói là vì phát tiết cảm xúc.

Cho nên đối với những cái kia không có ý tốt người làm phép cùng dự định, nàng rất nhanh liền hiểu rõ chuyện từ đầu đến cuối.

Thân là thâm canh qua ma pháp thiên tài thiếu nữ, nàng tại Tinh Thần lĩnh vực thăm dò thắng qua vật chất lĩnh vực.

Còn không còn như sẽ bị dục vọng chỗ chi phối.

Bởi vậy những cái kia tự cho là đúng quý tộc tập đoàn thật sự là quá mức ngạo mạn, cũng quá mức xem nhẹ nàng.

Phải biết, từng có lúc, phiến đại lục này đã từng bị nữ nhân chỗ thống trị qua.

Gần đây nàng đã phát hiện mười cái có mang cùng loại ý nghĩ gia hỏa.

Hôm qua khi biết tâm phúc báo cáo, nói là hậu hoa viên cũng có người mới bị xếp vào tiến đến sau.

Nàng buổi trưa hôm nay là cố ý tới.

Vốn cho rằng gia hỏa này cùng này trước nàng phát hiện những người kia không sai biệt lắm, đều là một ít không biết tốt xấu, tự nhận là tràn ngập mị lực cẩu nam nhân.

Nhưng là làm nàng vận dụng tinh thần lực tiến hành dò xét thời điểm, rất rõ ràng liền phát hiện Tông Trạch trên người bí mật.

Cùng cái khác "Con ruồi" khác biệt, Tông Trạch bậc bảy Áo Thuật hệ Ma đạo sư thân phận.

Còn có tinh túy đến cực hạn ma lực cảm ứng, đều để nàng có chút kỳ quái.

Thế là lúc này mới có này trước phát sinh một màn kia.

Đồng thời, Tông Trạch đối Sweatlana vương hậu phản ứng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

Không có nghênh đón bất kỳ phản bác nào cùng giải thích.

Đã thấy Tông Trạch vẫn như cũ bảo trì lấy nụ cười ấm áp.

Cái này xóa nụ cười không chỉ có không có biến mất, ngược lại trở nên càng phát ra thẳng thắn.

"Ngài nói không sai."

"Ta vốn là vì ngài mà đến."

Tông Trạch tâm tư trầm ổn, không nhanh không chậm lại nho nhã lễ độ.

Loại này rất có tương phản biểu hiện, ngoài Sweatlana vương hậu đoán trước.

Nàng miệng thơm khẽ nhếch, trắng nõn gương mặt trên cuối cùng câu lên vẻ tươi cười.

"Ngươi so với cái kia người phải có thú một ít."

"Có thể trở thành bậc bảy Ma đạo sư, ngươi đối ma pháp hẳn là hiểu rất rõ đi."

"Huống chi ngươi nắm giữ lại là có 『 nguyên tố dầu cù là 』 danh xưng Áo Thuật hệ."

Sweatlana vương hậu triệt để thu hồi nghiêm túc, dùng bằng hữu giống như giọng điệu nhẹ giọng hỏi.

Rồi sau đó không chờ Tông Trạch trả lời liền nhẹ nhàng phủi tay.

Hai cái tâm phúc thị nữ lập tức từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra đồ uống trà, còn có sớm chuẩn bị tốt tinh xảo điểm tâm, thậm chí chuyển ra một trương gỗ tròn bàn dài cùng hai cái ghế.

Đem nó mặt đối mặt cất kỹ, bọn họ liền bắt đầu chuẩn bị trà bánh.

Thuận tiện chống lên một trương to lớn sa dù.

Đủ để che kín bắn thẳng đến thái dương quang mang, lại không còn như sẽ không có chút nào sáng ngời.

Một bên khác còn dâng lên ma pháp màn nước, dùng để điều tiết xung quanh nhiệt độ không khí.

Nhìn như thật đơn giản bố trí, nhưng cũng tràn ngập lấy tinh tế cảm giác.

"Ngồi đi."

Bố trí rất nhanh liền hoàn tất.

Sweatlana vương hậu đem bộ nơi cổ tay trang trí mang lấy xuống, ôm lên đầu đầy mái tóc.

Bên cạnh màn nước hóa thành nhu hòa dòng nước thanh tẩy hai tay của nàng.

Tiếp theo lấy vương hậu liền nhìn về phía hắn.

Tông Trạch trong lòng hiểu rõ, không có lấy ra pháp trượng, chỉ là ngoắc ngón tay.

Màn nước bên trong lập tức liền phân ra một đoàn thủy cầu, giống như là lau người khăn như thế lau sạch lấy hai tay của hắn.

Nếu là lúc này mở ra cùng loại 【  ma cảm giác chi nhãn 】 năng lực.

Liền có thể phát hiện từng cây nhỏ bé Áo Thuật sợi tơ giống như là thao túng con rối dạng, khống chế lấy nước nguyên tố ngưng tụ cùng di động, đây là một loại cực kì tinh diệu điều khiển phương pháp.

Không có đối Áo Thuật hệ cùng nguyên tố hệ ma pháp đầy đủ hiểu rõ lời nói, là căn bản không thi triển ra được.

Cái này tiểu thao tác đủ để chứng minh hắn tại ma pháp lĩnh vực tạo nghệ.

Cũng tương tự khiến cho Sweatlana vương hậu nhìn về phía hắn ánh mắt hơi trở nên nhu hòa một ít.

Mặc dù Brice Bá tước cùng hắn đại biểu tây bộ liên minh quý tộc tại trên tình báo có sai.

Nhưng lão ca Tông Thận vẫn là trước sau như một ra sức.

Sweatlana đối ma pháp yêu quý là tiềm ẩn tại thực chất bên trong.

Cơ hồ trở thành một loại bản năng.

Chỉ cần triển lộ ra thi pháp thiên phú, liền có thể thay đổi một cách vô tri vô giác thu hoạch được hảo cảm.

Những cái kia dự định phái người công lược Sweatlana vương hậu liên minh quý tộc, chỉ sợ cũng không có điều kiện như vậy.

Rốt cuộc bậc bảy Ma đạo sư cũng không phải rau cải trắng.

Muốn tại trong vương quốc tìm tới một cái bừa bãi vô danh Ma đạo sư càng là khó càng thêm khó.

Mà Tông Trạch thân là lãnh chúa, vốn là không thuộc về dân bản địa danh sách.

Các phương diện tin tức đều so đồng dạng dân bản địa càng bí ẩn.

Chiêu này đánh chính là ám bài!

Lại vừa đúng đảo ngược cục diện.

Để hắn có đổi bị động làm chủ động thời cơ.

Phải biết cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Hắn nhìn ra được Sweatlana vương hậu cũng là bởi vì tự thân trình độ ma pháp, cho nên mới có sau tục trò chuyện dục vọng.

Đã chuẩn bị ngồi xuống đàm.

Như vậy cái này chuyện lớn tỉ lệ là thật lớn với xấu.

Cho nên hắn yên tâm thoải mái tiếp nhận Sweatlana trà chiều mời.

Tại chỗ này nho nhỏ hậu hoa viên bên trong, tiến hành một lần sơ tiếp xúc sau chính thức trò chuyện.

Cũng không lâu lắm, nóng hổi hồng trà liền ngã nhập chén bên trong.

Thuần hậu hương khí phiêu nhiên mà lên.

Nơi này hồng trà cùng Địa Cầu bên trong nước trà hơi có khác nhau.

Hương khí muốn càng thêm mãnh liệt, uống xong sau còn kèm theo nhất định thời gian ngắn tăng thêm hiệu quả.

Vào chỗ sau này, Sweatlana liền không nói gì thêm.

Song phương bảo trì lấy một loại ăn ý trầm mặc, lẫn nhau quan sát lấy.

"Không cần câu nệ, nếm thử những này hoàng thất món điểm tâm ngọt."

Sweatlana vương hậu phảng phất này trước đối thoại chưa từng phát sinh qua như thế.

Cái này khiến Tông Trạch lần nữa đề cao mấy phần cảnh giác cấp bậc.

Bởi vì Sweatlana tuyệt không phải tây bộ liên minh quý tộc trong tình báo nâng lên ngốc trắng ngọt.

Không có chút gì do dự, hắn vẫn bảo trì mỉm cười.

Rồi mới thuận theo gật đầu, dùng cái nĩa tiện tay cắm lên trước mặt một khối món điểm tâm ngọt.

Nhét vào miệng bên trong nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu.

Những này món điểm tâm ngọt tại hắn thị giác bên trong, lại là mang theo cấp bậc nhan sắc.

Thuộc về tăng thêm hình đồ ăn.

Mà lại bên trên cấp bậc nhan sắc kém nhất đều là màu tím.

Những này món điểm tâm ngọt nếu là tại lãnh chúa bên trong, tuyệt đối sẽ bị xem như là quý giá ngắn hiệu tăng thêm phẩm.

Ăn một khối món điểm tâm ngọt sau, Tông Trạch liền để tay xuống bên trong cái nĩa.

Ngồi tại đối diện Sweatlana vương hậu nghiêng người nhìn về phía cách đó không xa vườn hoa.

Trong tay ngân xiên trên còn có một khối màu hồng món điểm tâm ngọt, phía trên bị cắn xuống một ngụm, có lưu một tiểu sắp xếp chỉnh tề dấu răng.

Mấy giây qua sau, nàng quay đầu lại nhìn, đón lấy Tông Trạch ánh mắt.

Chợt đem khối kia món điểm tâm ngọt tất cả đều cắn vào miệng bên trong.

Nhấm nuốt nuốt xuống sau lại uống một hớp lớn hồng trà.

Buông xuống chén trà, cầm lên khăn ăn nhẹ lau một chút khóe môi, lúc này mới nghiêm mặt nói.

"Ta nhìn ra được ngươi có được cực kỳ khắc sâu ma pháp cảm ngộ."

"Tây bộ liên minh quý tộc không thể lại đem ngươi dạng này đẳng cấp cao người thi pháp phái tới chấp hành như thế nhàm chán lại cấp thấp thú vị nhiệm vụ."

Nàng nói thẳng ra cái nhìn của mình.

Tông Trạch cười không nói, nội tâm lại tại phạm lấy nói thầm.

"Nhiệm vụ này nhàm chán lại cấp thấp thú vị?"

"Không, công lược vương hậu mới là trò chơi nhân sinh tối cao niềm vui thú chỗ a!"

Nhiệm vụ này để hắn cảm thấy càng ngày càng kích thích.

Mặt ngoài hắn cũng không có lên tiếng, ngay tại kiên nhẫn chờ đợi lấy Sweatlana vương hậu đoạn dưới.

Hơi trầm ngâm một lát, nàng mới tiếp theo nói.

"Cho nên ngươi không bằng vứt bỏ tây bộ liên minh quý tộc, ngược lại cùng ta tiến hành hợp tác."

Sweatlana vương hậu cuối cùng nói ra ý tưởng chân thật.

Ngay tại vừa rồi, Tông Trạch đã cân nhắc qua tình huống này xuất hiện khả năng.

Đầu tiên tây bộ liên minh quý tộc bên kia là tuyệt đối không thể tuỳ tiện đắc tội.

Bởi vì lãnh địa của hắn ngay tại vương quốc tây bộ.

Coi như lãnh địa chưa chắc sẽ bại lộ, nhưng hơi không cẩn thận, nơi đó liền muốn biến thành đầm rồng hang hổ.

Sau này Tông Trạch còn thế nào tại lãnh địa xung quanh hỗn?

Tiếp theo, Sweatlana vương hậu bên này cũng không thể tuỳ tiện cự tuyệt.

Cho nên hắn mặt lộ vẻ suy nghĩ nhẹ giọng hỏi ngược lại: "Thế nào nói?"

Đối với cái này, Sweatlana vương hậu cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

"Ta biết tây bộ liên minh quý tộc cùng phương bắc liên minh quý tộc đều đang nỗ lực dựa dẫm vào ta tìm kiếm chỗ đột phá."

"Bao quát trọng yếu Vương tộc bố trí quân sự cơ mật."

"Dùng cái này tại sắp phát động chiến tranh bên trong kiềm chế Gray."

"Chúng ta có thể lợi dụng điểm này."

"Ngươi thay ta truyền lại giả tình báo, để chiến tranh những người tham dự lưỡng bại câu thương."

Sweatlana vương hậu càng nói, ánh mắt liền càng đổi đến sắc bén.

Nghĩ đao người ánh mắt là không giấu được.

Cái này khiến Tông Trạch nhịn không được tại trong lòng rùng mình một cái.

Hắn thề, sau này nếu là mình có cơ hội làm quốc vương, tuyệt đối sẽ không lập bất luận kẻ nào làm vương hậu.

Tại sự cảm nhận của hắn bên trong, vương hậu nghiễm nhiên trở thành đâm lưng đại danh từ.

Quốc vương vô luận làm có được hay không, có chút một ít vô ý, vương hậu đều có phản bội khả năng.

Thà rằng như vậy, cái này vương hậu không cần cũng được.

Hắn là Địa Cầu người, đối với gia tộc liên hợp đến kia một bộ không có cảm giác chút nào.

Nếu như chỉ là vì tiết dục, căn bản không cần thiết lập vương hậu, hàng đêm làm tân lang cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, hắn không còn suy nghĩ lung tung.

Mà là đón kia lăng lệ ánh mắt, triệt để bài trừ loại kia khách sáo thái độ.

Nhếch miệng nói khẽ: "Vậy liền triển khai tâm sự tám."

. . .

Cùng lúc đó, Rentax cự thành phương hướng tây bắc hơn chín trăm dặm chỗ địa phương.

Nơi này có một mảnh chập trùng cỡ nhỏ dãy núi.

Tại trong đó một tòa long lên sườn núi nhỏ bên trên, Tông Thận để Khamis ngừng lại.

Mục đích ngay ở chỗ này.

Phía dưới không phải cái sườn núi nhỏ, mà là cái đống loạn thạch.

Chỉ là tại hơn một vạn năm tuế nguyệt bên trong, theo lấy thổ nhưỡng tích lũy, dần dần biến thành một tòa núi nhỏ.

Muốn tìm được tiến vào di tích lối vào, liền có thể trước tiên đem sườn núi nhỏ oanh mở.

Đến lúc đó chỉ cần đối ứng mục tiêu vật, lại dùng 【  ác ma thợ săn Illidan · Nộ Phong Sáp Tâm Chi Chủy (tàn tạ) 】 liền có thể mở ra dưới mặt đất cơ quan.

Bạo phá hay là dùng ma năng bom thuận tiện nhất.

Tông Thận nhanh chóng khóa chặt mấy cái thích hợp nhất chôn thiết bom điểm vị.

Xoay người nhảy xuống Khamis, lợi dụng 【  ma năng máy khoan dò 】 mấy cái vừa đi vừa về liền chôn thiết tốt ma năng bom.

Rồi sau đó lựa chọn thời cơ thích hợp tiến hành dẫn bạo.

Liên tiếp mấy tiếng oanh minh qua sau, toàn bộ sườn núi nhỏ đều bị xốc lên.

Lớn uy lực ma năng bom bản thân liền có kiến trúc phá hư tăng thêm cùng địa hình phá hư hiệu quả.

Lợi dụng bạo phá lực trùng kích xốc lên chôn ở thổ nhưỡng bên trong hơn mười khối cự thạch.

Phía dưới xuất hiện một cái bát hình trống rỗng.

Nơi đó nghiêng lệch đâm lấy một cái đứt gãy bia đá.

Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức có nhắc nhở hiện lên ở trước mắt.

【  ác ma thợ săn bia kỷ niệm (tàn tạ) 】

Màu xám cấp bậc nhan sắc cực kỳ dễ thấy.

Đã chứng minh nó ở vào tàn bại cùng tổn hại trạng thái.

"Chính là chỗ này!"

. . ..