Chương 1395: Bọn hắn ca ngợi anh hùng, bọn hắn e ngại anh hùng 【  cầu đặt trước

Chương 1395: Bọn hắn ca ngợi anh hùng, bọn hắn e ngại anh hùng 【  cầu đặt trước

Ác ma thợ săn danh tiếng đại khái trải qua ba cái giai đoạn.

Hiểu lầm —— tán tụng —— hiểu lầm.

Cái này cần từ vị thứ nhất ác ma thợ săn Illidan · Nộ Phong nói lên.

Có một cái dài dòng lại làm người thổn thức cố sự.

Nó là một vị trời sinh liền nhất định nhận xa lánh thiên tài.

Cũng là trong Tinh linh tộc thiên tuyển anh hùng.

Nhiều lặp lại tạp lại mâu thuẫn thân phận xen lẫn tại cùng một chỗ, giao phó nó một cái đồng dạng phức tạp nhân sinh kinh lịch.

Tông Thận thông qua đủ loại con đường chắp vá cùng sưu tập, đại khái biết được Illidan quỹ tích

Nó đã là vận mệnh sủng nhi, đồng dạng cũng là vận mệnh ruồng bỏ người.

Cái này cùng ca ca của nó, Rừng rậm chi vương Malfurion Stormrage có quan hệ.

Cũng cùng hắn thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên nữ tế ti Tyrande Whisperwind có quan hệ.

Đáng nhắc tới chính là, Luna liền là lệ thuộc với Tyrande dưới trướng lính gác bộ đội nữ thợ săn.

Làm sao Tyrande chỉ đem Illidan xem là bạn thân, nàng yêu thủy chung là Malfurion.

Không thể không nói rất nhiều anh hùng truyền kỳ đều cùng cổ cổ quái quái yêu thương có quan hệ.

Nhưng vô luận quá trình như thế nào khúc chiết, Illidan đều không hề từ bỏ qua bảo vệ sơ tâm.

Điểm ấy đáng quý.

Dù là sau đó đụng phải xa lánh cùng hiểu lầm cũng là như thế.

Chính là có cực khổ phụ trợ, mới lộ ra nó càng cao lớn.

Quá khứ những cái kia cố sự tạm thời không đề cập tới.

Tông Thận trong cơ thể có được ác ma thợ săn lực lượng.

Hắn kỳ thật cũng coi là ác ma thợ săn một viên.

Bây giờ cũng coi là đến đào móc "Tổ sư gia" lưu lại di sản.

Gặp được tàn tạ bia kỷ niệm về sau, hắn mới mở ra tiểu thứ nguyên thế giới lối vào.

Sớm đã chờ đợi đã lâu Ferunas · Tội Hành Giả hóa thành một đạo màu đen lưu quang xông ra đen kịt không gian thông đạo.

Tông Thận chỉ là con mắt chớp chớp, Ferunas liền đã yên lặng đứng sừng sững ở tàn bia trước đó.

Nhìn ra được toà này tàn bia đã từng cũng rất hùng vĩ.

Độ cao của nó tối thiểu nhất có sáu bảy mươi mét.

Nhưng bây giờ đứt gãy chỉ còn lại một phần ba.

Mà lại nền móng phá toái gần một nửa, hiện ra nghiêng lệch tư thái.

Nhìn qua tựa như là nghiêng về một bên sập tường.

Trải qua hơn một vạn năm tuế nguyệt, trên tấm bia văn tự sớm đã trở nên mơ hồ không rõ.

Phía trên đã từng khắc đầy ác ma thợ săn công tích.

Đối với vừa chính vừa tà ác ma thợ săn tới nói, mặt này bia kỷ niệm coi là bọn chúng trong lòng thiện lương cùng bảo vệ tín niệm hội tụ mà thành.

Nhưng nó lại gặp đến phá hư cùng hủy diệt.

Đủ để thấy trận kia thanh toán là bao nhiêu thảm liệt cùng triệt để.

Khó trách mỗi khi Ferunas xuất hiện tại lãnh địa bên trong lúc, những cái kia Tinh Linh tộc nhân thường thường sẽ xuất hiện hai cấp phân hoá biểu hiện.

Giống Luna dạng này bị phong cấm với chiến tranh kết thúc trước Ám Dạ Tinh Linh nữ chiến sĩ, đối với Ferunas · Tội Hành Giả chỗ biểu hiện ra cảm xúc chủ yếu là tôn kính.

Mà giống như là với thứ nguyên thay đổi về sau bị phong cấm Tinh Linh tộc nhân thì biểu hiện ra sợ hãi cùng kính sợ.

Hai cái đoạn thời gian, hai loại hoàn toàn khác biệt thái độ.

Vừa vặn nói rõ lúc kia, mọi người đối ác ma thợ săn đang nhìn pháp trên chuyển biến.

Nói thật, loại tình huống này cũng làm cho Tông Thận sinh ra một loại gần như cảm động lây phẫn nộ.

Cần dùng đến ác ma thợ săn thời điểm.

Bọn chúng liền là anh hùng, hưởng thụ tất cả tán dương cùng ca ngợi.

Mà khi chiến tranh kết thúc sau này, những này đạt được ác ma lực lượng thợ săn cùng các thủ hộ giả liền trở thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Trên thực tế căn cứ Tông Thận sưu tập đến tư liệu.

Ác ma thợ săn chưa hề đúng nghĩa làm qua một chút chuyện thương thiên hại lý.

Rất nhiều nhìn như tạo thành phá hư cùng thương vong sự tình, phần lớn là bởi vì kẻ dã tâm tận lực dẫn đạo.

Bản thân liền có âm mưu tồn tại.

Bất quá cái này xong chuyện lại đã qua trên vạn năm lâu.

Lại đi hồi tưởng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tông Thận chỉ là kìm lòng không được thay ác ma đám thợ săn chung tình.

Loại này bi thương cảm xúc, để hắn cũng giữ im lặng đi tới Ferunas bên cạnh.

Bọn hắn cơ hồ động tác nhất trí ngẩng đầu, yên tĩnh nhìn trước mặt tàn bia.

Ác ma thợ săn thân thể muốn so nhân loại thân thể càng thêm tráng kiện khổng lồ.

Tàn tạ Hắc Dực giống như là xé rách bóng đen.

Nhưng ở cái nào đó trong thoáng chốc, Tông Thận nhân loại thân thể tựa hồ cũng cùng ác ma thợ săn thân ảnh xuất hiện trùng điệp.

Ước chừng qua mười mấy phút, hắn mới từ loại này cảm động lây bi thương bên trong đi ra ngoài.

Trong lòng tỏa ra cảnh giác.

Bởi vì vừa rồi loại kia trạng thái tựa như là bên trong cái gì tinh thần hoặc tâm linh khống chế ma pháp như thế.

Lúc này, Ferunas cũng lấy lại tinh thần đến.

Nó tựa hồ minh bạch Tông Thận hoang mang cùng cảnh giác.

"Đây là Illidan đau buồn."

"Nó là ác ma thợ săn người sáng lập."

"Cũng là tất cả ác ma thợ săn tâm niệm nguồn suối."

"Ngài trong cơ thể đồng dạng có ác ma thợ săn lực lượng, cho nên tại nhìn thấy tàn bia sau có thể cảm động lây."

Nó ngữ khí hơi có vẻ tinh thần sa sút giải thích nói, ánh mắt nhưng không có chuyển di, vẫn như cũ nhìn chòng chọc chữ viết mơ hồ không rõ tàn bia.

Khi nhìn đến tàn bia thời điểm, Ferunas · Tội Hành Giả cũng hồi tưởng lại một ít làm hắn không cách nào buông bỏ chuyện cũ.

Tông Thận lại súc lập một hồi, chợt kiên định lùi lại một bước.

Cái này ý nghĩa hắn tránh thoát bi thương cảm xúc gông xiềng.

Trở tay lấy ra 【  ác ma thợ săn Illidan · Nộ Phong Sáp Tâm Chi Chủy (tàn tạ) 】.

Đây là một thanh đứt gãy dao găm.

Vết nứt chỗ bao trùm có một tầng vết rỉ.

Dao găm trên thân cũng có lưu lại phát máu đen nước đọng.

Thanh này đoạn dao găm thuộc về nửa khúc trên, mặt ngoài còn lưu lại không có xử lý sạch sẽ sáp dầu.

"Ferunas, thả điểm máu ra."

"Minh bạch."

Tông Thận dùng hai ngón tay kẹp lấy tàn tạ đoạn dao găm, không ngẩng đầu phân phó nói.

Đối với cái này, Ferunas dùng cùng hắn gần như nhất trí tư thế làm ra trả lời.

Không bao lâu, nó liền dùng móng tay của mình rạch ra một bên khác trên cổ tay vảy da.

Tử máu tươi đen ngòm từ vết thương huyết nhục khe rãnh bên trong tràn ra.

Rồi mới lại tại lực lượng vô hình dẫn dắt hạ ngưng tụ thành một đoàn tiểu huyết cầu, lắc ung dung lắc lư phiêu đãng đến Tông Thận trước mặt.

Không có chút gì do dự, Tông Thận cầm trong tay dao găm cắm vào kia đoàn nhỏ huyết dịch bên trong.

Kỳ diệu phản ứng trong nháy mắt liền phát động.

Toàn bộ dao găm trong nháy mắt đem tất cả huyết dịch hấp thu, rồi sau đó liền mờ mịt tại một đoàn màu tím ánh sáng bên trong.

Cái này quá trình ắt không thể thiếu.

Cũng là lúc trước côn Neil sẽ cho Tông Thận lưu lại tín vật ngân tệ nguyên nhân.

Bởi vì hắn đã nhận ra mịt mờ ác ma lực lượng.

Lúc đầu hắn còn có sau tục hành động.

Nhưng là không chịu nổi Katel hoàng tử đột nhiên đến, làm rối loạn côn Neil tiết tấu.

Tại đại thế chìm nổi phía dưới, hắn căn bản không tính cái gì.

Đối với người khác mà nói, khó mà làm được tinh thuần ma huyết, tại Tông Thận nơi này muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Làm bao trùm tại dao găm mặt ngoài màu tím đen huyết quang biến mất sau, cả thanh dao găm mặt ngoài đều lấp lóe lấy tĩnh mịch ánh sáng.

Những cái kia vết rỉ cùng nhiều năm tích lũy dơ bẩn đều tại đây khắc bị bài xích bên ngoài.

Dao găm lại khôi phục quá khứ ánh sáng.

Vô hình vù vù âm thanh xuất hiện.

Cái thứ nhất sinh ra hô ứng hiệu quả đúng là trước mặt tàn bia.

Hô ứng trong nháy mắt liền đạt đến đỉnh phong.

Không có rõ ràng không gian chấn động, cũng không có không gian kỳ điểm xuất hiện.

Cả tòa tàn bia bỗng nhiên biến thành một tòa truyền tống môn.

Cái này truyền tống môn hình dạng cùng tàn bia nhất trí, bao quát sụp đổ dáng vẻ.

Có thể nói cái này bia kỷ niệm bản thân liền là cái truyền tống môn.

Bất quá Tông Thận nhưng không có tùy tiện bước vào trong đó.

Bởi vì tại tàn bia phụ cận còn có một số cùng ác ma thợ săn có liên quan vết tích lưu lại.

Nơi này nguyên lai hẳn là một chỗ lộ thiên quảng trường nhỏ.

Chỉ là chẳng biết tại sao sẽ bị đá vụn chỗ vùi lấp.

Cuối cùng được lấy tương đối hoàn hảo bị bảo lưu lại đến.

Tại tàn bia phụ cận trên mặt đất còn có chút không đầu thi cốt.

Ố vàng xương cốt hiện ra ngọc chất hóa.

Đã chứng minh những này hài cốt chủ nhân trước người đều có thực lực không tệ.

Dù sao cũng là có được siêu phàm lực lượng ma huyễn thế giới, rất nhiều cường giả sau khi chết xương cốt hình thái đều cùng người thường khác biệt.

Tông Thận ngồi xổm xuống tỉ mỉ kiểm tra một chút, không có tại thi cốt trên có bất kỳ phát hiện.

Những này hài cốt chết rất sắc bén tác, tất cả đều là bị một đao gọt thủ.

Xương cốt thiết diện rất bằng phẳng, đủ để thấy người xuất thủ sắc bén cùng cường thế.

Hiện trường tổng cộng có mười mấy bộ thi thể, đại bộ phận hài cốt bên ngoài đều mặc lấy Tinh Linh chiến sĩ giáp nhẹ, còn có hai cỗ thì phủ tế tự trường bào.

Tông Thận ở chung quanh không có phát hiện cái này mười mấy bộ thi thể đối ứng đầu lâu.

Tại kia hai cỗ tế tự trường bào thi thể bên cạnh, còn có tản mát mấy sợi tóc vàng.

Chứng minh bọn chúng lúc còn sống hẳn là nữ tính.

Ngoài ra, hài cốt trên liền không có cái khác manh mối lưu lại.

Chí ít không cách nào chỉ dựa vào hài cốt liền phán đoán càng nhiều chi tiết.

Bất quá tỉ mỉ Tông Thận vẫn là có phát hiện mới, lật ra những cái kia loạn thất bát tao thi hài.

Phía dưới màu vàng trên hòn đá dùng loại nào đó cứng rắn bén nhọn vật khắc lên hai hàng chữ.

Những chữ này khắc hoạ lúc bút pháp viết ngoáy, nhưng dấu vết lại rất sâu.

Có không ít đều tích đầy thổ cấu.

Những cái kia thổ cấu gần như hóa đá.

Tông Thận hóa thân ma pháp người chơi đàn dương cầm, lợi dụng 【  kẻ ngu găng tay đen 】 trống rỗng thao tác.

Thông qua dẫn ra Thổ nguyên tố ma lực đối ứng đường cong, ngưng tụ ra một viên hạch tâm thái Thổ hệ pháp thuật mô hình.

Pháp thuật này mô hình cấp tốc chuyển hóa làm ngưng thực, rồi sau đó liền bắt đầu điên cuồng hấp thụ phía dưới khe hở thổ cấu, tựa như là ném vào trong đống cát nam châm.

Khiến cho tích lũy tại trong khe hở thổ cấu tan rã cũng bị hấp thụ tới.

Một chiêu này không có bất kỳ cái gì danh tự, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói cũng không tính là cái gì đường đường chính chính ma pháp.

Gần nhất hắn đem găng tay đen hiệu quả cơ bản chơi rất nhuần nhuyễn.

Cùng loại dạng này bịp bợm cỏn con, dễ như trở bàn tay liền có thể làm được.

Tạ trợ găng tay đen cường thế hiệu quả, hắn mặc dù bản thể chỗ Vu Cấm ma trạng thái.

Nhưng như cũ có thể thao túng ma lực.

Đã là kẻ ngu, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng là thi pháp đại sư.

Chí ít biểu hiện như vậy, đủ để cho đệ đệ Tông Trạch cũng vì đó cảm thấy xấu hổ.

Linh hoạt lợi dụng những này tiểu hoa chiêu, xác thực có thể còn lại không ít khí lực.

Hơn nữa còn không tồn tại cái gì ma lực tiêu hao, cũng không cần ngâm xướng.

Xác thực vô cùng thuận tiện lại mau lẹ.

Kia viên thổ hạch rất nhanh từ to bằng móng tay, biến thành dưa ngọt lớn nhỏ.

Phía dưới trên mặt đất cũng biến thành giật mình đổi mới hoàn toàn.

Ma pháp phương diện trên sạch sẽ, hiệu quả tự nhiên không lời nói.

Lần này liền có thể thấy rõ ràng trên mặt đất khắc hoạ chữ viết.

Kia là từ cổ lão Tinh Linh văn tự khắc xuống.

Tông Thận nheo mắt lại, một bên nhìn ghi chép, một bên điều động công lược module.

【  bọn hắn tán tụng anh hùng, bọn hắn e ngại anh hùng, bọn hắn hủy diệt anh hùng 】

【  mà ta, hủy diệt bọn hắn 】

. . .

Nhìn trước mắt hiện ra phiên dịch phụ đề, Tông Thận im lặng im lặng.

Có thể khẳng định là lưu lại câu nói này hẳn không phải là ác ma thợ săn.

Càng giống là ác ma thợ săn người sùng bái, hoặc là nói là vì hắn minh bất bình cái nào đó cường giả.

Cái này Ferunas cũng nhìn thấy hàng chữ kia.

Chỉ thấy nó nghĩ đến tròng mắt lạnh như băng bỗng nhiên bắn ra một tia thần thái.

"Thế nào, Ferunas."

"Chẳng lẽ ngươi nguyên lai gặp qua lưu lại câu nói này gia hỏa?"

Tông Thận thuận miệng hỏi, chỉ thấy nó lắc đầu.

Chợt dùng thổn thức lại tang thương thanh âm hồi đáp: "Không có, ta tự nguyện phong cấm thời điểm, bia kỷ niệm hẳn là còn còn chưa bị hủy rơi."

Nói xong, trên mặt của nó bỗng nhiên lộ ra cảm khái thần sắc: "Nhưng ta biết, chúng ta nỗ lực không có uổng phí, luôn có người còn nhớ rõ chúng ta."

"Mà cái này như vậy đủ rồi." Trong giọng nói của nó thấu lấy một cỗ giải thoát, hoặc là nói là cảm giác thỏa mãn.

Tông Thận như có điều suy nghĩ, Ferunas đây là tìm tới cộng minh.

"Đi thôi, để chúng ta nhìn xem chỗ này cửa vào cùng bia kỷ niệm bản thân khóa lại di tích đến tột cùng có cái gì."

Chỗ này di tích cùng Illidan · Nộ Phong có quan hệ, Ferunas cũng không hiểu rõ lắm.

Chỉ là đem nơi này gọi là 【  Illidan trầm tư chi địa 】.

Tại thống khổ nhất thời điểm, Illidan từng tại nơi này trầm tư, từ đó cầu được trên tinh thần giải thoát.

Ai cũng không biết nơi này có cái gì.

Thậm chí tại ác ma thợ săn bên trong, biết nơi này tồn tại đều ít càng thêm ít.

"Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, ta cũng không rõ ràng nơi này có cái gì."

"Có khả năng sẽ có Illidan lão sư vật lưu lại, cũng có thể là một mảnh hư vô."

Tiếp theo, Ferunas liền đem trầm tư chi địa sự tình nói ra.

Tông Thận gật gật đầu, hắn biết cái này bên trong hẳn là có nhiều thứ tại.

Lập tức liền dẫn đầu cất bước đi vào trong đó.

Ferunas · Tội Hành Giả theo sát hắn sau.

Làm hai người xuyên qua truyền tống thông đạo về sau, kia lấy tàn bia làm chủ thể truyền tống thông đạo liền biến mất không thấy.

Đập vào mắt là một mảnh hư vô.

Là loại kia nhắm mắt lại, tất cả đều là xám hư vô.

Không có ánh sáng, cái gì cũng không nhìn thấy.

Mà lại nơi này vậy mà không có bất kỳ cái gì nguyên tố ma lực tồn tại.

Chí ít 【  ma cảm giác chi nhãn 】 bên trong nhìn không đến bất luận cái gì một cây đại biểu nguyên tố ma lực đường cong.

Tình huống như vậy, tại chủ vật chất giới bên trong bình thường là không gặp được.

Ferunas

Tông Thận quay đầu, lại phát hiện Ferunas không thấy bóng dáng.

Hắn phát ra thanh âm cũng biến thành linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, phảng phất tại một cái cái hộp đen bên trong lặp đi lặp lại quanh quẩn lấy.

Trở tay lấy ra một viên bạch tinh thạch.

Lại không có bất kỳ cái gì ánh sáng phát tán ra ngoài.

Tất cả ánh sáng đều bị cực hạn tại khoảng cách Tông Thận quanh người không cao hơn hai mét phạm vi bên trong.

Loại này cực hạn cảm giác rất đặc biệt, tựa như là hắn bị giam tại một cái có thể ngăn cách tia sáng cái lồng bên trong như thế.

Đang lúc hắn chuẩn bị kêu gọi ra công lược module, tiến hành chỉ dẫn thời điểm.

Mới tình trạng đột nhiên phát sinh.

Dưới chân đã mất đi chèo chống, tựa như là đột nhiên đạp hụt tại vách núi bên ngoài.

Thay vào đó là một loại rơi xuống cảm giác.

Vô luận là 【  Phù Không Thuật 】 vẫn là 【  Khinh Thân Thuật 】 đều không thể phát huy ra vốn có hiệu quả.

Tông Thận ban đầu có chút theo bản năng kinh hoàng.

Tựa như là nửa ngủ không ngủ ở giữa đột nhiên xuất hiện đạp không cảm giác.

Nhưng là rất nhanh hắn liền khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì phía dưới xuất hiện ánh sáng.

Ám sắc điều biến ảo ánh sáng.

Tại rất nhiều lãnh sắc hệ bên trong biến ảo.

Rơi xuống cảm giác đại khái tại hạ lạc hậu mười giây yếu bớt, ám sắc chỉ riêng nâng lên hắn.

Trong thoáng chốc liền để Tông Thận có một loại rơi vào trong sương mù cảm giác.

Còn có một loại không chân thực mê huyễn cảm giác.

Cuối cùng dừng lại sau, phía trước cũng không còn là vô tận xám.

Ngăn cách lấy một tầng thật mỏng màng ánh sáng, hắn thấy được một gốc to lớn cây xanh.

Gốc cây kia cao ngất như mây, tựa như một tòa nguy nga ngọn núi!.