Chương 1396: Truyền thừa tức là con đường, Hải Vương giao thủ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1396: Truyền thừa tức là con đường, Hải Vương giao thủ 【  cầu đặt mua 】

"Đây là huyễn cảnh? Hoặc là đặc thù nào đó bán vị diện?"

Tông Thận là thật có chút phân biệt không rõ.

Hắn có được lấy cực cao tinh thần kháng tính.

Bình thường tới nói, rất khó bị tâm linh hoặc tinh thần thủ đoạn mê hoặc.

Nhưng là lại tới đây sau này lại liên tiếp sa vào đến hoảng hốt trạng thái.

Dựa theo Ferunas thuyết pháp, đây là cái gọi là 【  Illidan đau buồn 】.

Chịu ảnh hưởng là bởi vì bọn hắn trong cơ thể thuộc về ác ma thợ săn lực lượng.

Loại này từ trong tới ngoài ảnh hưởng như cùng ngủ cảm giác nằm mơ như thế tự nhiên.

Lắc đầu, Tông Thận cất bước đi hướng tầng kia màn sáng.

Ngăn cách lấy tầng này màn sáng, phía trước là một mảng lớn cực kỳ nguyên thủy rậm rạp rừng cây.

Khắp nơi có thể thấy được lục đến chói mắt cây cối.

Còn có từng cây dây leo từ trên tán cây rủ xuống.

Mắt chỗ đến, tầm mắt bên trong đại bộ phận đều là lá xanh lục.

Tô điểm ở giữa chính là thân cây hạt.

Rất đẹp, nhưng cũng cực kỳ không chân thực.

Để Tông Thận có một loại đang nhìn lấy 4K Ultra HD phong cảnh giấy dán tường cảm giác.

Đẹp không giống như là thật.

Phía trước rừng rậm chẳng những không hề người ở, tựa hồ ngay cả sâu bọ chim thú đều không tồn tại.

Như thế yên tĩnh, mỹ lệ như vậy.

Tông Thận sờ nhẹ màn sáng.

Nhàn nhạt sóng ánh sáng lập tức liền nhộn nhạo.

Cái này khiến phía trước tràng cảnh cũng biến thành mơ hồ rung chuyển.

Đồng thời xuất hiện còn có một nhóm đặc thù hệ thống nhắc nhở.

【  ngay tại nếm thử tiến vào ác ma thợ săn truyền thừa địa điểm 1/4 】

【  Illidan trầm tư chi địa 】

【  nơi đó điểm tướng sẽ theo lấy truyền thừa kết thúc mà biến mất 】

【  lần này truyền thừa có nhất định tính nguy hiểm, lại mỗi cái độc lập cá thể mục tiêu chỉ có thể tiến vào một lần 】

【  cùng danh sách truyền thừa địa điểm trình tự không phân trước sau 】

【  chú thích: Nên truyền thừa chỉ có tại ác ma thợ săn hình thái hạ mới có thể tiến hành, tại truyền thừa lĩnh vực bên trong, tương quan trạng thái kỹ năng thời gian mới có thể hoãn lại 】

. . .

Đạo này nhắc nhở tiếp tục hiển hiện, nương theo lấy bàn tay cuối cùng truyền đến rất nhỏ cách trở cảm giác, ngược lại để Tông Thận có chút bất ngờ.

Hiện tại xem ra chỗ này địa điểm hẳn là có hai loại trạng thái.

Thứ nhất loại liền là thường quy di tích trạng thái.

Thứ hai loại thì là ác ma thợ săn truyền thừa địa điểm 【  Illidan trầm tư chi địa 】 trạng thái.

Dẫn đến cái này hai loại trạng thái hoán đổi, hẳn là tùy hành Ferunas · Tội Hành Giả.

Nó là đường đường chính chính ác ma thợ săn, không giống Tông Thận cái này nửa vời.

Không cần bất luận cái gì kỹ năng, trạng thái bình thường hạ liền là ác ma thợ săn hình thái.

Cho nên Ferunas xuất hiện, hẳn là phát động nơi này loại nào đó cơ chế.

Tông Thận chỉ là nửa thùng nước ác ma thợ săn.

Hắn chỉ có tại phát động kỹ năng thời điểm mới xem như ác ma thợ săn, còn lại thời điểm đều chỉ có thể coi là nhân loại bình thường.

Nếu như nơi này xác thực có chuyên môn phát động cơ chế lời nói, như vậy có khả năng nhất đem nó phát động cũng chỉ có Ferunas.

Đương nhiên, Tông Thận lựa chọn mang lên Ferunas vốn chính là làm xong phương diện này chuẩn bị.

Tùy theo mà đến vấn đề, liền là Ferunas sẽ trở thành hắn đạt được ác ma thợ săn truyền thừa người cạnh tranh.

Nhưng vấn đề này kỳ thật cũng không tính cái gì.

Bởi vì Ferunas mạnh lên, cuối cùng được lợi vẫn là Tông Thận.

Mà lại nếu là cái này truyền thừa yêu cầu người thừa kế lực lượng bảo trì thuần túy.

Hoặc là hạn chế sau này phát triển, chỉ có thể đi ác ma thợ săn con đường này tuyến.

Đối với Tông Thận mà nói, đó cũng là được không bù mất.

Cho nên khi trước chưa chắc là truyền thừa chọn Tông Thận, Tông Thận cũng đang chọn truyền thừa.

Ngoại trừ Hoang Lang thị tộc truyền thừa dạng này người sa cơ thất thế bên ngoài.

Phần lớn truyền thừa càng giống là một loại dàn khung.

Trên bản chất là vì kéo dài mạch này lực lượng.

Là mang theo ký thác cùng mong đợi.

Rất nhiều truyền thừa tiếp nhận về sau, tương lai đường cũng liền bị định chết rồi.

Cũng tỷ như cái này ác ma thợ săn truyền thừa, nó là Illidan · Nộ Phong loại nào đó ý chí kéo dài.

Cho dù có thể thông qua truyền thừa thu hoạch được lực lượng, như vậy cũng nhất định phải gánh chịu truyền thừa mang đến trách nhiệm.

Sau này sẽ rất khó giống như bây giờ tự do tự tại hấp thu lực lượng.

Hơi chút suy nghĩ, Tông Thận trong lòng rất nhanh liền có quyết định.

Trước vào xem lại nói.

Trước mặt tầng này màng ánh sáng tự mang cách trở tính.

Hắn đến tiến vào ác ma thợ săn trạng thái mới có thể lấy tiến vào trong đó.

Bởi vậy Tông Thận lựa chọn ở chỗ này kích hoạt 【  ác ma trạng thái 】.

Nhất thời, hắn thân thể tựa như là phát ống khói, trong chớp mắt liền toát ra vô số sương mù.

Cái này màu đen sương mù không ngừng lăn lộn, giống như là mãnh liệt hắc triều.

Bọn chúng trong nháy mắt liền ngưng là một cái chỉnh thể.

Rồi sau đó tạo nên ra một bộ cường tráng cao lớn ác ma thân thể.

Thân thể bên ngoài thân bao trùm lấy ma văn, còn mờ mịt lấy màu tím mông lung quang ảnh.

Trên đỉnh đầu có một đối tạo hình khoa trương cừu sừng xoắn ốc lớn sừng.

Phía sau còn có hai con tương đối to lớn Hắc Dực.

Cái này Hắc Dực hiện ra hé mở mở trạng thái.

Tông Thận không có mở ra cánh chim, đối với thân hình của hắn mà nói Hắc Dực tương đương bắt mắt.

Tại tím đen sắc mơ hồ hư ảnh bên trong, thỉnh thoảng còn có màu xanh sẫm tuyến lóe sáng vẽ qua, dùng cái này buộc vòng quanh một cái cường tráng đến cực hạn thân thể hình dáng đến.

Trên mặt hai con mắt lấp lánh lấy màu xanh lá ánh sáng, cái mũi cùng miệng như ẩn như hiện, nhìn mười điểm yêu dị, trái tim bộ vị cũng bị màu xanh lá đường cong miêu tả ra rồi, chính không ngừng run rẩy động lấy.

Đây cũng là Tông Thận ác ma thợ săn hình thái.

Trải qua hơn lần cường hóa sau, nên hình thái hạ chiều cao của hắn đạt tới hơn ba mét.

Chỉnh thể ma thân cũng so Ferunas · Tội Hành Giả càng thêm khôi ngô tráng kiện.

Có lẽ là Tông Thận ác ma trạng thái đến từ với ban đầu kỹ năng nguyên nhân.

Hắn hóa thân ác ma thợ săn sau hình thái tương đương tiếp cận Illidan cái này "Tổ sư gia"

Muốn so ác ma thợ săn càng khôi ngô một chút.

Bất quá ác ma đám thợ săn bản thân hình thể cũng không giống nhau.

Có chút gầy yếu, có chút cường tráng, có chút cao lớn.

Ở vào cái này đặc thù truyền thừa lĩnh vực bên trong, hắn 【  ác ma trạng thái 】 có thể lâu dài duy trì, không cần lại keo kiệt tác tác tính toán lấy kỹ năng còn lại tiếp tục thời gian.

Cái này khiến hắn có một loại đánh giàu có trận chiến cảm giác.

Dư thừa lực lượng tràn ngập lấy toàn thân.

Hóa thân cường đại ác ma về sau, hắn thuộc tính đạt được tăng trưởng rõ rệt.

Lực công kích càng là gấp bội, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể cảm nhận được lực lượng mạnh mẽ giống như là nước chảy xiết giang hà như thế tại thể nội gào thét lấy.

"Lực lượng lưu chuyển không thôi cảm giác xác thực mỹ diệu a."

Tông Thận buông xuống lấy đầu, nhìn dữ tợn bóng đen song trảo.

Đen kịt cừu sừng xoắn ốc lớn sừng nhắm ngay phía trước.

Thân ảnh của hắn từ đầu đến cuối có chút phiêu hốt, màu đen hơi khói phiêu đãng mà lên, hắn tồn tại phảng phất bóp méo quanh mình không gian.

Mang theo một loại làm người cảm thấy kinh khủng cùng kính sợ khí thế.

Không có tiếp tục chần chờ cùng chờ đợi.

Tông Thận lần nữa duỗi ra cánh tay.

Lần này hắn không có chút nào trở lực tựu xuyên thấu màn sáng cách trở.

Theo sau hắn ma thân nghiêng về phía trước, toàn bộ người đều cất bước đi vào trong đó.

Màn sáng lắc lư lấy, lưu lại hắn biến mất sau dư vị.

. . .

Rhodok vương quốc, chủ Hoàng thành.

Hậu hoa viên bên trong, lâm thời trà chiều đã gần đến hồi cuối.

Sweatlana vương hậu bình tĩnh lại tự nhiên đem tính toán của nàng nói ra.

Chợt dùng động nhân con ngươi nhìn chòng chọc Tông Trạch  chờ đợi lấy hắn phúc đáp.

"Nói cách khác. . ."

"Ngươi cần ta vì ngươi hiệu lực?"

"Cho sai khiến ta tới liên minh quý tộc truyền lại mang theo lừa dối tính tình báo, từ đó chọn lên chiến tranh?"

Tông Trạch trầm ngâm một hồi, ngẩng đầu tổng kết thức hỏi ngược lại.

Đối với cái này, Sweatlana vương hậu chỉ là nhẹ gật đầu.

Rồi sau đó liền bưng lên bàn trước chén trà, thần sắc nhàn nhã quát.

Nhìn cũng không có muốn lập tức tiến hành trả lời dự định.

Tông Trạch cũng là không được gấp.

Hắn tâm tính từ trước đến nay đều cực kỳ tốt.

Thế là liền bắt đầu ăn lên trên bàn những cái kia tinh mỹ món điểm tâm ngọt.

Nói thật những này đồ ngọt nếu có thể đóng gói lời nói, hắn là tuyệt đối không nỡ hiện trường ăn hết.

Bởi vì bọn chúng cơ hồ từng cái đều bổ sung không sai thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Mặc dù tiếp tục thời gian phổ biến tại 10~30 phút đồng hồ ở giữa, nhưng tăng thêm tỉ lệ cơ bản đều vượt qua 10%.

Giờ phút này hắn đang dùng bí ngân hoa văn trang sức mà thành tinh mỹ thìa bạc, múc lấy một khối cảm nhận giống Tiramisu hoa hồng phong vị bánh gatô.

Nó có thể tại trong vòng 15 phút, tăng lên dùng ăn người 10% 【  trí tuệ 】 thuộc tính, tăng thêm hạn mức cao nhất là 600 điểm.

Cái này 600 điểm tăng lên tương đương khách quan.

Có thể kéo lên một đợt cơ sở ma pháp tổn thương cùng MP.

Mà lại như thế một khối bánh gatô, có thể làm bốn người phần tăng thêm.

Bây giờ lại đến phiên Tông Trạch độc hưởng.

Không thể không nói, đây cũng là một loại xa xỉ.

Kỳ thật nấu nướng phẩm tăng thêm vẫn luôn tồn tại.

Chỉ là lãnh chúa rất ít có thể vơ vét đến đẳng cấp cao đầu bếp nhân tài.

Mấu chốt nhất là, cao đẳng giai sự vụ, không chỉ cần phải đối ứng trù nghệ trình độ.

Còn muốn có đối ứng đẳng cấp trân quý nguyên liệu nấu ăn, những này đều hạn chế các lãnh chúa thu hoạch đẳng cấp cao đồ ăn dùng làm tăng thêm tiếp tế phẩm đường tắt.

Đương nhiên, Tông Thận là một ngoại lệ.

Từ khi hắn tiếp thu Rentax cự thành nhân khẩu sau này, ngược lại là tìm được không ít liên quan đầu bếp nhân tài, lại thêm Salome · Lâm Ngữ tại nông nghiệp khu vùi đầu gian khổ làm ra, có thể định kỳ sản xuất một chút có đẳng cấp nguyên liệu nấu ăn, hắn ngược lại là trữ bị không ít đeo tăng thêm đồ ăn cùng rượu.

Chỉ là những cái kia mới mẻ đồ ăn tại lớn đổi mới về sau đều tồn tại bảo đảm chất lượng kỳ.

Thông qua đặc biệt đạo cụ, hoặc là đông lạnh phương thức có thể kéo dài.

Nhưng cũng sẽ không vượt qua một tháng.

Nói tóm lại, chỉ là cái này bỗng nhiên trà chiều, liền có thể tại thị trường bên trong đổi được mười mấy vạn cơ sở tư nguyên.

Rất nhiều lãnh chúa đều sẽ vì thế tính tiền.

Ngồi đối diện hắn Sweatlana vương hậu nhẹ nhàng buông xuống chén trà, vẫn bảo trì lấy đoan trang dáng vẻ.

Liền như thế yên lặng nhìn Tông Trạch đã ăn xong nguyên một khối bánh gatô.

Chờ hắn cầm lên khăn ăn lau khóe miệng thời điểm, mới chậm rãi lên tiếng giải thích nói: "Vì ta hiệu lực, ngươi có thể được đến so tưởng tượng bên trong càng thêm phong phú hồi báo."

"Tỉ như ngươi?" Tông Trạch khẽ mỉm cười, nhìn qua tựa như là cái ánh nắng sáng sủa đại nam hài.

Ánh mắt của hắn từ trước đến nay trong suốt sạch sẽ, nhưng trong miệng nói ra ngữ lại có vẻ phá lệ lớn mật.

Kỳ thật từ vừa rồi bắt đầu, Tông Trạch liền có thể đoán được Sweatlana ý đồ.

Lúc này chính là đảo khách thành chủ cơ hội tốt.

Cái khác người cạnh tranh có lẽ cũng có thể đạt tới cùng hắn lôi kéo không sai biệt lắm hiệu quả.

Nhưng bọn hắn có cái lớn nhất thế yếu, liền là những người kia ma pháp tạo nghệ đều không chống đỡ được Tông Trạch.

Đây là ấn tượng bên trong thêm điểm cùng giảm điểm quan hệ.

Quả nhiên, đối mặt cái này hơi có vẻ đường đột đùa giỡn, Sweatlana không chỉ có không hề tức giận.

Ngược lại còn không màng danh lợi che miệng cười khẽ.

"Ta không có như thế dễ dàng bị chinh phục."

"Nhưng tất cả những thứ này còn phải quyết định bởi với mị lực của ngươi."

"Nếu như ngươi xác thực xuất sắc, như vậy ta cũng không để ý cùng ngươi phát sinh một ít cái gì."

Nàng dùng bình tĩnh ngữ khí nói lấy làm người bạo động lời nói, cái này khiến Tông Trạch nụ cười trên mặt càng nhiều.

Chỉ thấy hắn lập tức đứng dậy, chậm rãi đi vào Sweatlana vương hậu bên cạnh một chân quỳ xuống.

Chủ động nâng lên tay phải của nàng lưng, đặt ở bên môi nhẹ nhàng hôn một cái.

"Có câu nói này như vậy đủ rồi."

"Nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, ngươi mỹ lệ liền là động lực lớn nhất của ta."

Tông Trạch lựa chọn minh bài xuất kích.

Tại dưới mắt loại tình huống này, trực tiếp đánh minh bài, không che giấu chút nào mình truy cầu ý đồ mới là chính xác.

Dạng này từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không biến thành trung khuyển kịch bản.

Hắn hiệu trung đều có thể quy kết với vì truy cầu mà dâng ra trung thành.

Bản lấy đi một bước nhìn một bước nguyên tắc.

Tông Trạch có thể làm kẻ hai mặt, xét điều chỉnh muốn truyền lại tình báo, tận lực làm được cả hai cùng có lợi.

Đang suy nghĩ những này lâu dài sách lược trước, trước tiên đem Sweatlana cho ngủ cũng là lựa chọn tốt.

Cho nên hắn đáp ứng dị thường thống khoái, nhưng cũng phù hợp minh bài hạ người thiết lập.

Sweatlana đứng dậy, mỉm cười gật đầu.

"Từ hôm nay từ nay về sau."

"Mỗi tuần đều sẽ tới hậu hoa viên một hai lần."

"Đến lúc đó sẽ đem tương quan tin tức truyền đạt cho ngươi."

Nói xong nàng liền không chút biến sắc rút tay về.

Tông Trạch cúi đầu, rồi mới lại đứng dậy.

Hắn nhìn ra Sweatlana vương hậu chuẩn bị ly khai.

Thế là đột nhiên giảm thấp xuống âm lượng.

"Điện hạ, ta có cái bí mật muốn cùng ngươi chia sẻ."

"Nhưng không thể bị những người khác nghe được."

Tông Trạch thần thần bí bí nói lấy, vừa nói còn vừa đánh lượng lấy kia hai người thị nữ.

Nàng nghe được Tông Trạch ý tứ trong lời nói: "Tina, Emma đều là đáng tin cậy. . ."

Lời còn chưa dứt, Tông Trạch lại dùng bá đạo ngữ khí đánh gãy nàng.

"Không." Hắn chủ động cất bước, đi tới Sweatlana vương hậu bên người dùng cực thấp thanh âm cực thấp nói: "Là liên quan với ma pháp thủ hộ giả bí mật."

Nói xong câu đó, hắn liền trực tiếp sau lui lại mấy bước.

Mồi câu đã bỏ ra, thế cục chính thức đảo ngược!

Không ngoài sở liệu, Sweatlana vương hậu con ngươi hơi co lại, trắng nõn gương mặt da thịt có chút rung động.

Ánh mắt của nàng lập tức liền trở nên có chút cứng ngắc lại.

Không chần chờ chút nào, Sweatlana vương hậu phất phất tay.

Tina, Emma cái này hai người thị nữ lập tức quay người ly khai.

Bọn họ toàn bộ hành trình đều không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa, nhìn qua xác thực đối Sweatlana nói gì nghe nấy.

"Tốt, hiện tại có thể nói."

Tông Trạch phát động tinh thần cảm giác, nhanh chóng bao trùm phương viên hai ba trăm mét, xác nhận tình huống sau mới đưa thần niệm cấp tốc thu hồi.

Tiếp theo lấy, liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bản thoạt nhìn như là tác phẩm vĩ đại ma pháp thư tịch.

Không có nhiều lời cái gì, hắn đem bản này sách ma pháp trang bìa thay đổi quá khứ, đối lấy Sweatlana vương hậu lung lay.

Trước sau bất quá hai ba giây ngắn ngủi biểu hiện ra, liền đem nó thu hồi.

Lão tài xế ra tay xưa nay không do dự.

Khi nhìn đến quyển kia sách ma pháp lần đầu tiên, Sweatlana vương hậu liền giật mình.

Ánh mắt của nàng trở nên càng phát ra sáng tỏ, mỏng manh đôi môi cũng không tự chủ được mở ra, cỗ kia rung động cảm xúc rốt cuộc không che giấu được.

"Cái này. . . Đây là thất truyền gần hai vạn năm vạn pháp sách?"

"Nó là do thủ hộ giả Aegwyn biên soạn, danh xưng là tối đầy đủ hết pháp thuật toàn thư? !"

Nàng vẫn là không có đầu ở giá đỡ.

Tông Trạch nói thầm một tiếng ổn, vẫn như cũ mặt không đổi sắc gật gật đầu.

Đối phương càng lo lắng, hắn liền càng phải bình tĩnh.

"Đúng vậy."

"Đây là đời thứ hai ma pháp thủ hộ giả Aegwyn tâm huyết."

"Là ta trăm cay nghìn đắng mới tìm được."

Hắn cười tủm tỉm nói.

Sau một khắc, Sweatlana cử động lại làm cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị..