Chương 1397: Câu thẳng mồi mặn, chia tách truyền thừa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1397: Câu thẳng mồi mặn, chia tách truyền thừa 【  cầu đặt mua 】

Chỉ thấy Sweatlana vương hậu trực tiếp rút đi khoác lên người sa y.

Để trắng noãn váy trang triển lộ không bỏ sót.

Như ẩn như hiện xương quai xanh cùng vai tại dưới ánh mặt trời hiện lấy mê người sáng bóng.

Như gương giống như tinh tế tỉ mỉ da thịt, tất nhiên có không sai xúc cảm.

"Giao nó cho ta."

"Rồi mới, ngươi muốn làm cái gì đều có thể."

"Tẩm cung của ta rất lớn, giường cũng như đám mây đồng dạng mềm mại."

Giọng nói của nàng trở nên nguội nuốt, mặc dù thần sắc vẫn như cũ là bộ kia cao lạnh bộ dáng, nhưng cái này ngược lại mang đến tương phản cảm giác, để Tông Trạch trở nên càng thêm hưng phấn.

Có thể nói, cái này đã thoát ly ám chỉ phạm trù, mà biến thành ngay thẳng dụ hoặc.

Đối với cao đẳng Hải Vương tới nói, câu thẳng mồi mặn dụ hoặc không tính là thượng lưu chiến thuật, nhưng hiệu quả tuyệt đối là hiệu quả nhanh chóng.

Dù là Tông Trạch cái này lão tài xế, tại trong thoáng chốc cũng không khỏi đến cảm thấy một trận miệng khô lưỡi khô.

Chỉ cần hắn gật gật đầu, chỉ cần hắn giao ra 【  Aegwyn vạn pháp sách 】 liền có thể đạt được trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ nhân.

Bao nhiêu đơn giản, bao nhiêu dễ như trở bàn tay.

Nhưng Tông Trạch cuối cùng cũng không đáp ứng, tinh thần của hắn chỉ dao động một sát na liền khôi phục như thường.

Ngừng lại bão hòa một trận no bụng khác nhau hắn vẫn là phân rõ.

Mồi câu bỏ xuống, con cá cũng thuận lợi mắc câu, mà lại cắn câu cắn rất căng.

Sau đó liền là lôi kéo cùng đánh cờ.

Quá mức lo lắng, sẽ chỉ làm con cá mang theo con mồi thoát câu thoát đi.

Mà quá mức lỏng thì sẽ bị con cá ngay cả câu túm đi.

Cho nên hẳn là lỏng có độ.

Chỉ thấy Tông Trạch không có chút nào bất luận cái gì gánh nặng trong lòng tiến về phía trước một bước.

Dùng ngón tay khơi gợi lên Sweatlana vương hậu kia trơn bóng cái cằm, không chút kiêng kỵ đánh giá lấy.

"Cực kỳ mê người đề nghị."

"Nhưng ta lại không nhìn thấy ngài thành ý."

"Tôn kính vương hậu điện hạ."

"Hi vọng tại sau tục tiếp xúc bên trong, ngài có thể làm cho ta nhìn thấy thành ý."

Dứt lời, hắn liền chậm rãi lùi lại, tiếp theo nói bổ sung.

"Nhất định phải nhắc nhở ngài một câu."

"Nhiều nhất lại có một khắc đồng hồ thời gian, hoàn toàn hiệu trung với Gray bệ hạ hoàng tuần quân liền sẽ đến tuần tra thường lệ, đến lúc đó nhìn thấy ta cùng ngài chung tiến trà chiều tình huống, chỉ sợ sẽ mang đến một chút phiền toái."

"Ngài yên tâm, ta lại ở chỗ này mỗi ngày chờ lệnh  chờ đợi ngài chỉ lệnh."

Nói còn như đây, hắn liền quả quyết ly khai.

Sweatlana vương hậu cau mày, không nói một lời nhấc nhấc tay.

Rơi xuống sa y lập tức phiêu lên, một lần nữa khoác trên thân nàng.

Rồi sau đó, bị nàng trước đó phái cách hai vị thị nữ cũng trở về đến hiện trường.

Nhanh chóng thu thập về sau, chỉ dùng không đến năm phút đồng hồ, Sweatlana vương hậu một nhóm ba người liền ly khai hậu hoa viên.

Tây bộ liên minh quý tộc cho tình báo có chút còn có thể phát huy được tác dụng.

Cũng tỷ như hắn vừa rồi nói kia một đầu chính là tình hình thực tế.

Liên quan với hoàng cung nội bộ tuần tra thời khóa biểu cũng là trọng yếu tình báo một bộ phận, hắn sớm đã đọc ngược như chảy.

Nằm tại lệ thuộc với vườn hoa quản sự bên trong căn phòng nhỏ.

Ánh nắng xuyên thấu qua mông lung thuỷ tinh mờ biến thành phát tán vầng sáng.

Tông Trạch hai tay gối lấy đầu, yên lặng hồi tưởng vừa rồi ngôn ngữ giao phong.

"Cái này Sweatlana xác thực không phải cái nữ nhân đơn giản."

"Băng lãnh, thâm trầm, hơn nữa còn dụ người như vậy."

"Người sau mới là trí mạng nhất độc dược."

"Lòng của nàng tại phá toái về sau liền trở nên không chút kiêng kỵ."

"Khó đối phó a."

"Chỉ dùng ma pháp thiên phú làm cơ hội còn chưa đủ lấy tìm tới thời cơ."

"Mà Aegwyn vạn pháp sách chỉ có thể làm áp trục át chủ bài, tuyệt không thể tùy tiện đánh đi ra."

"Đồ tốt chỉ có thể cho nữ nhân nhìn, mà không thể cho nữ nhân."

Tông Trạch tại trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy.

【  Aegwyn vạn pháp sách 】 làm lão ca chi viện vũ khí bí mật, phải dùng đến trên lưỡi đao.

Tuyệt không thể tùy tiện lại tấp nập sử dụng, nếu không sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Rốt cuộc Tông Trạch mục tiêu là hoàn toàn công lược Sweatlana vương hậu, mà không phải chỉ vì một đêm vui thích.

Này lại để hắn đánh mất ưu thế lớn nhất.

Huống chi, đây chính là ca ca đồ vật.

Tông Trạch này một ít tiết tháo vẫn phải có, hắn tình nguyện nhiệm vụ thất bại, cũng không nguyện ý hố lão ca.

Nói đến lần này giao phong may mắn mà có lão ca chỉ điểm.

Tây bộ liên minh quý tộc cung cấp tin tức cố nhiên có rất nhiều, nhưng có thể dùng tới lại không mấy cái.

Tại liên quan với Sweatlana vương hậu bản nhân trên tình báo vẫn tồn tại lấy nghiêm trọng sai lệch vấn đề.

Loại này có phá toái chi tâm nữ Hải Vương, nhưng không phải người bình thường có thể hàng phục.

Nhưng càng là như thế liền càng có tính khiêu chiến.

Ngược lại để Tông Trạch trở nên hứng thú tràn đầy, hắn phảng phất tìm về khi còn bé, tại không công lược tình huống dưới chơi FC máy chơi game trên RPG trò chơi.

Mỗi khi gặp thẻ quan thời điểm, đều có tương tự khích lệ cảm giác.

Trò chơi nhân sinh.

Cuộc đời du hí.

Tại hồi tưởng xong cái này sự tình sau, hắn liên lạc một chút hỗ trợ chăm sóc lãnh địa quân đoàn lãnh chúa.

Xác nhận lãnh địa kiến thiết tình huống, đồng thời chỗ sửa lại một chút lãnh địa sự vụ.

Cuối cùng nhất lại đem tình huống vừa rồi biên tập thành văn bản, thông qua 【  kênh 】 gửi đi cho lão ca Tông Thận.

Nhưng đối phương nhưng không có trước tiên hồi phục.

Tông Trạch đối tình huống như vậy xem thường, lão ca thế nhưng là cái không chịu ngồi yên gia hỏa.

Nếu như hắn có nhà mình lão ca một nửa quyển độ, bây giờ phát triển trình độ còn muốn càng nhanh mấy phần.

Xử lý xong những ngày này thường sự tình, hắn mới yên tâm nằm ngáy o o bắt đầu.

Bãi bình tâm tính, tranh thủ cầm xuống vương hậu.

Vận khí tốt, cái này sóng tất nhiên có thể cả gốc lẫn lãi kiếm về.

. . .

Ngay tại Tông Trạch tự hỏi lấy nên như thế nào công lược vương hậu thời điểm.

Hóa thân thành ác ma thợ săn Tông Thận đã xuyên qua tầng kia màng ánh sáng tiến vào đặc thù truyền thừa chi địa.

Trước mắt là xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Tự nhiên phong mạo vô cùng tốt.

Không khí cũng vô cùng tươi mát.

Thông qua 【  ma cảm giác chi nhãn 】 Tông Thận phát hiện chỗ này truyền thừa lĩnh vực bên trong nguyên tố ma lực đại khái đầy đủ.

Trong đó màu xanh lá tự nhiên ma lực tương đối nồng đậm.

Ở chỗ này thi triển Tự Nhiên hệ ma pháp có thể thu được hiệu quả tốt hơn.

Đồng thời thảm thực vật cũng đem sinh trưởng càng thêm tươi tốt.

Nhưng mà rời khỏi 【  ma cảm giác chi nhãn 】 trở về ác ma thị giác sau.

Trước mắt đại bộ phận cảnh vật đều là màu xám.

Loại này xám cảm giác lại mang đến dị dạng rõ ràng, đồng thời còn xen lẫn một tia tịch liêu.

Nếu thế giới không có nhan sắc, đại khái giống như ác ma thị giác nhìn thấy dạng này.

Không có bất kỳ cái gì mới nhắc nhở xuất hiện.

Sau đó quá trình hẳn là tự do thăm dò.

Thẳng đến hắn tìm kiếm được mấu chốt truyền thừa tín vật mới thôi.

Đương nhiên, cũng có thể là Ferunas tìm được trước tương quan địa điểm hoặc vật phẩm.

Tông Thận Hắc Dực vỗ, lơ lửng mà lên, dự định lên không sau xem trước một chút tình huống chung quanh.

Nhưng ở cách mặt đất khoảng trăm mét thời điểm, hắn liền không cách nào lại đi lên trên không dù là nửa thước.

Cường đại lực cản tác dụng ở phía trên, ngăn cản lấy hắn tiếp tục lên cao.

Đối với cái này, hắn chỉ là có thể coi như thôi.

Ngay tại cách mặt đất trăm mét độ cao trên quan sát.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đầy mắt đều là xanh um tươi tốt cây cối.

Kề bên này còn thật sự không có cái gì tiêu chí tràng cảnh.

Ngoại trừ cây, liền là cây.

Là bắt mắt nhất thuộc về là nằm ở tại chỗ rất xa cây kia ngàn mét đại thụ.

Mới 𝟔𝟗 sách đi 𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

Cũng là hắn vừa rồi ngăn cách lấy màn sáng nhìn thấy cây kia.

To lớn tán cây như nắp dù, thậm chí đủ để che đậy một ngôi chợ nhỏ.

Nơi đó hẳn là mục tiêu chỗ.

Hơi quan sát một phen.

Đối cái này hoàn cảnh có cái cơ bản nhận biết sau hắn mới điều động ra công lược module.

"Xin vì ta chỉ dẫn tiến về truyền thừa địa điểm con đường, thuận tiện tỉ mỉ triển khai nói một chút liên quan với ác ma thợ săn truyền thừa chi địa sự tình."

Ác ma thợ săn truyền thừa cũng không liên quan đến thứ nguyên bên ngoài.

Cũng cùng Thiên Khiển Giả bản thân không có gì liên quan.

Cho nên Tông Thận lần này thuận lợi thẩm tra đến tin tức tương quan.

Tại đại đa số thời điểm, hắn tiểu phụ trợ vốn chính là dùng rất tốt.

Kim sắc phụ đề trục đi hiển hiện với ý niệm bên trong, lông mày của hắn đầu tiên là nhàu lên, rồi sau đó lại dần dần giãn ra.

(ác ma thợ săn truyền thừa chi địa tổng cộng có bốn phía

Phân biệt đối ứng là bốn loại năng lực cùng thuộc tính tặng cho

Nơi này là 【  Illidan trầm tư chi địa 】 chủ yếu truyền thừa ý chí là 【  Illidan đau buồn 】 có thể trên phạm vi lớn tăng cường cơ sở trí tuệ, bổ sung một cái tương quan truyền thừa kỹ năng, còn có một cái truyền thừa cấp bậc đồ ma chiến nhận

Còn lại ba khu truyền thừa địa điểm phân biệt là 【  Illidan hối hận chi địa 】 【  Illidan phẫn nộ chi địa 】 【  Illidan trầm luân chi địa 】 riêng phần mình có khác biệt truyền thừa tồn tại)

. . .

"Thì ra là thế."

"Tháo gỡ ra truyền thừa sao?"

"Như thế cùng Hoang Lang thị tộc, cùng Ngân Nguyệt truyền thừa không giống nhau lắm."

Tông Thận tại trong lòng tự lẩm bẩm.

Tình báo này đẩy ngã hắn này trước lo lắng.

Nằm ở nơi này truyền thừa cũng không phải là nào đó đầu cố định con đường ký thác.

Mà là đơn thuần lực lượng truyền thừa.

Không có ẩn chứa quá nhiều sứ mệnh ở chỗ này.

Đề cập thuộc tính cơ sở tăng cường, vậy hắn Tông người nào đó coi như không buồn ngủ.

"Nhìn đến lần này truyền thừa cũng không có thể tặng cho Ferunas."

Tông Thận ma quyền sát chưởng, lại có hào hứng.

Lần này hắn không định can thiệp, muốn theo Ferunas đến một trận công bằng cạnh tranh.

Kim vòng tiêu ký chỉ dẫn rất đơn giản, liền là cây kia ngàn mét đại thụ đỉnh chóp vị trí.

Lớn như thế đại thụ, trong đó nhất định có huyền cơ khác.

Nơi này cấm bay cấm chế đối với đại thụ bản thân hẳn là vô hiệu.

Nói cách khác, Tông Thận chỉ có đến đại thụ, lại leo lên đi mới được.

Xác nhận mục tiêu sau, như vậy hết thảy liền trở nên đơn giản minh trắng đi.

Không có lấy ra thường dùng 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】.

Lần này Tông Thận lấy ra vũ khí là cái kia thanh kim sắc phẩm chất, hơi có vẻ quá hạn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 như thế làm cũng không bất kỳ lý do gì, chỉ là bởi vì trực giác.

Trực giác nói cho hắn biết thanh này vũ khí có lẽ càng thích hợp dùng tại nơi này.

Mà trống đi cánh tay kia, thì có thể dùng đến ngưng tụ hỗn loạn quang cầu tiến hành tấn công từ xa.

Không giới hạn thời gian ác ma thợ săn trạng thái liền là thoải mái!

Hơn nữa còn không trở ngại việc khác sau biến trở về đi, đôi này với Tông Thận cái này kiên định làm người chủ nghĩa người tới nói.

Tuyệt đối là thỏa thỏa phúc lợi cục.

Không có chậm trễ quá lâu thời gian, xác nhận phương hướng cùng thăm dò mạch suy nghĩ sau hắn liền xuất phát.

Hắc Dực đột nhiên vỗ, hơi rơi xuống một ít khoảng cách.

Cứ như vậy tại cách đất bảy tám mươi mét độ cao trên cấp tốc phi hành.

Vừa bay ra không có mấy cây số, phía dưới rừng rậm bên trong đột nhiên bắn ra mấy cây thô ráp cứng cỏi dây leo.

Những này dây leo bên trên có uốn lượn gai nhọn, tựa như là họ mèo động vật trên đầu lưỡi vòng lại gai ngược.

"Ta liền biết không như thế đơn giản."

Tông Thận nhếch miệng.

Cái này mấy cây dây leo tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đến đến dưới người hắn, trực tiếp quấn chặt lấy hắn phá lệ cường tráng ác ma thân thể.

Dây leo bỗng nhiên kéo căng, đồng thời giống mãng xà giống như nắm chặt cùng kéo túm.

Nhưng nằm ở không trung Tông người nào đó lại không nhúc nhích tí nào.

Vô hình khói đen vờn quanh ở xung quanh người, đem hắn trống rỗng bày lên.

Hắc Dực tượng trưng ý nghĩa quá nhiều ý nghĩa thực tế.

Trên thực tế đang tiến hành phi hành thời điểm, Hắc Dực chỉ là phụ trợ, có thể tiết kiệm một chút khí lực.

Ngoài ra, ác ma thợ săn Hắc Dực còn có thể bao khỏa tự thân, dùng để che chắn một chút phạm vi công kích dư ba.

"Ngươi cũng chỉ có điểm ấy lực lượng sao?"

Ác ma lực lượng đang sôi trào, Tông Thận trở nên hưng phấn lại táo bạo.

Lời của hắn tràn ngập lấy trào phúng ý vị.

Kia dây leo phảng phất nghe được hắn lời nói, lập tức liền kéo căng chặt hơn.

Còn phát ra cùng loại tơ thép dây treo cổ trên đầy kình sau không hưởng âm thanh.

Nhưng lại vẫn không có trứng dùng.

Cường hóa sau Tông Thận lực lượng thuộc tính trực tiếp bay vụt một mảng lớn.

Trêu đùa cùng giằng co không có tiếp tục quá lâu.

Tông Thận bỗng nhiên dùng sức, phía dưới rừng cây một trận rung động.

Tiếp theo lấy ngay cả bùn mang thổ rút ra lớn một đoàn từ cành cùng bụi cây giao thoa mà thành quái vật.

Tại cành chính giữa thì là một con mắt.

Mà những này dây leo đều là từ ngoại bộ cành chỗ dọc theo người ra ngoài.

Nó hẳn là nửa chôn ở thổ nhưỡng bên trong.

Bởi vì Tông Thận đem nó lôi ra ngoài thời điểm tựa như là rút ra một gốc đậu phộng.

Miếng đất rầm rầm rơi xuống

Cầm ra đánh lén quái vật sau, Tông Thận ma thân trên dấy lên u lục sắc hiến tế chi hỏa.

Hỏa diễm cháy hừng hực, lan tràn rất nhanh rất nhanh.

Chỉ là thời gian qua một lát liền đốt tới quái vật bản thể bên trên.

Màu xanh lá dây leo nhánh tại trong ngọn lửa lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng nhất hóa thành tro tàn.

Bao quát đã quấn quanh ở Tông Thận trên người những cái kia dây leo cũng không ngoại lệ.

Khi chúng nó hóa thành tro tàn phiêu nhiên hạ xuống xong, Tông Thận ma thân trên lân phiến lại trơn bóng như mới.

Trước mắt cũng truyền tới mới nhắc nhở.

【  đánh giết dây leo ma LV39(màu tím) thu hoạch được điểm kinh nghiệm 9782 điểm 】

. . .

Màu tím thống lĩnh cấp quái vật, khó trách đối mặt bây giờ Tông Thận sẽ không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng Tông Thận nhưng không có phớt lờ.

Diệt đi gia hỏa này sau, cũng không có lập tức xuống dưới tìm kiếm khả năng tồn tại chiến lợi phẩm.

Mà là ngựa không ngừng vó tiếp tục bay tới đằng trước.

Vô luận Ferunas đến tột cùng từ nơi nào xuất phát, loại trình độ này quái vật cùng cản trở hiển nhiên là căn bản ngăn không được hắn.

Song lần này hắn vừa bay ra ngoài không bao xa.

Phía trước lấy ngàn mà tính dây leo liền bay lên trời cao.

Cực kỳ giống xát muối sau đột nhiên xuất hiện thông khí biển con trai.

Chỉ là số lượng nhiều đến kinh khủng, làm người dày đặc sợ hãi chứng đều muốn phạm vào.

Trong đó còn không thiếu một chút nhìn qua xuất hiện biến dị dây leo.

Lôi cuốn lấy sương lạnh, phong nhận hoặc lôi đình.

Những này dây leo bổ sung nguyên tố hiệu quả, hoàn toàn không phải này trước tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) có thể so sánh.

"Ngô, lúc này mới đúng."

Tông Thận cảm giác toàn thân máu nóng lên.

Ác ma lực lượng mang tới nóng nảy úc để hắn hưng phấn.

Hắn toàn thân hiến tế chi hỏa cháy hừng hực, cơ hồ khiến hắn hóa thành một cái ma hình ngọn đuốc.

Cũng giống là một viên toàn thân xanh mơn mởn sao băng, thẳng tắp gia tốc bay về phía phía trước.

Vô số dây leo lẫn nhau xen lẫn vung vẩy, bện thành một đạo tử vong cách trở tác.

Bọn chúng muốn giữ được cái này viên hỏa lưu tinh.

Bổ sung nguyên tố ma lực dây leo bùng lên lấy khác biệt ánh sáng.

Cảnh tượng như vậy tương đương rung động.

Tất cả dây leo tầng tầng điệt điệt.

Đóng băng, hỏa diễm, phong nhận giảo sát tất cả đều nhắm ngay một mục tiêu.

Đốt lửa ma thân rất nhanh liền bị dây leo cho bao vây lại.

Dần dần thả chậm tốc độ phi hành, cho đến hoàn toàn dừng lại, biến thành một cái khác to lớn cầu mây mới thôi..