Chương 1398: Cự hình dây leo ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 1398: Cự hình dây leo ma 【  cầu đặt mua 】

Cầu mây càng lúc càng lớn.

Bởi vì tham dự trong đó 【  dây leo ma 】 cũng càng ngày càng nhiều.

Nhất là những cái kia bổ sung nguyên tố đặc hiệu 【  dây leo ma 】 càng làm cho bầu trời bên trong khuấy động lấy các loại ánh sáng.

Nếu là từ đằng xa nhìn lại, nơi này phát sinh một màn tuyệt đối xem như kì lạ cảnh trí.

To lớn cầu mây liền như thế đột ngột treo ở giữa không trung.

Lấy ngàn mà tính dây leo tới tương liên.

Nhìn qua tựa như là cứ thế mà bị rút ra con mắt.

Những cái kia dây leo thì là kinh lạc, bọn chúng kiệt lực duy trì lấy cầu mây cùng mặt đất liên lạc.

Tại các loại nguyên tố ánh sáng bùng lên dưới, lĩnh vực phụ cận bầu trời cũng bị choáng nhuộm thành đủ loại nhan sắc, nương theo lấy phong nhận sắc bén gào thét, lôi đình oanh minh, hỏa diễm bốc lên.

Hiện trường bầu trời bên trong nhìn lung ta lung tung.

Ngược lại là bị nghiêm mật bao khỏa cầu mây nhất là yên ổn.

Không có bất kỳ cái gì giãy dụa, cũng không có rung động, khốn với trong đó Tông Thận phảng phất đã thúc thủ chịu trói.

"Các ngươi những này 【  dây leo ma 】 liền này một ít lực đạo sao?"

Bỗng nhiên, một đạo lạnh lẽo thanh âm với ồn ào bên trong bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm này rất có lực xuyên thấu, để nguyên bản chính đang ở phân loạn vung vẩy trạng thái dưới dây leo đều xuất hiện một sát na trệ ngưng.

Sau một khắc, tất cả tiếng vang về với bình tĩnh.

To lớn dây leo cầu trong khe hở dâng trào ra hiện ra bó thái ngọn lửa xanh lục.

Kia là đột nhiên bộc phát hiến tế chi hỏa.

Ác ma thợ săn có rất nhiều loại thủ đoạn công kích, trong đó hiến tế chi hỏa tuyệt đối xem như thuận tiện nhất một loại.

Nhất là đối mặt cùng loại dạng này quấn quanh, nó có thể không khác biệt thiêu đốt tất cả mưu toan đối với hắn phát lên cận thân thế công địch nhân.

Đường kính mấy chục mét to lớn cầu mây giống như là bốc cháy lên than tổ ong.

Đầu tiên là trong khe hở phun ra hỏa diễm, rồi sau đó toàn bộ cầu mây đều bắt đầu cháy rừng rực.

Những cái kia hiến tế chi hỏa còn thuận theo phía dưới cấu kết dây leo kéo dài.

Cái này đưa đến không ít 【  dây leo ma 】 lựa chọn tay cụt tự vệ.

"Ba ba ba. . ."

Vang dội đứt gãy âm thanh xuất hiện.

Phía dưới dây leo vì để tránh cho nhận hiến tế chi hỏa thiêu đốt nhao nhao chủ động đứt gãy ra.

Màu xanh đậm nước văng tứ phía, đã mất đi mẫu thể gắn bó, còn sót lại dây leo tất cả đều vô lực rủ xuống.

Hỏa diễm u lãnh đốt lấy, không bao lâu liền đem cầu mây đều cho thiêu thành tro tàn.

Mà ngày mốt không trung liền xuống lên một trận tro tàn mưa.

Đen kịt ma thân ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, từ đầu đến cuối, tựa hồ ngay cả tư thái đều chưa từng thay đổi.

Không hề nghi ngờ, những này 【  dây leo ma 】 rõ ràng bị hắn chỗ khắc chế.

Chủ yếu là song phương cấp bậc tầng cấp chênh lệch quá lớn.

Tại Tông Thận có chuẩn bị tình huống dưới, loại này màu tím thống lĩnh cấp pháo hôi quái vật đến nhiều ít đều không làm gì được hắn.

Chuyện đột nhiên xảy ra, từ hắn bị cầu mây vây khốn, lại đến thoát khốn mà ra, trước sau cũng liền đi qua nửa phút.

Tông Thận hướng về phía dưới nhìn lại, trong mắt có kim sắc lưu quang chợt lóe lên.

Công lược module phát động, để hắn lập tức liền đối phía dưới rừng rậm bên trong tình huống rõ như lòng bàn tay.

Không sai biệt lắm có trên trăm đầu 【  dây leo ma 】 tiềm phục tại rừng bên trong.

Phân bố tại phương viên hai ba trăm mét trong khu vực.

Có rừng rậm yểm hộ, chỉ dựa vào mắt thường là rất khó phát giác được bọn chúng tồn tại.

Bởi vì những này 【  dây leo ma 】 còn bổ sung lấy bậc bốn tiềm hành hiệu quả, đồng dạng Động Sát Thuật đều không thể phát giác.

Nhưng Tông Thận căn bản không cần tiến hành nhìn rõ, hắn phát ra động chính là công lược module.

Tại tin tức sưu tập cùng tập hợp phương diện, công lược module nhanh gọn vô cùng.

Những này dây leo quái, liền là này trước bắt hắn cho khỏa thành cầu mây những tên kia.

Bọn chúng nhìn qua trí tuệ không thấp, nhìn thấy không cách nào vây khốn Tông Thận, tại tráng sĩ chặt tay sau liền lẩn trốn đi.

Đem thân hành hình dáng thân thể cho vùi vào thổ nhưỡng bên trong.

Liền tựa như Tông Thận này trước rút ra cây kia 【  dây leo ma 】 chính là như thế.

Vì thời gian đang gấp, Tông Thận cũng không tính tự mình xuống dưới tiêu diệt những này này trước đối với hắn phát động công kích 【  dây leo ma 】 cho nên tay hắn lay động liền lấy ra một cái lớn chừng bàn tay tinh xảo khôi lỗi.

Đây là hắn từ Rentax cự thành bên trong tìm tới chiến lợi phẩm một trong.

Khôi lỗi nhìn cùng tiểu hào búp bê vải không có quá lớn khác nhau.

Có được tứ chi, thân thể cùng đầu.

Chỉ bất quá đầu của bọn nó trên không có ngũ quan, nhìn có chút đơn sơ.

Trên thân thể vẽ lấy màu sắc khác nhau phù văn, đại biểu lấy bọn chúng có được khác biệt tác dụng.

Mà hắn lấy ra cái này khôi lỗi bên ngoài thân phù văn thì là màu đen đặc, thoạt nhìn như là từng đầu cô quạnh mạch máu phân bố tại nó mặt ngoài.

Đây cũng là 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】.

Tên như ý nghĩa, chủ yếu của nó tác dụng liền là tiến hành trừng phạt giới cùng chuyển vận.

Có được không tầm thường chiến lực, đối mặt những cái kia chỉ có màu tím thống lĩnh cấp chiến lực 【  dây leo ma 】 hoàn toàn có thể làm được lấy một địch trăm.

Tông Thận quét khôi lỗi một chút, lập tức liền có một được được nhắc nhở hiển hiện.

【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  chém vào tổn thương: 1073~1197 】

【  kiên cố giá trị: 19700 】

【  hộ giáp giá trị: 180 】

【  ma pháp chống cự: 175 】

【  trùng sinh số lần: 8/10 】

【  khôi lỗi kích hoạt sau mỗi giây đem xói mòn 15 điểm kiên cố giá trị 】

【  kỹ năng chủ động: Vọt bước liên trảm (hướng phía trước 15 mét  phát nhảy lên bước xung kích, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành một lần 3.0 bội số chém vào tổn thương, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ)

Giết chóc hoa sen (mỗi đánh giết một cái địch nhân, nhưng căn cứ đối ứng cấp bậc thu hoạch được 0. 3/ 1.5/ 7.5/3 7.5/18 7.5/93 7.5 giết chóc hoa sen tổn thương, nên tổn thương nhiều nhất nhưng điệt gia đến 5000 điểm, rồi sau đó đem tính toán tiến trừng phạt giới khôi lỗi một kích sau tổn thương phán định bên trong)

Song nhận điên cuồng múa (lấy tự thân làm tâm điểm nhanh chóng xoay tròn, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành mỗi giây 0.8 bội số chém vào tổn thương, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 30 giây) 】

【  kỹ năng bị động: Trừng phạt giới khôi phục (mỗi đánh giết một cái địch nhân, nhưng căn cứ đối ứng cấp bậc thu hoạch được 0. 3/ 1.5/ 7.5/3 7.5/18 7.5/93 7.5 kiên cố giá trị khôi phục hiệu quả) 】

. . .

Cái này 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 bổ sung kỹ năng cũng không tính nhiều.

Thuộc tính đặt ở kim sắc sử thi cấp trình độ bên trong coi như tương đối sáng mắt.

Nó rõ ràng là sở trường với giết chóc khôi lỗi.

Kỹ năng thời gian cooldown rất ngắn.

Mặc dù mỗi giây đều muốn tiêu hao nhất định 【  kiên cố giá trị 】.

Nhưng nó đầu kia kỹ năng bị động 【  trừng phạt giới khôi phục 】 thì có thể thông qua giết chóc đến khôi phục kiên cố giá trị

Từ đó thực hiện đúng nghĩa giết chóc vĩnh động.

Thẳng đến địch nhân bị giết sạch, hoặc là nó bị tiêu diệt mới thôi.

Bất quá liền xem như bị tiêu diệt, nó cũng có thể bị một lần nữa triệu hoán đi ra.

Trước mắt còn thừa lại 8 lần triệu hoán số lần.

Tông Thận chuẩn bị dùng một lần, để 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 đến vì hắn mở đường.

Đây quả thực là không thể tốt hơn.

Không có quá nhiều do dự, Tông Thận lựa chọn kích hoạt khôi lỗi.

Nhất thời, trong tay hắn 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 trên màu đen phù văn sáng lên ô quang.

Rồi sau đó nó liền rời khỏi tay, tại Tông Thận ý niệm chỉ huy rơi xuống hướng rừng rậm bên trong.

【  song nhận điên cuồng múa 】 phát động, quanh mình rừng liên miên ngã xuống.

Đồng thời trôi nổi với Tông Thận trước mắt còn có từng hàng điểm kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở tin tức.

【  đánh giết dây leo ma LV37(màu tím) thu hoạch được điểm kinh nghiệm 74 23 giờ 】

【  đánh giết Phong hệ dị biến dây leo ma LV33(màu tím) thu hoạch được điểm kinh nghiệm 5911 điểm 】

Mới 𝟔𝟗 sách đi 𝟨𝟫𝘴𝘩𝘶𝘹. 𝘤𝘰𝘮

【  đánh giết Lôi hệ dị biến dây leo ma LV41(màu tím) thu hoạch được điểm kinh nghiệm 9792 điểm 】

. . .

Cái này 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 không hổ là chuyên vì giết chóc mà thành.

Đánh giết dây leo quái vật tốc độ tương đương nhanh.

Ven đường chỗ đi qua, tất cả đều là cây cối sụp đổ, quái vật bị cắt nát tình huống.

Tông Thận âm thầm gật đầu, dùng tâm niệm khống chế lấy 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 một bên giảo sát phía dưới quái vật, một bên đi theo lấy hắn tiến lên.

Tạo thành hắn bay trên trời, khôi lỗi tại rừng bên trong loạn giết phối hợp tổ hợp.

【  dây leo ma 】 số lượng cũng không phải là vô cùng vô tận.

Giết chết trên trăm đầu về sau, con đường phía trước khu vực liền không có 【  dây leo ma 】 cản lấy.

Nhưng Tông Thận cũng không có đem nó thu hồi.

Dù sao khôi lỗi kích hoạt đều là duy nhất một lần.

Đã kích hoạt lên liền không có cách nào thu hồi lại, dứt khoát liền tiếp tục để hắn mở đường.

Chỗ này lĩnh vực không trung nhìn một cái không sót gì, còn có chuyên môn cấm bay hạn chế, cũng là không cần lo lắng sẽ có từ không trung địch nhân tới đánh.

Từ hắn tiến vào nơi này khu vực lại đến cây kia ngàn mét đại thụ chỗ khu vực chừng hai 30 km.

Hiện tại cũng mới bất quá khó khăn lắm đi tới mấy cây số mà thôi.

Tông Thận dự tính con đường phía trước tuyệt sẽ không quá thuận lợi.

Bất quá có 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 mở đường, nhất định có thể vì hắn giảm bớt không ít phiền phức.

Chí ít những cái kia thái kê tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) không cần hắn tự mình động thủ.

Hắn cũng không có bay quá nhanh, khôi lỗi tại rừng bên trong cao tốc xuyên qua, miễn cưỡng có thể theo kịp hắn tốc độ phi hành.

Phía dưới rừng rậm cơ hồ không có khoảng cách tồn tại, nhìn qua xanh biếc lại mênh mông.

Illidan không hổ là Tinh Linh tộc xuất thân, đối với tự nhiên cùng hoàn cảnh bảo hộ ý thức liền là mạnh.

Ngay cả lưu lại truyền thừa lĩnh vực đều là như thế một mảnh phong mạo cực giai rừng rậm nguyên thủy.

Nếu không phải còn có chút đáng ghét quái vật chiếm cứ tại rừng bên trong, nơi này ngược lại là cái nghỉ dưỡng hưu nhàn nơi tốt.

Bất quá thay cái góc độ tới nói, nơi này nguyên bản là những cái kia quái vật quê hương.

Tông người nào đó ngược lại là chính cống người xâm nhập.

Tất cả sinh hoạt ở nơi này quái dị hồ đều được trao cho sứ mệnh.

Bọn chúng sẽ bất kể đại giới ngăn cản bất luận cái gì kẻ ngoại lai xuyên qua vùng rừng rậm này, từ đó đến ngàn mét đại thụ.

Hơn trăm mét hạn không khiến cho không trung cũng không phải là địa phương tuyệt đối an toàn.

Rất nhiều công kích, tỉ như này lúc trước điên cuồng kéo dài dây leo đều có thể công kích đến vị trí này.

Tông Thận đột nhiên hiếu kì Ferunas vị trí.

Thế là liền kêu gọi ra công lược module.

"Xin vì ta tiêu ký Ferunas trước mắt vị trí."

Kim sắc nhắc nhở rất nhanh liền xuất hiện, nhưng phía trên cung cấp tin tức lại làm cho Tông Thận nao nao.

(mục tiêu Ferunas · Tội Hành Giả trước mắt cũng không ở vào nên lĩnh vực bên trong

Lúc này ngay tại tiếp nhận Illidan lưu lại hư ảnh đặc biệt dạy bảo

Làm đời thứ hai ác ma thợ săn, nó cùng Illidan tồn tại quan hệ thầy trò, lực lượng một mạch tương thừa

Đồng thời gánh vác lấy đặc thù sứ mệnh, cho nên Ferunas không cách nào thu hoạch được truyền thừa lực lượng

Lại có thể thu được đặc biệt dạy bảo, đồng dạng có thể tăng lên thuộc tính cũng nắm giữ tương quan kỹ năng)

. . .

Cái này khiến Tông Thận có chút bất ngờ.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Ferunas · Tội Hành Giả đồng dạng có thể tiếp nhận truyền thừa.

Lại không nghĩ rằng đối phương trực tiếp bị Illidan lưu lại hư ảnh tàn niệm chộp tới thiên vị.

Rốt cuộc Ferunas cùng Illidan là chính thống lão sư cùng học sinh quan hệ.

Cho nên sẽ phát động tương tự cơ chế cũng là rất bình thường.

Mặc dù không có đối thủ cạnh tranh.

Nhưng có thể đoán được chính là con đường phía trước khẳng định còn sẽ có gian nan khốn ngăn.

Quả nhiên.

An nhàn cũng không có tiếp tục quá lâu.

Lại đi tới ba bốn cây số sau, mới tình trạng vẫn là xuất hiện.

Phía trước rừng rậm ù ù chấn động lên.

Mặt đất rạn nứt, cây cối hướng lấy bốn phía ngã lệch.

Thổ nhưỡng bên trong toát ra một cái đường kính ước chừng trăm mét cự hình dây leo thân hành.

Cùng này trước phổ thông 【  dây leo ma 】 khác biệt.

Cái này cự hình dây leo thân hành phóng xuất ra khí thế cường hãn.

Chỉ là khổng lồ như thế thể tích đều để nó lộ ra rất khó đối phó!

Thân hành chính trung tâm có bảy viên to lớn con mắt, mỗi một viên ánh mắt đều không giống nhau.

Đồng thời tại kia bảy viên con mắt phía trên, còn có đối ứng cự hình dây leo nhô ra.

Mỗi cái dây leo đều bổ sung khác biệt nguyên tố linh quang.

Còn có đếm mãi không hết tiêm mảnh dây leo, tạo thành một đạo dây leo tường.

Nhìn qua trùng trùng điệp điệp che khuất bầu trời, cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết lưu lại.

Tông Thận đối tình huống này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Truyền thừa chi địa làm sao có như thế trôi chảy.

Bản thân truyền thừa cũng là một loại khảo nghiệm.

Loại bỏ những cái kia dựa vào vận khí tìm tới nơi này a miêu a cẩu.

Đổi thành Tông Thận muốn cho người đời sau lưu lại truyền thừa chi lực, hắn cũng khẳng định sẽ bố trí sàng chọn độ khó.

Chọn lựa một cái hợp cách người thừa kế.

【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 bỗng nhiên dừng lại, vọt đưa đến một cây đại thụ đỉnh chóp.

Nó không có bất kỳ cái gì cảm xúc, hạch tâm mang theo chút ít trí tuệ cũng là vì tốt hơn xử lý Tông Thận ra lệnh.

Cái này to lớn dây leo ma cấp bậc tuyệt đối không thấp.

Bởi vì nó phóng xuất ra Truyền Kỳ cấp bậc uy áp, lại thêm to lớn như vậy thân hình.

Chỉ sợ về mặt sức mạnh tuyệt sẽ không yếu với Tông Thận.

Hình thể khổng lồ quái vật, lực lượng cùng HP thường thường đều sẽ có ngoài định mức tăng thêm.

Mặt đất cuồn cuộn về sau, chung quanh một mảnh hỗn độn.

Nó uy áp để rậm rạp tán cây đều bị rõ ràng đấu đá xuống dưới.

Phương diện khác không nói trước, vẻn vẹn là phần khí thế này nhìn qua đều phá lệ dọa người.

Cực kỳ giống quái thú trong phim ảnh những cái kia Tokusatsu quái vật!

Đối thủ như vậy cũng không phải 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 có thể đối phó.

Bất quá chỉ là để nó đánh một chút phụ trợ, vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Cự hình cầu mây quái vật nghiễm nhiên đã khóa chặt hắn.

Bảy cái con mắt trừng trừng nhìn chòng chọc hắn, làm người rùng mình.

Mấu chốt nhất là, cái này to lớn cầu mây quái vật có được lấy bảy loại nguyên tố lực lượng.

Phân biệt đối ứng nó bảy cái con mắt cùng kia bảy đầu dây leo có nguyên tố chi lực.

Liên quan với điểm ấy, theo nó chỗ biểu hiện ra về màu sắc cũng có thể thấy được một chút mánh khóe.

Gia hỏa này nắm giữ thủy, hỏa, phong, lôi, thổ, tự nhiên cùng tà năng.

Đối ứng dây leo trên đều mang theo khác biệt nguyên tố phản ứng.

Hoặc là đốt lấy hỏa diễm, hoặc là lượn lờ lấy lôi đình, hoặc là mờ mịt lấy màu tím tà năng.

Những cái kia con mắt cũng giống như thế.

Nhìn lại là cái nắm giữ nhiều loại nguyên tố đa tài.

Giống như vậy quái vật, có thể khắc chế nó không nhiều.

Ác ma thợ săn vừa lúc xem như trong đó một loại.

Chí ít tại hỗn loạn tổn thương dưới, chúng sinh bình đẳng, không cần lo lắng nó nguyên tố kháng tính.

Đã hiện tại không cần cân nhắc Ferunas sẽ nhanh chân đến trước cướp đi truyền thừa.

Như vậy hắn hoàn toàn có thể thả chậm tiết tấu.

Dù sao nơi này cũng là không giới hạn thời gian.

Tông Thận không có giống trước đó như vậy lỗ mãng, mà là kiên nhẫn tại nguyên chỗ quan sát.

Dự định tận khả năng lấy vô hại hoặc thấp tổn thương phương thức lấy được thắng lợi.

Với hắn mà nói, cũng không phải lần đầu tiên gặp được loại này nắm giữ đa nguyên làm hệ đặc điểm quái vật.

Loại quái vật này nhìn như toàn diện, trên thực tế nhất định tồn tại khắc chế nhược điểm.

Nghĩ tới đây, lập tức ngưng thần mà xem, dự định xem trước một chút nó thuộc tính lại nói..