Chương 1399: Ma dây leo hạt giống

Chương 1399: Ma dây leo hạt giống

Bởi vì cái gọi là: Địch không động, ta không động.

Địch khẽ động, ta loạn động.

Cự hình dây leo Ma Chủ chức vị quan trọng trách tại ngăn cản phong tỏa.

Lấy bảy cái bổ sung lấy nguyên tố linh quang to lớn dây leo làm cơ sở, dựa vào đến hàng vạn mà tính tiêm mảnh dây leo, hợp thành một đạo nhìn qua che ngợp bầu trời lưới lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước toàn bộ khu vực đều bị một mặt dây leo tường ngăn che.

Giống như là một trương màn che, cũng giống một thanh lưới lọc.

Liên quan lấy phía trước tia sáng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Để Tông Thận vị trí khu vực trở nên như là mây đen che đậy chi địa.

Bất quá cự hình dây leo ma cũng không có chủ động phát lên tiến công, mà chỉ là bảo trì lấy phong tỏa tư thái.

Kia viên đường kính vượt qua trăm mét thân hành nửa chôn ở lộn xộn long lên thổ nhưỡng ở giữa.

Loại này hình thái xấp xỉ thực vật cự quái bình thường tới nói bản thể là rất khó cấp tốc tiến hành di động.

Bọn chúng đối ngoại bộ tiến công cùng trao đổi, càng nhiều vẫn là ỷ lại những cái kia xúc tu hình dáng dây leo cùng cành.

Mà 【  trừng phạt giới khôi lỗi (kim sắc) 】 sớm tại nửa phút trước liền đình chỉ di động.

Lúc này vị trí của nó tương đối dựa vào sau, 19 700 điểm kiên cố giá trị, cho dù mỗi giây muốn tiêu hao 15 điểm.

Tại hoàn toàn không có giết chóc bổ sung kiên cố giá trị tình huống dưới, nó cũng có thể tại chỗ chờ thời 20 phút đồng hồ trở lên.

Cân nhắc đến song phương cấp độ chênh lệch, lúc này cũng không thể để 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 là chủ tay công, dứt khoát để nó lưu tại dựa vào sau vị trí làm phối hợp tác chiến.

Tông Thận đem những tình huống này cân nhắc rất rõ ràng.

Kinh lịch như thế nhiều cuộc chiến đấu, lâm trận đối địch sớm đã biến thành bản năng.

Tại dị trạng vừa mới xuất hiện thời điểm, trong óc của hắn tự nhiên mà vậy liền đã có bước đầu đối sách.

Bây giờ cự hình dây leo ma bố trí hoàn tất, song phương ai cũng không có động thủ trước.

Mãnh liệt mặt đất rung chuyển qua sau, hết thảy về với bình tĩnh.

Chỉ là phần này bình tĩnh tại như thế cự quái trước mặt liền lộ ra khá quỷ dị.

Nói đến mảnh này rừng trông được đi lên sinh thái hoàn mỹ.

Trên thực tế vẫn là có rất nhiều chỗ quái dị.

Tỉ như Tông Thận ở chỗ này toàn bộ hành trình đều chưa từng nhìn thấy dù là một con chim nhỏ.

Càng không có nghe được côn trùng kêu to.

Phải biết côn trùng, loài chim cùng các loại cỡ nhỏ động vật đều là rừng rậm sinh thái liên bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng.

Tông Thận cũng chỉ có thể đem nó quy kết thế là nguyên tố ma lực tác dụng.

Tại ngắn ngủi giằng co bên trong, hắn quả quyết phát động công lược module, dò xét thu hút trước cái này cự quái thuộc tính tin tức đến.

【  bảy linh Cự Đằng Vương: Cổ Nhĩ tân · gai dây leo LV55 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Nguyên tố dây leo / Vô Tận đại lục / cự đằng tộc 】

【  đâm xuyên tổn thương: (1671~1883)+200(gai tăng thêm) 】

【  đánh ngất tổn thương: (3978~4291) +1800(Cự Đằng Vương tộc tăng thêm) 】

【  ma pháp tổn thương: (2164~2267)+800(nguyên tố chi lực lưu động) 】

【  HP: 3246500+500000(ôm căn mặt đất trạng thái) 】

【  hộ giáp giá trị: 1035 +105(cự đằng da dầy) 】

【  ma pháp chống cự: 705 +1500(nguyên tố ngoài định mức chống cự) 】

【  bảy linh trạng thái: Nắm giữ Hỏa hệ, Thủy hệ, Phong hệ, Lôi hệ, Thổ hệ, Tự Nhiên hệ cùng tà năng hệ bảy loại nguyên tố ma lực tương quan năng lực, có thể làm cho công kích bổ sung cái này bảy loại nguyên tố ngoài định mức tổn thương, cũng tăng lên bản thể đối bảy nguyên tố ma lực kháng tính 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

Tông Thận trong mắt có giật mình thần sắc chợt lóe lên.

Đó là cái khó giải quyết quái vật.

Cho dù nó cấp bậc còn chưa đạt tới truyền kỳ cao vị cấp, nhưng thực lực của nó lại cũng không so đồng dạng truyền kỳ cao vị phải kém.

Ba bốn trăm vạn điểm kếch xù HP, còn có trải qua tộc duệ tăng thêm sau cao tới hơn sáu ngàn điểm cơ sở đánh ngất tổn thương đều để thực lực của nó không cách nào đơn thuần dùng cấp bậc để cân nhắc.

Tông Thận tại trước đó liền minh bạch  cấp bậc chỉ là cái ngang tham khảo.

Trên thực tế quyết định thực lực nhân tố có thật nhiều.

Tộc duệ thiên phú, hình thể, cá thể khác biệt, nắm giữ kỹ năng các loại nhân tố cũng có thể sẽ mang đến khác biệt rất lớn.

Vẫn là cầm Cự Long đến nêu ví dụ.

Bình xét cấp bậc là truyền kỳ đê vị cấp Chân Long, cứng rắn một cái truyền kỳ trung vị thậm chí là cao vị nhân loại bình thường cường giả là không có bất cứ vấn đề gì.

Này trước chỉ trải qua một lần cường hóa Tiểu Hắc tử, trên cơ bản liền có thể tại trong thành lớn ngang đi.

Trừ phi tao ngộ cạm bẫy cùng mai phục, nếu không nó tại phần lớn tình huống dưới đều có thể hoành hành.

Mà trước mắt cái này cầu mây quái tộc duệ là cái gọi là cự đằng tộc.

Huống chi nó vẫn là cái nắm giữ bảy nguyên tố chi lực Cự Đằng Vương tộc.

Đây là đem các loại nhân tố đều cho điệt đầy.

Lúc đầu cự hình tộc duệ liền được hưởng ngoài định mức thuộc tính gia trì.

Lại điệt cái Vương tộc BUFF, nó liền là thỏa thỏa cấp độ BOSS quái vật.

Liền giống với là Cự Long bên trong cao quý Long Vương kia cấp một tồn tại.

"Ngưu bức, không nghĩ tới ở chỗ này mò được một con cá lớn."

"Vừa vặn để cho ta tới luyện tay một chút."

Nói đến, Tông Thận đã có một đoạn thời gian không có đánh qua BOSS chiến.

Rentax cự thành chiến đấu cũng không thể để người tận hứng.

Bởi vì Tai Ách Độ Nha giáo hội làm rối, còn có Độ Nha thần ý giáng lâm, để Tông Thận không thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh nhau một trận.

Hiện tại ngược lại là cái cơ hội tốt.

Hắn đã sớm ngứa tay.

Thừa dịp lấy ác ma thợ săn trạng thái vô kỳ hạn, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt đánh nhau một trận.

Tại hắn bí mật quan sát thời điểm 【  bảy linh Cự Đằng Vương: Cổ Nhĩ tân · gai dây leo 】 cũng không có rảnh rỗi.

Nó nhìn qua tựa hồ tại tạo thành dây leo tường sau liền tiêu ngừng lại.

Trên thực tế vụng trộm tiểu động tác lại không ngừng, ngay tại tầng đất phía dưới làm văn chương.

Một cái khác sóng dây leo dưới đất lan tràn, định cho Tông người nào đó đến cái xuất kỳ bất ý trước sau giáp công.

Tông Thận vẫn như cũ vững như Thái Sơn, phiêu phù ở tại chỗ, quanh thân vờn quanh lấy sâu kín hiến tế chi hỏa.

Ý niệm của hắn bên trong nổi lên gia hỏa này tỉ mỉ thuộc tính.

Giống như hắn dự đoán như thế.

Cái này Cự Đằng Vương 【  lực lượng 】 thuộc tính vượt qua 10000 điểm.

Tiếp theo là 【  trí tuệ 】 cũng vượt qua 7000 điểm.

Tương đối kém kình 【  mị lực 】 cùng 【  nhanh nhẹn 】 đều không đủ 1000 điểm.

Coi là thiên khoa rất nghiêm trọng.

Kếch xù 【  lực lượng 】 cùng 【  HP 】 đều phù hợp cự thái tộc duệ đặc điểm.

Mà hơi thấp 【  mị lực 】 cùng 【  nhanh nhẹn 】 cũng giống như thế.

Còn như 【  trí tuệ 】 thuộc tính tương đối cao nguyên nhân, thì có thể quy kết với nó nắm giữ lấy bảy nguyên tố chi lực nguyên nhân, đây là thuần túy thi pháp hệ tăng thêm.

Tại kỹ năng phương diện, đại bộ phận 【  kỹ năng chủ động 】 cùng 【  kỹ năng bị động 】 đều là Tự Nhiên hệ.

Đây cùng cự đằng tộc bản chất khác hệ có quan hệ.

Nó có được rất mạnh tự lành, da dầy, thực vật sinh trưởng chờ bị động hiệu quả.

Tại ôm căn thổ nhưỡng thời điểm, không chỉ có thể thu hoạch được ngoài định mức HP hạn mức cao nhất tăng thêm cùng tự lành năng lực.

Mặt khác, tất cả dây leo đều có thể nhanh chóng một lần nữa mọc ra.

Bao quát thân hành bản thể cũng không ngoại lệ.

Mà lại tại lúc cần thiết, Cự Đằng Vương còn có thể lấy hao tổn HP là giá phải trả tiến hành bộc phát thức trùng sinh khôi phục.

Tại rất ngắn thời điểm liền có thể khôi phục phần lớn ngoại bộ tổn thương.

Trừ bỏ Tự Nhiên hệ năng lực bên ngoài, nó đặc điểm lớn nhất là bảy nguyên tố chi lực.

Phân biệt nắm giữ nhiều loại đối ứng nguyên tố ma pháp.

Hàm cái phòng hộ, tiến công, khống chế các loại đừng, còn có thể đối nguyên tố kỹ năng tiến hành tổ hợp.

Mới 69 sách đi →69𝙨𝙝𝙪𝙭. 𝙘𝙤𝙢

Tương đương với một cái nắm giữ bảy hệ ma pháp đại pháp sư.

Cũng may nó có khả năng thi triển ra bảy nguyên tố ma pháp nhiều nhất không cao hơn bậc 6.

Dạng này cường độ, Tông người nào đó vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Bất quá nguyên tố ma pháp tiến hành tổ hợp, là vô cùng phiền phức, bởi vì rất nhiều nguyên tố hệ đều tồn tại tương sinh tương khắc quan hệ.

Tại tổ hợp thoả đáng tình huống dưới, thường thường có thể lấy được 1 +12 hiệu quả.

Điều kỳ quái nhất chính là, nó có thể lợi dụng tự thân bất luận cái gì một cây dây leo làm thi pháp vật dẫn.

Cái này ý nghĩa kia hàng ngàn hàng vạn căn tiêm mảnh dây leo đều sẽ thành xuất kỳ bất ý người thi pháp.

Những cái kia dây leo nói là tiêm mảnh, kì thực cũng có thành cánh tay của người như vậy thô.

Tại không trung tứ tán múa thời điểm như thường gào thét sinh gió, nhìn qua dọa người cực kì.

Mà kia bảy cái lấp lánh lấy nguyên tố linh quang to lớn dây leo liền càng thêm kinh người.

Mỗi một cây đường kính đều có hai mét, nhìn qua tựa như là từng cây mềm mại trụ lớn.

Gia hỏa này nhược điểm nằm ở bảy viên nguyên tố cự nhãn.

Mỗi một viên con mắt lớn nội bộ đều có một viên đối ứng ma làm ma hạch.

Đây là bảy loại nguyên tố ma lực tồn tại.

Cuối cùng nhất liền là tại nó bản thể thân hành nơi trọng yếu tồn tại có một trái tim hạch.

Nếu là có thể phá hủy tâm hạch liền có thể làm được nhất kích tất sát.

Chỉ bất quá điểm ấy là rất khó đạt thành.

Bởi vì nó da dày thịt cứng rắn, còn có thể thông qua nhanh chóng sinh trưởng khôi phục đến cưỡng ép điệt giáp.

Tổng kết lại, đây chính là cái da dày thịt béo, hình thể to lớn, còn nắm giữ bảy loại nguyên tố ma pháp quái vật.

Sau tục giằng co không có tiếp tục quá lâu.

Tại Tông Thận trên cơ bản hiểu rõ gia hỏa này nội tình sau.

Cự Đằng Vương thế công cũng chuẩn bị hoàn tất.

Tại hậu phương hai ba trăm mét xa trên mặt đất, đột nhiên bắn ra từng cây mang theo móc câu cong gai dây leo.

Cùng lúc đó, nguyên bản ngăn ở phía trước dây leo tường cũng cong queo, từ mặt phẳng biến thành cung mặt.

Giống như khép kín vỏ sò như thế, muốn đến một đợt bắt rùa trong hũ.

Nhưng Tông người nào đó lại không có bất kỳ cái gì thất kinh.

Khóe miệng của hắn thậm chí khơi gợi lên một tia nhàn nhạt châm chọc nụ cười.

Những này dây leo quái tiến công sáo lộ đều không sai biệt lắm, phổ biến đều là áp dụng loại này dây leo quấn quanh cùng bao khỏa chiến thuật, chỉ là tương đối này lúc trước một ít liên thủ hướng hắn nổi lên dây leo ma mà nói.

Cự Đằng Vương phát động thế công nhìn muốn càng thêm to lớn hùng vĩ.

Tại hai mặt dây leo lưới lọc sắp khép lại thời điểm.

"Ầm" rung động lôi đình trước một bước đập nện hướng Tông Thận.

Chỉ là tại cực kỳ nguy cấp lúc, Tông người nào đó thân hình một trận mơ hồ, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Hắn 【  huyễn thần lấp lóe 】 đồng dạng không phải ăn chay.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Tông Thận liền đi tới Cự Đằng Vương khía cạnh.

Ngực 【  ma lôi hộ tâm kính (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 lấp lóe lấy hắc quang.

Một giây sau, liền có một đạo chùm sáng màu đen hướng về Cự Đằng Vương kích xạ mà đi.

Chùm sáng mặt ngoài còn có xoay chuyển màu lam lôi hồ, để nó thoạt nhìn như là một cây cao tốc chuyển động mũi khoan.

Đây là 【  ma lôi sóng xung kích LV50 】 hiệu quả.

Nó trong chớp mắt liền bắn trúng Cự Đằng Vương thân hành bản thể khía cạnh.

Nổ ra một đoàn sền sệt tương dịch, lưu lại một cái ước chừng mét sâu lỗ thủng.

Đồng thời toát ra mấy trăm điểm Lôi hệ tổn thương.

Điểm ấy tổn thương có thể bỏ qua không tính, nó Lôi hệ kháng tính tương đối cao.

Mà một mét sâu lỗ thủng nhìn như dọa người, trên thực tế đối với nó trăm mét đường kính thân hành mà nói đồng dạng không đáng giá nhắc tới, loại uy lực này công kích dùng để đối phó Cự Đằng Vương tựa hồ có chút không đáng chú ý.

Bất quá Tông người nào đó như thế làm, kỳ thật cũng không phải là vì kỹ năng này lực sát thương.

Tại kỹ năng bắn trúng về sau, Cự Đằng Vương bên ngoài thân lượn lờ lên phiêu hốt sương mù màu đen.

Đây là tên là 【  ma khí quấn quanh 】 nguyền rủa hiệu quả.

Nó có thể giảm xuống Cự Đằng Vương 35% tốc độ di chuyển.

Bởi vì Tự Nhiên hệ quái vật đặc thù cấu tạo.

Này lại để dây leo vung vẩy hưởng ứng thời gian cũng liền mang bị giảm xuống 35% đây mới là Tông Thận mục đích chỗ.

35% giảm ích hiệu quả nhìn qua là hiệu quả nhanh chóng.

Một kích bắn trúng, Tông Thận lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Tại hắn khó khăn lắm rời đi trong nháy mắt, liền có vài chục căn Hỏa Mâu hoạch nổi tiếng màu quýt quỹ tích xuyên thấu hắn nguyên lai vị trí.

Tại 【  ác ma thị giác 】 hạ hắn liền là cái bệnh mù màu.

Nhưng ở điệt gia 【  ma cảm giác chi nhãn 】 hiệu quả sau, hắn đối bất luận cái gì ma lực ba động đều trở nên cực kì mẫn cảm, phối hợp trên 【  huyễn thần lấp lóe 】 luôn luôn có thể trước với ma pháp công kích đến trước tránh ra.

Đây là một loại mang theo đùa nghịch lưu manh tính chất đấu pháp.

Lần nữa di hình hoán vị sau Tông Thận trong tay đã nhiều hơn một cái cổ phác đồng hồ bỏ túi.

Đây là 【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, ý niệm bên trong chợt nổi lên ba giây về sau sẽ phát sinh tình huống.

Cự Đằng Vương nhìn ra Tông Thận có được đẳng cấp cao thoáng hiện năng lực.

Cho nên bỏ qua hàng trăm cây dây leo, những cái kia dây leo bổ sung khác biệt nguyên tố linh quang hợp thành một cái mang theo phong trở hiệu quả lồng giam trận thế.

Cái trận thế này mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn cản 【  huyễn thần lấp lóe 】 nhưng cũng có thể hơi trệ ngưng.

Tại tạo thành trận thế cùng thời khắc đó.

Cự Đằng Vương trong cơ thể còn bắn ra một viên lớn chừng quả đấm ma hạch.

Kia ma hạch thừa dịp lấy thoáng hiện trệ ngưng trong nháy mắt phụ lấy tại Tông Thận trước người.

Rồi sau đó đem hắn cho bọc thành một viên lớn trái cây.

Một chiêu này chưa hẳn có thể đối phó hắn, nhưng tóm lại coi là phong hiểm.

Tương lai 3 giây chỗ xảy ra sự kiện hình tượng với trong đầu óc hiện lên.

Tông Thận tiện tay ném ra một cái bàn tay lớn con rối.

Con rối này tại đầy trời dây leo cùng lá cây bay tán loạn tràng cảnh hạ lộ ra không chút nào thu hút.

Cùng lúc đó, báo trước bên trong tình huống bắt đầu xuất hiện.

Cự Đằng Vương quả nhiên phân ra dây leo hợp thành phong cấm trận thế.

【  huyễn thần lấp lóe 】 ước chừng xuất hiện mấy phần một trong trệ chậm thời gian.

Kia viên mini ma hạch lại nhanh như thiểm điện đồng dạng tinh chuẩn bắn trúng Tông Thận ngực.

Trong nháy mắt dọc theo tinh mịn sợi rễ.

Những cái kia sợi rễ thế mà không nhìn 【  lực ma chiến khải 】 phòng hộ, trực tiếp ôm căn tiến huyết nhục ở giữa.

Chỉ là trong chớp mắt liền đem Tông Thận cho bao thành một người tử da trái cây.

Nhưng mà Cự Đằng Vương còn chưa kịp buông lỏng, ác ma thợ săn tráng kiện ma thân liền xuất hiện tại kia viên trái cây bên cạnh.

Tông Thận này trước ném ra con rối là đẳng cấp cao 【  thế thân con rối 】.

Giơ bàn tay lên, 【  chậm ba giây 】 phát động.

Phía trước xuất hiện thời gian quay lại trạng thái, duy nhất không bị ảnh hưởng chính là Tông Thận.

Kia viên trái cây cấp tốc tan rã thoát ly.

Tại ma hạch vừa lúc phụ lấy tại con rối trước ngực thời điểm, Tông Thận quả quyết tiến hành can thiệp, đem kia viên ma hạch thu vào trữ vật ô bên trong.

Cái đồ chơi này tên là 【  ma dây leo hạt giống 】 trên bản chất là cự đằng tộc hạt giống.

Đồng thời có ký sinh cùng hủ hóa tác dụng.

Có thể đơn độc thu lại tiến hành thuần hóa cùng bồi dưỡng.

Điều kiện tiên quyết là trước muốn tiêu diệt mẫu thể hoặc là cự đằng mẫu thể lưu lại ý chí.

Nó cấp bậc đạt đến Diệu Quang cấp bậc ba.

Coi là một loại đẳng cấp cao hạt giống, đến lúc đó có thể mang về lãnh địa chơi dưỡng thành hệ.

Bồi dưỡng cái mới Cự Đằng Vương ra thủ hộ lãnh địa.

Nói đến, chỗ này truyền thừa chi địa Cự Đằng Vương nói không chừng liền là như thế tới.

Làm đùa bỡn thời gian người, trên chiến trường thời gian ngắn thời gian trôi qua đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

Mà tại Cự Đằng Vương trong mắt, hết thảy tựa hồ cũng phát sinh ở chớp mắt.

. . ..