Chương 1400: Tụ lực 44 giây ma động sóng, Cự Đằng Vương vẫn diệt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1400: Tụ lực 44 giây ma động sóng, Cự Đằng Vương vẫn diệt 【  cầu đặt mua 】

Thời gian đứng tại Tông Thận bên này.

Đây cũng là có được đẳng cấp cao thời tự đạo cụ chỗ tốt.

Tại làm xong lần này thao tác sau, Tông Thận liền trực tiếp xuất hiện tại hai cây số có hơn địa phương.

Khoảng cách này kỳ thật đã thoát ly chiến đấu phạm vi.

Chỗ cũ, lúc đầu một mực tại chờ thời 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 cuối cùng có đất dụng võ.

Đồng thời Tông Thận còn lấy ra một cái khác mặt ngoài có màu đỏ thẫm đường vân khôi lỗi.

Đây là 【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】.

Dù sao những khôi lỗi này cũng còn có đến vài lần sử dụng số lần.

Như vậy Tông Thận cũng không để ý nhân cơ hội này, dùng thực chiến đến kiểm nghiệm bọn chúng hiệu quả.

Hiện tại đối với 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 năng lực, hắn có một cái tương đối trực quan hiểu rõ.

Nên nhìn xem 【  tự bạo 】 uy lực.

Phải biết Tông người nào đó từ trước đến nay là cái tự bạo tay cừ khôi.

Phòng thủ khiêu chiến thời điểm, hắn liền là dựa vào tự bạo lưu cho hắc ám thú nhân tới cái tận diệt.

Lớn uy lực tự bạo nếu như dùng đến tốt, tuyệt đối là phi thường vô lại chiêu số.

Trừ phi có được đẳng cấp cao chuyển vị cùng siêu cường đặc thù phòng ngự, nếu không đều không thể may mắn thoát khỏi với khó.

Hắn không có lập tức phát động 【  tự bạo khôi lỗi 】 mà là trước hết để cho 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 bắt đầu chuyển động.

Dựa vào nó cao siêu né tránh năng lực, muốn đánh giết Cự Đằng Vương làm không được, nhưng hơi dây dưa một hồi vẫn là không có vấn đề.

Đạt được chính xác mệnh lệnh.

【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 cầm trong tay song nhận như là linh động gió lốc, nhảy vào loạn vũ dây leo bên trong, rồi mới liền như thế bốn phía chém vào.

So sánh với Cự Đằng Vương kia hình thể khổng lồ, nó tựa như là một cái tiểu bọ chét.

Ngay cả có khả năng tạo thành tổn thương đều là rất có hạn.

Phải biết con hàng này HP gần bốn trăm vạn điểm, mà lại song kháng cũng rất cao.

Chỉ có kim sắc đẳng cấp 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 trái đột phải xông chém vào, cũng phải tốn trên một hồi lâu mới có thể chặt một hai vạn HP.

Thời điểm này, Cự Đằng Vương thậm chí dựa vào tự lành đều có thể khôi phục hơn ngàn sinh mệnh.

Cho nên công kích như vậy trò chuyện thắng với không.

Chỉ có thể miễn cưỡng phân tán một chút Cự Đằng Vương lực chú ý.

Thừa dịp lấy 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 không có bị phá hủy.

Tông Thận tại khu vực bên ngoài kích hoạt lên 【  tự bạo khôi lỗi 】.

Nó thuộc tính vẫn tương đối đơn giản sáng tỏ.

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  đánh ngất tổn thương: 713~ 717 】

【  bạo tạc tổn thương: 1 20000 】

【  kiên cố giá trị: 32500 】

【  hộ giáp giá trị: 125 】

【  ma pháp chống cự: 120 】

【  trùng sinh số lần: 9/10 】

【  kỹ năng chủ động: Tự bạo (dẫn bạo tự thân, đối bán kính 500 mét phạm vi bên trong tạo thành một lần không khác biệt bạo tạc tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Bắn vọt (tự bạo khôi lỗi có được 200% tốc độ di chuyển tăng thêm, đồng thời không nhìn đại bộ phận giảm tốc hiệu quả) 】

. . .

Kỹ năng chủ động 【  tự bạo 】 cũng không cần nói.

Khi nó phát động thời điểm, có thể đối bán kính 500 mét phạm vi bên trong tạo thành một lần không khác biệt bạo tạc tổn thương.

Cái này bạo tạc tổn thương trị số là 1 20000 điểm.

So lên Cự Đằng Vương kếch xù HP tới nói tựa hồ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nơi này liền không thể không nhắc tới nó phạm vi nổ.

Bán kính 500 mét đầy đủ đem Cự Đằng Vương đại bộ phận thân hành thân thể cùng duỗi ra dây leo đều bao phủ tại bên trong.

Từ đó thực hiện một lần bạo tạc xóa đi.

Căn cứ Tông Thận chia đôi số liệu hóa hiểu rõ.

Thực tế tạo thành tổn thương không phải chỉ 1 20000 điểm.

Bởi vì những cái kia phân tán dây leo cùng sợi rễ theo lý thuyết cũng sẽ nhận bạo tạc ảnh hưởng.

Vừa vặn còn có thể thuận tiện kiểm tra một chút lãnh chúa hệ thống tổn thương phán định là khuynh hướng với số liệu hóa, vẫn là càng khuynh hướng với hiện thực hóa.

Vô luận như thế nào, Tông Thận cũng không tính là thua thiệt.

Mà lại to lớn bạo tạc tất nhiên có thể hữu hiệu hấp dẫn Cự Đằng Vương lực chú ý.

Đưa lên hạ 【  tự bạo khôi lỗi 】 sau.

Tông Thận ngưng thần tĩnh khí, hai tay lập tức.

Hắn bắt đầu rút ra tự thân tinh lực, trước người cũng bắt đầu ngưng tụ ra một viên năng lượng màu đen cầu.

Cái này viên năng lượng cầu theo lấy thời gian dời đổi cùng tinh lực rút ra lượng gia tăng mà càng biến càng lớn.

Một chiêu này là 【  ma động sóng 】.

Là hắn tại phòng thủ khiêu chiến bên trong hối đoái ra cường lực kỹ năng.

Hiệu quả là tốn hao 10 giây đến 60 giây ngưng tụ trong cơ thể ma lực, sinh mệnh lực các loại năng lượng, hội tụ thành một viên có thể đối mục tiêu tạo thành hỗn loạn tổn thương ma động sóng ánh sáng, lớn nhất công kích khoảng cách 3000 mét, tổn thương xem hồ ngưng tụ năng lượng tổng số mà định ra, bắn trúng mục tiêu sau sẽ phát động bạo tạc, phạm vi từ bán kính 5 mét đến 500 mét, phàm là bị ma động sóng đánh giết mục tiêu sẽ mãi mãi chuyển hóa thành Ma Khôi, không chiếm dụng thống ngự giá trị, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ.

Tông Thận lựa chọn rút ra tự thân tinh lực.

Bởi vì trong cơ thể hắn có 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】.

Cái đồ chơi này bị thêm vào ngụy không vô hạn tinh lực trạng thái, để tinh lực của hắn cơ hồ là vô cùng vô tận.

Chí ít dùng để lấp đầy 【  ma động sóng 】 tuyệt đối là dư xài.

Có thể thỏa thích phóng thích, rút ra ra tinh lực đến 【  ma động sóng 】 tổn thương.

Hắn chuẩn bị lấy hai cái khôi lỗi là thẻ đánh bạc, đổi lấy là 【  ma động sóng 】 tiến hành tụ lực thời gian.

Tận lực góp đầy 60 giây tụ lực.

60 giây không ngắn, nhưng cũng không tính là quá lâu.

Cố ý kéo dài lời nói, lừa gạt cái 60 giây có lẽ còn là không có vấn đề.

Chiến đấu cũng không có đến ngươi chết ta sống giai đoạn.

Song phương đều có cơ hội một lần nữa ấp ủ thế công.

Tông Thận đã trước sau tiếp Cự Đằng Vương mấy chiêu.

Hiện tại giờ đến phiên Cự Đằng Vương nếm thử thủ đoạn của hắn.

Tại tích súc 【  ma động sóng 】 thời điểm.

Tông Thận ánh mắt bên trong có một đi trị số hiển hiện.

Kia là trước mắt 【  ma động sóng 】 có tổn thương giá trị.

Mà hắn cơ hồ đem rút ra tinh lực tốc độ kéo đến lớn nhất.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là truyền kỳ cường giả dựa theo dạng này nhanh tỉ lệ, nhiều nhất hai giây bên trong liền sẽ bị rút sạch tinh lực, từ đó đánh mất sức chiến đấu.

Nhưng Tông Thận lại như cũ sinh long hoạt hổ.

Không chút nào thụ tinh lực rút ra ảnh hưởng.

【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 cùng 【  ma động sóng 】 kỹ năng này quả thực là tuyệt đối.

Cái trước trực tiếp đề cao người sau tiềm lực cùng tổn thương hạn mức cao nhất.

Bình quân mỗi một giây 【  ma động sóng 】 tổn thương đều sẽ đề cao sáu bảy vạn điểm chi cự.

Con số đổi mới tốc độ tựa như là nhảy loạn mã số hiển đồng hồ.

Tông Thận chuẩn bị mượn lần chiến đấu này kiểm nghiệm nhiều loại kỹ năng cực hạn phối hợp.

Kỳ thật 【  ma động sóng 】 kỹ năng này, hắn từng tại chiếm cứ Ma vực truyền tống môn thời điểm.

Đối những cái kia chạy đến giằng co lãnh chúa sử dụng qua.

Lúc ấy chỉ tích súc mười mấy giây đồng hồ, liền biến thành một cái đường kính 10 m năng lượng cầu.

Cho nên Tông Thận cũng rất tò mò, góp đầy 60 giây 【  ma động sóng 】 đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Mà lại tinh lực còn không phải tăng cường 【  ma động sóng 】 tổn thương tốt nhất nhiên liệu.

Chân chính cường thế chính là sinh mệnh lực cùng tuổi thọ.

Thật vừa đúng lúc, Tông mỗ tuổi thọ của con người cũng tiếp cận vô tận.

Ăn kia viên nát quả táo lấy được sinh mệnh chúc phúc, để tuổi thọ của hắn nhiều đến sóng không hết tình trạng.

Chỉ cần không bị đánh chết, hoặc là bên trong cái gì độc tố.

Nghĩ chết già đều là một loại hi vọng xa vời.

Hắn chuẩn bị chậm rãi trắc thí, lần này trước hết nhìn xem đầy 60 giây tinh lực hiệu quả.

Năng lượng cầu càng lúc càng lớn.

Từ trước hết nhất bóng rổ lớn nhỏ, biến thành đường kính 10 m, 15 mét  30 mét. . .

Mênh mông năng lượng ba động cũng đưa tới Cự Đằng Vương chú ý.

Nó giống như là đập con ruồi, lôi cuốn lấy dòng nước sóng cả trực tiếp đánh ra xuống dưới.

Mới 𝟔𝟗 sách đi 𝟨𝟫sɥnx˙ɔoɯ

Chỉ là một kích liền đem tại nó bên ngoài thân cạo gió mười mấy giây 【  trừng phạt giới khôi lỗi 】 cho đập thành mảnh vỡ.

Còn chưa chờ nó thoáng điều chỉnh phương hướng, đi đối phó hai cây số có hơn Tông Thận lúc.

Đột nhiên liền có một đạo hỏa hồng thân ảnh lấy có thể so với cao tốc xe máy tốc độ xuyên qua tại 【  ma khí quấn quanh 】 nguyền rủa hạ hơi có vẻ cứng ngắc loạn vũ dây leo, thẳng tắp va vào thân hành bản thể ôm ấp bên trong.

Theo sau, hừng hực ánh sáng bỗng nhiên bành trướng, thôn phệ phương viên năm trăm mét bán kính khu vực.

Nó hàm cái Cự Đằng Vương bản thể, đồng thời cũng nuốt sống phụ cận thổ nhưỡng cùng rừng cây.

Đây là một loại không khác biệt bạo tạc.

Tông Thận tại hai cây số có hơn, sẽ không nhận bạo tạc tổn thương tác động đến.

Nhưng bạo tạc chỗ vén lên khí lưu cùng những cái kia đá vụn cùng hài cốt, cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn.

Tại bảo trì tụ lực 【  ma động sóng 】 đồng thời, hắn tại phía trước ngưng tụ ra một tầng 【  tinh bích thủ hộ 】 trong suốt hàng rào.

Như thế làm không chỉ là vì ngăn cản bạo tạc dư ba.

Đồng thời cũng là vì phòng ngừa Cự Đằng Vương tại bạo tạc sau thừa cơ phát động công kích.

Bởi vì mặc kệ trận này 【  tự bạo 】 tạo thành thực tế tổn thương đến tột cùng là khuynh hướng với số liệu bên cạnh vẫn là hiện thực bên cạnh, chỉ sợ đều không thể duy nhất một lần trọng thương Cự Đằng Vương.

Nương theo lấy bạo tạc xuất hiện.

【-1 20000 】

Bắt mắt màu đỏ bạo tạc tổn thương trị số phiêu đãng mà lên.

Rồi sau đó bạo tạc ánh sáng dần dần dập tắt.

Với ánh lửa tàn ảnh bên trong, cây kia toàn thân vỏ quýt, đại biểu lấy Hỏa hệ nguyên tố ma lực to lớn dây leo đột nhiên rút đánh tới.

Hung hăng đâm vào tinh bích bên trên, đánh rớt mấy vạn điểm kiên cố giá trị

Đầy trời phiêu tán đốm lửa nhỏ dần dần chôn vùi.

Hết thảy giống như Tông Thận dự liệu như thế.

Nhìn đến tự bạo tổn thương tương đối cứng nhắc, khuynh hướng với số liệu hóa.

Bất quá những cái kia ngoại vi dây leo, vẫn là xuất hiện bạo tạc xé rách cùng cháy bỏng vết tích.

Đối Cự Đằng Vương chỉnh thể vẫn là tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Chỉ là ảnh hưởng này không có trực quan thể hiện tại HP biến hóa bên trên.

Tinh bích bảo vệ kiên cố giá trị chừng mấy chục vạn điểm chi cự.

Đầy đủ Cự Đằng Vương thật tốt gõ lên mấy cái vừa đi vừa về.

Mà Tông Thận trước người ma động sóng ánh sáng cầu đường kính đã đạt đến 40 mét.

Tụ lực gần nửa phút lâu.

Tông Thận chìm lấy nhìn phía trước tinh bích vòng bảo hộ.

Màu sắc khác nhau to lớn dây leo giao thế quất vào vòng bảo hộ bên trên.

Mỗi một lần va chạm đều có thể tiêu hao nó mấy vạn điểm kiên cố giá trị

Cuối cùng tại tụ lực vượt qua 40 giây sau, tinh bích vòng bảo hộ phá toái.

Lúc này, Tông Thận trước người lại toát ra một đạo màu ngà sữa tinh túy vòng bảo hộ.

Tầng này vòng bảo hộ kiên cố giá trị còn kém rất rất xa tinh bích thủ hộ bất quá ngăn cản một kích sau vẫn là không có vấn đề.

Bành

Theo lấy tiếng vang xuất hiện.

Tinh túy vòng bảo hộ ầm vang phá toái.

Tông Thận tại trong lòng khẽ thở một hơi.

Tụ lực thời gian dừng lại tại 44 giây.

Phía trước năng lượng cầu đường kính đã vượt qua 50 m.

Tổng tổn thương vượt qua 300 vạn điểm.

Đây không phải 【  ma động sóng 】 cực hạn, cũng không phải hắn Tông mỗ cực hạn của con người.

Mà là trước mắt tình huống này dưới, hắn có thể làm đến cực hạn.

Đương nhiên, hắn có thể sử dụng cái khác thủ đoạn tiếp tục trì hoãn.

Nhưng như thế làm không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ là dùng để khảo nghiệm, tụ lực 44 giây 【  ma động sóng 】 đã đầy đủ.

Đình chỉ rút ra tự thân tinh lực.

Tại dày đặc như mưa nguyên tố công kích cùng to lớn dây leo rút đánh tới đến trước.

Hắn quả quyết đẩy ra trước người năng lượng cầu.

Lớn nhất công kích khoảng cách 3000 mét.

Cho nên tụ lực 44 giây công kích khoảng cách là 2 200m.

Bắn trúng sau phạm vi nổ ước chừng là 366 mét.

Mà lại chỉ cần là bị 【  ma động sóng 】 đánh chết mục tiêu sẽ mãi mãi chuyển hóa thành Ma Khôi.

Năng lượng to lớn sóng thể gạt ra phía trước không khí.

Chỉ ở trong chớp mắt liền gia tốc đến mấy lần vận tốc âm thanh.

Phía sau đẩy ra một vòng tiếp theo một vòng Mach vòng.

Chôn vùi lực phá hoại hiện ra ra, tất cả ngăn tại phía trước dây leo bị năng lượng cầu xuyên qua sau đều sẽ trực tiếp tiêu tán.

Đồng thời năng lượng cầu thể cũng sẽ hơi thu nhỏ một chút.

Dưới tình huống như vậy, nó rất nhanh liền bắn trúng thân hành bản thể.

Nổ ra một đạo tiếp cận ba trăm vạn điểm lượng lớn tổn thương.

Chỉ là một kích này liền duy nhất một lần xóa đi Cự Đằng Vương vượt qua ba phần tư HP.

Mấu chốt nhất là nó thân hành bản thể nhận lấy trọng thương.

Trực tiếp chôn vùi  liên đới bảy viên nguyên tố chi nhãn bên trong năm viên đều nổ tung.

Chỉ có đối ứng nguyên tố ma hạch tàn lưu lại, phiêu đãng tại bỗng nhiên hư vô không trung.

Cự Đằng Vương thân hành thân thể tựa như là bị gặm qua như thế, không trọn vẹn hơn phân nửa.

Tông Thận sớm đã trước một bước đổi lại 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】.

Tụ lực như thế lâu 【  ma động sóng 】 coi là kếch xù tổn thương công kích.

Cho nên hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, Cự Đằng Vương tuyệt đối ngăn không được loại này lượng cấp công kích.

Mà 【  ma động sóng 】 coi như không cách nào một kích mất mạng, cũng có thể trực tiếp đánh cho trọng thương.

Hắn muốn làm liền chỉ còn lại kịp thời bổ đao.

【  ánh trăng 】 uy lực đồng dạng không thể khinh thường, mà lại tốc độ đánh cực nhanh.

Tại hắn cố ý huy động dưới, một đạo tiếp một đạo 【  ánh trăng 】 bắn về phía Cự Đằng Vương.

Cho dù không có ngoài định mức gia trì.

Mỗi một đạo ánh trăng đều có thể tạo thành vượt qua hai mươi vạn điểm tổn thương.

Trên dưới sẽ có một hai vạn điểm thương tổn lưu động.

Liên tiếp mấy đạo 【  ánh trăng 】 cơ hồ theo sát 【  ma động sóng 】 mà tới.

Kịp thời thanh không Cự Đằng Vương còn thừa không nhiều HP.

Nhìn trước mắt hiện ra nhắc nhở.

Tông Thận lúc này mới thở dài một hơi.

Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu.

Cự Đằng Vương đại khái là không biết nói chuyện, nhưng rõ ràng có không thấp trí tuệ.

Mà nó chiếu cố sứ mệnh có lẽ còn là ngăn cản những cái kia ý đồ thu hoạch được truyền thừa người.

Làm Cự Đằng Vương HP bị về không sau.

Lưu lại cành, thân hành cùng dây leo ngay tại trong khoảnh khắc khô héo.

Tại chỗ rất nhanh chỉ còn lại có tám viên kết tinh hình dáng vật phẩm.

Trong đó bảy viên đều là lấp lóe lấy khác biệt nguyên tố ánh sáng ma hạch, không sai biệt lắm có bóng rổ như vậy lớn.

Còn có một viên thì to như nổi trống, kia là Cự Đằng Vương tâm hạch.

Xem ra bọn chúng đều là đẳng cấp cao vật liệu, không có theo lấy Cự Đằng Vương tàn lụi mà biến mất.

Tông Thận đem những này kết tinh cùng hạch tâm toàn bộ thu vào.

Rồi sau đó lại tại kia khô héo hài cốt bên trong tìm được mười mấy viên 【  ma dây leo hạt giống 】.

Bọn chúng đều có thể dùng để trồng ra tương lai ma dây leo.

Mà lại là ma dây leo bên trong Vương tộc.

Trừ cái đó ra liền chỉ có một ít tên là 【  ma dây leo tinh hoa 】 đặc thù vật chất.

Có thể dùng để chế cường hiệu sinh mệnh khôi phục dược tề.

Mà lại là hiếm thấy theo HP hạn mức cao nhất tỉ lệ khôi phục dược tề.

Tương quan ghi chép là công lược module cung cấp.

Đến lúc đó nhìn xem phối phương, điều phối ra một chút đến.

Cự Đằng Vương rất lớn, cho nên tìm tới 【  ma dây leo tinh hoa 】 cũng không ít.

Những tinh hoa này như là màu xanh lá thạch chất keo.

Trong đó tràn ngập lấy tràn đầy nhưng lại không tính sinh động sinh cơ.

Cỗ này sinh cơ không hề giống cái khác Tự Nhiên hệ sản phẩm như kia sinh động.

Chỉ có thể coi là một loại vật liệu, mà không cách nào trực tiếp tiến hành hấp thu.

Tông Thận giữ lấy mang về lãnh địa 【  liên gia công kim loại phường 】 đến lúc đó có thể chậm rãi chơi đùa nghiên cứu.

Đến tận đây, Cự Đằng Vương vẫn diệt!.