Chương 1401: Ấu niên kỳ Thành Thị Thụ

Chương 1401: Ấu niên kỳ Thành Thị Thụ

Lấy tự thân tinh lực là "Nhiên liệu" .

Cái này tụ lực bốn mươi bốn giây 【  ma động sóng 】 liền cường thế như vậy.

Nếu là đổi thành hiệu quả tốt hơn tuổi thọ làm chất dinh dưỡng, đây chẳng phải là một phát nhập hồn?

Tông Thận suy nghĩ lấy lần sau có cơ hội liền thử một lần.

Dù sao 【  ma động sóng 】 thời gian cooldown chỉ có chỉ là 1 giờ.

Bỏ ra hơn mười phút thu thập cái này một đống chiến lợi phẩm.

Đã hủ hóa thành bùn đen Cự Đằng Vương thi hài đang dò xét hạ biểu hiện là 【  giàu có sinh cơ chất dinh dưỡng phân bón hoa 】.

Loại này phân bón hoa trộn lẫn vào thổ nhưỡng bên trong có thể hữu hiệu tăng lên độ phì.

Mang về lãnh địa giao cho Salome · Lâm Ngữ dùng Tự Nhiên hệ ma pháp tiến hành tiến hành thực vật thúc đẩy sinh trưởng cùng bồi dưỡng quả thực là không thể tốt hơn.

Cho nên Tông Thận sau đó lại đem Cự Đằng Vương chết đi sau lưu lại những cái kia màu đen hủ hóa vật chất cũng thu vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Làm chiến lợi phẩm một bộ phận, tuyệt không thể tuỳ tiện đưa nó cho bỏ qua.

Lãng phí đáng xấu hổ, cần kiệm mới có thể công việc quản gia.

Đắc ý thu hoạch một đợt chiến lợi phẩm, Tông Thận liền lựa chọn tiếp tục đi tới.

Phía sau Hắc Dực chống ra, cả người quấn lên màu đen như mực ác ma chi lực, hắn hóa thành một đạo màu đen kinh hồng ngút trời mà lên.

Con đường phía trước lại không khó khăn trắc trở, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhìn đến Cự Đằng Vương liền là Illidan lưu tại rừng bên trong thủ quan BOSS.

Bảy nguyên tố chi tăng thêm to lớn hình thể, cùng cường hãn tộc duệ thiên phú đều để nó lộ ra khá khó xử quấn.

Đổi thành đồng dạng truyền kỳ, muốn đối phó nó, không nói trước có thể hay không đánh thắng, vẻn vẹn là đối mặt nó hay thay đổi thủ đoạn công kích chỉ sợ đều muốn đánh bạc tính mệnh liều một phen.

Khách quan mà nói, Tông người nào đó đối phó gia hỏa này đến vẫn tương đối ung dung không vội.

Hắn vốn chính là lãnh chúa bên trong yêu nghiệt, không cách nào theo lẽ thường đến ước đoán.

Chuyến này tiến đến một đường đường bằng phẳng, cũng không lâu lắm Tông Thận cuối cùng đã tới cây kia đại thụ phía trước.

Từ đằng xa nhìn đến thời điểm, hắn chỉ cảm thấy cái này khỏa đại thụ nhìn qua cùng một tòa ngàn mét ngọn núi đều không cái gì khác nhau.

Nhưng ở chống đỡ gần về sau, đại thụ muốn càng lộ ra rung động.

Mà lại đại thụ tương quan kích thước cũng tại lúc này xuất hiện để ý niệm ở giữa.

Đầu tiên là độ cao.

Từ mặt đất đến tán cây chỗ cao nhất độ cao là 279 3 mét.

Địa Cầu Trung Quốc Nga Mi sơn cảnh khu, độ cao so với mặt biển cũng liền tại 2000 mét tả hữu.

Nếu như từ đằng xa nhìn lại, đã là hùng vĩ kéo dài hiểm trở sơn lĩnh.

Bây giờ lại có một cái cây có thể đạt tới như thế độ cao, đối Tông người nào đó tới nói tuyệt đối xưng phải là kỳ quan.

Chí ít mang đến cho hắn thị giác rung động là cực lớn.

Mà tán cây lớn nhất đường kính càng là đạt đến 73 21 mét.

Trọn vẹn 7. 3 cây số phạm vi!

Cái này đã không kém cỏi với đồng dạng sơn lĩnh khu vực.

Lại thêm lập thể thức không gian phân bố, để cả khỏa đại thụ chiếm cứ không gian muốn so tưởng tượng càng nhiều.

Thân cây đường kính liền không có như vậy khoa trương.

Nhưng thô nhất chỗ cũng có hơn bảy trăm mét.

Chủ yếu là trên mặt đất còn có không ít long lên bộ rễ.

Chỉ là những cái kia sợi rễ phổ biến đều có hơn trăm mét thô, nằm ngang lấy đem đại thụ chung quanh mặt đất hoàn toàn chiếm cứ ngăn cách.

Cái này còn chỉ là nằm ở mặt đất bộ phận.

Muốn duy trì to lớn như vậy thân cây, ôm căn dưới đất sợi rễ lưới chỉ sợ so tán cây còn muốn đông đúc.

Cái này tuyệt không phải là nói chuyện giật gân.

Trên địa cầu, giống như là cây dong loại này nhưng độc mộc thành rừng đại thụ.

Không chỉ có tán cây rậm rạp, sợi rễ rễ phụ đồng dạng có thể chiếm cứ dưới mặt đất rất lớn một mảnh phạm vi.

Mà trước mắt cái này khỏa đại thụ tại chiếm chỗ mặt sẽ chỉ càng quá đáng vô số lần.

Không chừng cả chỗ truyền thừa khu vực dưới mặt đất kỳ thật đều bị đại thụ rễ phụ chỗ lan tràn.

Kia rậm rạp rừng cây cùng dây leo ma chỉ là sinh trưởng ở sợi rễ bao trùm thổ nhưỡng trên đồ chơi nhỏ.

So sánh lên đại thụ bản thể mà nói, vô luận là trong rừng rậm cây cối, vẫn là dây leo ma, đều là không có ý nghĩa vật nhỏ.

Tựa như là trên chân lông tơ.

Cái thí dụ này cũng không thỏa đáng, nhưng dùng để khái quát phần này suy đoán rung động cũng là đủ rồi.

Tại những cái kia long lên gốc rễ bên trên, Tông Thận lờ mờ thấy được mở ra con đường còn có các loại bình đài.

Độ thô vượt qua trăm mét sợi rễ hoàn toàn có thể ở bên trên tạo cầu trải đường.

Những này sợi rễ đường tại xây dựng lúc tựa hồ vận dụng thủ đoạn đặc thù, khiến cho sợi rễ không cách nào đem nó khôi phục.

Nhìn qua có chút quái dị, lại giống là xuyên qua tiến truyện cổ tích trong sách Tiểu Nhân quốc.

Tông Thận rơi vào ngoại vi một đầu sợi rễ trên đường đứng vững.

Đưa mắt trông về phía xa, nhìn về phía mấy cây số có hơn đại thụ càng thấy rung động trong lòng.

Mà đỉnh đầu của hắn sớm đã bị tán cây chỗ che đậy, quanh mình tia sáng trở nên chẳng nhiều sao dồi dào.

Cũng may cũng chưa nói tới âm u.

Bởi vì sợi rễ phụ cận còn có có thể phát sáng cỏ xỉ rêu, cùng có thể dài đến cao hai, ba mét phát sáng cây nấm.

Nhìn qua quả thật cùng đèn đường không sai biệt lắm.

Phần này kỳ cảnh đều có thể dùng để điện ảnh.

Không được hoàn mỹ chính là thiếu chút có thể tự do tự tại hoạt động tiểu sinh linh.

Nếu như lúc này từ hai bên bay ra tiểu Tinh Linh, kia mới là thật tuyệt.

Không phải Tinh Linh tộc loại kia quang cầu thái tiểu Tinh Linh mà là loại kia so ngón cái lớn hơn không được bao nhiêu, còn có hai đôi chuồn chuồn cánh yêu tinh.

Chỉ tiếc ảo tưởng bên trong tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Nơi này vẫn như cũ khuyết thiếu sinh cơ, từ đầu đến cuối đều tịch mịch đến đáng sợ.

Không có côn trùng kêu vang, không có chim gọi, càng không có bất kỳ cái gì có được thiện ý lại ngoại hình đáng yêu tiểu sinh mệnh.

Vậy đại khái liền là chỗ này truyền thừa lĩnh vực bên trong cho người ta mang đến lớn nhất không trọn vẹn cảm giác địa phương.

Hắn thuận theo sợi rễ đường tiến lên, tạm thời còn không có bay thẳng đi lên dự định.

Tại Tông Thận nhìn đến, đã nơi này đều tu đường, như vậy xây dựng mấy chỗ chuyên môn bậc thang nói cũng rất bình thường.

Mà lại bất luận cái gì con đường xây dựng cũng là vì thuận tiện lưu thông đi lại.

Cho nên hắn rất hiếu kì, đầu này sợi rễ cuối đường đến tột cùng thông hướng thân cây nơi nào.

Nhìn chung đại thụ chung quanh, nhỏ hơn sợi rễ đường còn có không ít.

Nhưng cùng loại quy mô chủ cần cũng liền rải rác năm, sáu cây mà thôi.

Đem nó thay vào đến đường lưới quy hoạch bên trong, đó chính là đại lộ cùng phân đạo khác nhau.

Phàm là đại lộ, mục đích đều không đơn giản.

Đáng giá Tông Thận chậm ung dung đi tới một lần.

Càng là loại này không giới hạn thời gian truyền thừa, càng là không thể nóng vội theo đuổi cái gọi là nhanh thông.

Huống chi từ hắn tiến vào 【  Illidan trầm tư chi địa 】 đến bây giờ cũng liền đi qua không đến hai cái giờ.

Lấy bình thường bước nhanh đi tới một khoảng cách sau, Tông Thận ngẩng đầu, tập trung tinh lực lần nữa nhìn về phía càng ngày càng nguy nga đại thụ.

Trong thế giới này vạn vật đều có thuộc tính.

Trước mắt cái này khỏa đại thụ tự nhiên cũng không ngoại lệ, trải qua ngắn ngủi quan sát, Tông Thận đã phát hiện rất nhiều chi tiết, hắn có thể kết luận cái này khỏa đại thụ hẳn là đặc thù nào đó thụ linh.

Trong Tinh linh tộc thụ linh đều cực kỳ to lớn.

Trong đó liền bao quát bị coi là khởi nguyên một trong Thế Giới Thụ.

Nó cùng vĩnh hằng giếng một đạo tạo thành các tinh linh tuyệt đại đa số khởi nguyên truyền thuyết.

Đối với cái này Tông Thận kỳ thật sớm có suy đoán, hiện tại vận dụng công lược module chính thức xem xét một chút, xem như đối chiếu một chút tham khảo đáp án.

Theo lấy hắn nhìn chăm chú, trước mắt rất nhanh liền hiện ra từng hàng tin tức.

【  ấu niên kỳ Thành Thị Thụ · kỳ quan (cao vị) 】

【  tuổi tác: 3782 】

【  một gốc còn ở vào ấu niên kỳ lại bởi vì chất dinh dưỡng không đủ đình trệ sinh trưởng nhiều năm Thành Thị Thụ 】

【  sinh trưởng của nó cần thiết không chỉ là thổ địa độ phì, còn có khu vực bên trong sinh thái quy mô 】

【  trước mắt lĩnh vực bên trong sinh thái quy mô không cách nào thỏa mãn nên Thành Thị Thụ tiếp tục sinh trưởng cùng khuếch trương 】

(Thành Thị Thụ, tên như ý nghĩa, có thể làm thành thị cự hình thụ linh

Có được lập thể thức không gian, cực cao chỉnh thể kiên cố giá trị

Mà lại tự mang phòng ngự hệ thống, có thể thông qua đặc biệt thụ linh quyền hạn tiến hành mau lẹ kiến thiết

Đối với phần lớn Tự Nhiên hệ tộc duệ cùng Tinh Linh tộc đều có ngoài định mức tộc đàn tăng thêm hiệu quả

Ngoài ra, nó còn có cực mạnh kiến thiết kiêm dung tính, có thể đem khác biệt kiến trúc xây dựng tại đặc biệt kiến thiết khu vực bên trong

Tại lúc cần thiết, Thành Thị Thụ có thể lựa chọn kiên quyết ngoi lên mà lên lấy tương đối cố định tốc độ tiến hành di chuyển, tại sợi rễ kiên quyết ngoi lên trạng thái dưới, Thành Thị Thụ sẽ có được là trì độn tốc độ đánh cùng cực cao đánh ngất tổn thương

Kiên quyết ngoi lên mà lên cùng một lần nữa ôm căn đều cần tương đương dài dằng dặc thời gian chuẩn bị

Tương đương với Thành Thị Thụ trước mắt tuổi tác / giờ, lại một lần nữa ôm căn lúc đối với địa hình cùng khu vực sinh thái tồn tại nhất định yêu cầu

Mà Thành Thị Thụ chỉ cần ôm căn thành công, liền có thể trực tiếp cải biến chung quanh sinh thái hoàn cảnh)

. . .

Xem hết liên quan với đại thụ tin tức giới thiệu.

Tông Thận mí mắt giựt một cái.

Cái đồ chơi này mặc dù không phải Thế Giới Thụ, nhưng hẳn là cũng có liên hệ nhất định.

Bởi vì nó đồng dạng có được sinh tồn cùng gánh chịu nhân khẩu hiệu quả.

Bất quá cái này khỏa Thành Thị Thụ thụ linh chỉ có chỉ là hơn ba nghìn năm, nhìn đến đã sớm đình chỉ sinh trưởng.

Từ trước kỷ nguyên thay đổi thời gian đến xem.

Chỗ này truyền thừa lĩnh vực thời gian tồn tại khẳng định vượt qua một vạn tám ngàn năm.

Hiện tại xem ra hẳn là bởi vì truyền thừa lĩnh vực không gian không đủ để gánh chịu Thành Thị Thụ khuếch trương cần thiết vòng sinh thái, cho nên mới dẫn đến nó đình trệ sinh trưởng.

Dùng càng thêm thông tục thuyết pháp chính là chỗ này quá nhỏ.

Thành Thị Thụ sinh trưởng cần có đầy đủ thổ địa.

Đặt ở ngoại giới, yêu cầu này vẫn là rất dễ dàng thỏa mãn.

Nhưng là tại cái này truyền thừa lĩnh vực bên trong là thuộc thực là không bột đố gột nên hồ.

To lớn như vậy Thành Thị Thụ, Tông Thận nếu là dự định đưa nó thu lấy.

Cũng chỉ có thứ nguyên bên trong tiểu thế giới có thể chứa đến bên dưới.

Loại này cự hình thụ linh đã là kiến trúc, cũng là sinh mạng thể.

Cho nên nó hẳn là có bản thân ý thức.

Ngoài ra, làm kiến trúc, Thành Thị Thụ hẳn là cũng có thuộc về cơ chế.

Nghĩ tới đây, Tông Thận có chút uốn gối, đem ý niệm tập trung ở dưới chân, dự định nhìn xem có thể hay không điều động trữ vật ô thu Knut quyền trực tiếp đưa nó cho thu lại.

Như thế làm quả nhiên phát động mới nhắc nhở.

【  trước mắt Thành Thị Thụ đã có thuộc về 】

【  thuộc về người: Illidan · Nộ Phong 】

【  mời triệt để đánh giết Illidan · Nộ Phong hoặc là đem nên Thành Thị Thụ kiên cố giá trị phá hủy đến 3% trở xuống lúc nhưng nếm thử tiến hành cưỡng ép thu lấy 】

. . .

Không ngoài sở liệu.

Cái này khỏa còn không chân chính lớn lên Thành Thị Thụ quả nhiên là có chủ nhân.

Mà lại chủ nhân chính là lưu lại chỗ này truyền thừa chi địa đại danh đỉnh đỉnh Illidan · Nộ Phong.

Xem ra Illidan hẳn không có vẫn lạc, hoặc là nói không có hoàn toàn chết đi.

Giống như là điểm hồn cùng tàn niệm tới một mức độ nào đó cũng có thể đại biểu quyền hạn chính thức thuộc về.

Cho nên Tông Thận đánh giá lấy, cái này khỏa Thành Thị Thụ hẳn là Illidan lưu cho người thừa kế phụ thuộc ban thưởng.

Có nó, liền có thể tại rừng núi hoang vắng chỗ tuỳ tiện an gia.

Còn có thể tương đối dễ dàng dọn nhà.

Đối với những cái kia kế thừa ác ma thợ săn báo thù chí hướng sau đó người mà nói.

Tuyệt đối được cho một phần phong phú đại lễ.

Nói trở lại, nếu như Tông Thận muốn cưỡng ép thu lấy cũng là không phải làm không được.

Hoa của hắn việc vẫn là thật nhiều.

Chỉ là không có tất yếu.

Lúc đầu hai chuyện này cũng không xung đột, chỉ cần có thể lấy được truyền thừa, liền có thể dễ dàng đến cái này khỏa Thành Thị Thụ.

Đến lúc đó dùng để làm cái căn cứ phụ quả thực là không thể tốt hơn.

Vừa vặn hắn có tiểu thứ nguyên thế giới.

Hoàn toàn có thể dựa vào tiểu thứ nguyên cực lớn không gian đối Thành Thị Thụ tiến hành nhanh chóng chuyển vận.

Đương nhiên  dựa theo cái này khỏa Thành Thị Thụ tình huống đến xem.

Mang về sau, còn phải nghĩ biện pháp dùng thụ linh thúc dài thủ đoạn thật tốt bồi dưỡng một đoạn thời gian mới được.

Thành Thị Thụ trưởng thành chu kỳ tối thiểu nhất muốn tốt mấy vạn năm.

Mà trước mắt cái này khỏa Thành Thị Thụ cũng liền ba bốn ngàn thụ linh đều có như thế lớn thể lượng cùng chiếm diện tích phạm vi.

Có thể tưởng tượng chính là, nếu Thành Thị Thụ thật sự dài đến thành thục kỳ, như vậy hắn có khả năng bao dung phạm vi khẳng định không kém với một tòa cự thành.

Bởi vậy, Tông Thận đã có thể tưởng tượng được được xưng là Thế Giới Thụ Tinh Linh tộc khởi nguyên mẫu thụ lại sẽ là loại nào hùng vĩ, ẩn chứa trong đó dồi dào sinh cơ, chỉ sợ có thể nuôi sống một cái độc lập vòng sinh thái.

Xác thực thật làm người khác rung động một loại thành thị hình thức.

Tông Thận thật lâu lấy trước liền biết Vô Tận đại lục có thật nhiều loè loẹt thành thị.

Tỉ như Phù Không thành, thành dưới đất, cùng chỉ ở chỉ định đoạn thời gian xuất hiện ẩn tàng thành thị.

Giống như là Thành Thị Thụ vật như vậy, hắn cũng sớm có đoán trước.

Nhưng là tận mắt nhìn đến thời điểm, vẫn cảm thấy có chút rung động.

Nhớ tới với đây, hắn tâm tư khẽ động, tán đi trước mặt tất cả phụ đề.

Rồi sau đó liền lựa chọn mở rộng bước chân tiếp tục đi tới.

. . .

Nửa giờ sau, hắn đã tới đầu này sợi rễ đại lộ cuối cùng.

Mấy cây số lộ trình không lâu lắm, ven đường hắn đã tiến hành tỉ mỉ quan sát.

Đầu tiên có thể xác nhận là chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại.

Tiếp theo nơi này tự nhiên nguyên tố ma lực ít nhất là ngoại giới gấp ba.

Bất quá nguyên tố ma lực nồng độ tồn tại lưu động.

Bên ngoài giới Tự Nhiên hệ nguyên tố nước tăng ma lực bình để cân nhắc lời nói, lưu động bội số có thể kém ra gần gấp đôi.

Loại này lưu động biến hóa càng giống là. . . Hô hấp!

Thành Thị Thụ đang hô hấp, mà quanh mình tự nhiên nguyên tố ma lực nồng độ cũng sẽ theo lấy hô hấp của nó rung động mà phát sinh cải biến.

Hô hấp chỉ là một loại miêu tả.

Trên thực tế cái này ý nghĩa Thành Thị Thụ bảo trì lấy quy luật tính loại nào đó hoạt động.

Vẫn là câu nói kia, cái đồ chơi này thế nhưng là cái vật sống, cũng không phải là thuần túy tử vật kiến trúc.

Chỉ bất quá bây giờ nhìn đến, Thành Thị Thụ tính năng động chủ quan không đủ.

Hoặc là nó cũng không nguyện ý can thiệp người thừa kế tuyển chọn quá trình.

Nếu không theo lý mà nói, Tông Thận tại vừa mới xuất hiện thời điểm, nó liền nên đã nhận ra.

Đạt được cái kết luận này về sau, Tông người nào đó lần nữa thu hồi ánh mắt.

Sợi rễ đại lộ cuối cùng là cái rất lớn hốc cây cửa vào.

Đương nhiên, cái này đại đồng dạng là so ra mà nói.

So sánh toàn bộ thân cây, cái này hốc cây không đáng giá nhắc tới, tựa như là hơi lớn lỗ chân lông.

Nhưng là tại Tông Thận trước mặt, cái này hốc cây đường kính chừng hai ba mươi mét, có thể so với một ít cỡ lớn cống.

Hốc cây nội bộ không có bất kỳ cái gì sáng ngời.

Thế là Tông Thận lấy ra mấy viên bạch tinh thạch, ngăn cách lấy hơn trăm mét khoảng cách trực tiếp ném đi vào.

Bỗng nhiên sáng ngời đem trong hốc cây chiếu sáng non nửa.

Có thể nhìn thấy trong động mặt đất bằng phẳng, tựa như là lột sạch cây dương mặt ngoài.

Để Tông Thận có một loại đi tới nơi nào đó phủ bụi; nhiều năm hầm trú ẩn cảm giác.

Căn cứ kim vòng tiêu ký chỉ dẫn, tiến về tán cây giao lộ ngay tại hốc cây nội bộ.

Cực kỳ hiển nhiên, trong đó khẳng định có khác thành tựu.

Dù sao cũng là lập thể thức Thành Thị Thụ, nội bộ không gian nhiều chút cũng không tính cái gì.

Mà lại thân cây vốn chính là trống rỗng sợi lưới..