Chương 1402: Người suy tư hành lang

Chương 1402: Người suy tư hành lang

Nếu như đem hết thảy đều theo lỉ lệ lệ phóng đại.

Đại thụ lá cây có thể so với một chỗ cỡ lớn sân bay.

Đại thụ sợi rễ có thể xây dựng đường cao tốc.

Mà đại thụ nội bộ sợi lỗ liền là thiên nhiên cống cùng nội bộ không gian.

Nói cách khác, đại thụ bên trong, có thể muốn so đại thụ bên ngoài càng thêm đặc sắc.

Vô luận là dưới chân sợi rễ trụ cột đường, vẫn là hiển hiện với ý niệm bên trong kim vòng chỉ dẫn đều đã chứng minh tiến về tán cây phía trên con đường ngay ở chỗ này đầu.

Hơn hai ngàn mét cao đại thụ đỉnh chóp vị Vu Cấm không hạn chế bên ngoài.

Muốn từ ngoại bộ bay đi lên, hoặc là đầu cơ trục lợi cơ hồ là không thể nào.

Bởi vì cái kia hạn chế quy tắc cùng truyền thừa lĩnh vực độ cao khóa lại.

Không dùng được cái nào loại thủ đoạn đều rất dễ dàng dẫn đến lĩnh vực nhận chấn động, từ đó làm cho lĩnh vực sụp đổ.

Cho nên hắn vẫn là lựa chọn thành thành thật thật từ cây bên trong khả năng tồn tại lối đi đến tiến lên.

Hơi xác nhận một chút cống bên trong tình huống.

Tông Thận chợt liền mở ra bước chân, theo lấy chỗ dựa của hắn gần.

Nguyên bản coi như tương đối u ám cống bên trong thế mà dần dần sáng lên màu xanh nhạt ánh sáng.

Cũng không phải là loại kia âm u huỳnh quang, mà là càng gần sát ánh sáng tự phát ánh sáng.

Mặc dù lục quang hơi có vẻ quái dị, nhưng ít ra thấy rõ đường dưới chân vẫn là không có vấn đề.

Cống lối đi rất lớn, nhưng lại cũng không sâu.

Đi tới ước chừng hơn trăm mét sau, phía trước rộng mở trong sáng.

Kia là một chỗ có khác động thiên đại sảnh.

Chỗ này đại sảnh nhìn qua hoàn toàn không giống như là tại đại thụ nội bộ.

Bởi vì đưa mắt nhìn bốn phía có thể nhìn thấy suôn sẻ lại bóng loáng hàng rào, còn có tương đương nhu hòa màu trắng tia sáng.

Trên mặt đất không nhiễm trần thế, không có bất kỳ cái gì dơ bẩn.

Nơi này hiển nhiên có tự khiết đặc tính.

Đại sảnh bên trong có mấy cái phân khu, nhưng lại không tồn tại bất kỳ biểu thị cùng cột mốc đường.

Mặc dù mang theo thành thị không gian đặc trưng, thế nhưng là tại không có nhân loại hoặc là cái khác trí tuệ tộc duệ vào ở tình huống dưới, nơi này chính là phôi thô mà thôi.

Rất nhiều chi tiết đều không hoàn thiện.

Cũng may Tông Thận có công lược module, trực tiếp theo kim vòng tiêu ký tiến lên liền tốt.

Bằng không mà nói, hắn còn phải từng cái đi dò xét những cái kia phân khu.

Thân cây bên trong tầng thứ nhất không gian chủ yếu tác dụng là trạm trung chuyển.

Từng cấp đi lên mới phù hợp lập thể hóa không gian thiết trí.

Cho nên hắn không chút do dự hướng đi kim vòng tiêu ký phân khu cửa vào.

Tiến vào về sau, nơi đó là một chỗ cùng loại thang máy giếng đồng dạng thẳng đứng trống rỗng lối đi.

Tông Thận đứng ở trong đường hầm, rất nhanh liền có một cỗ nhạt khí lưu màu xanh lục lôi cuốn lấy hắn phiêu nhiên mà lên.

Cỗ khí lưu này rất là nhu hòa, nhưng hướng lên tốc độ lại cũng không chậm.

Như thế đi lên trước thăng lên không đến hai trăm mét sau, lên xuống quá trình liền đình chỉ.

Lối đi bình đài chỗ đối ứng là một chỗ khác đại sảnh.

Tông Thận muốn ở chỗ này thay đổi tuyến đường.

Cưỡi cái tiếp theo Thành Thị Thụ "Thang máy" .

Dựa theo dạng này lộ tuyến lật ngược đi bốn năm lần.

Căn cứ chữ vàng nhắc nhở, hắn đã đi tới cách mặt đất hơn một ngàn mét vị trí.

Không sai biệt lắm tương đương thế là đại thụ trung đoạn khu vực, khoảng cách đến tán cây đỉnh chóp còn cách một đoạn.

Thân cây bên trong tất cả không gian dù lớn nhưng không.

Không có bất kỳ cái gì vật phẩm trang sức, càng không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại.

Bởi vậy lộ ra tương đương tịch liêu lại vắng vẻ.

Lại tới đây về sau, liền không có tiếp tục ngược lên "Thang máy".

Thay vào đó là một cái dập dờn lấy sóng ánh sáng gợn sóng lối vào.

Cái này cửa vào nhìn qua giống như là truyền tống môn.

Chỉ bất quá không có không gian khí tức bộc lộ.

Mà kim vòng chỉ dẫn phương hướng ngay tại vào trong miệng.

Thế là Tông Thận đứng bên ngoài một bên, hơi đưa mắt nhìn một chút.

【  người suy tư hành lang 】

【  chỉ có thông qua người suy tư hành lang, mới có thể tìm được thuộc với con đường của mình 】

【  đây là thông hướng Thành Thị Thụ chỗ càng cao hơn ắt không thể thiếu chìa khoá 】

. . .

Quả nhiên còn có khảo nghiệm.

Tông Thận đối với trước mắt hiện ra nhắc nhở xem thường.

Chỉ đem nơi này xem như là khảo nghiệm một vòng.

Hiện tại xem ra, cái này cái gọi là 【  người suy tư hành lang 】 hẳn là có huyền cơ khác mới đúng.

Trong đó khả năng lớn cất dấu một chút ảo diệu.

Mà tại tin tức cuối cùng nhất, đem thông qua hành lang hành vi miêu tả là là thông hướng Thành Thị Thụ chỗ càng cao hơn chìa khoá.

Chìa khóa nơi này hẳn là cũng không phải là trừu tượng trên ý nghĩa.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành, tạm thời cho là đang chơi vượt quan trò chơi.

Hơi đứng vững sau, hắn lại tiếp theo hướng công lược module phát ra đặt câu hỏi.

"【  người suy tư hành lang 】 bên trong có cái gì?"

Kim sắc phụ đề rất nhanh liền đổi mới ra, cơ hồ không có nửa điểm trì hoãn.

(trầm tư, mỗi cái người đều có thuộc với mình trầm tư, thản nhiên đối mặt trong lòng suy nghĩ, ngươi liền có thể thông qua nó)

. . .

Từ cái này hơi có vẻ lập lờ nước đôi trả lời bên trong, Tông Thận kỳ thật đã tìm được đáp án.

Chỗ này truyền thừa lĩnh vực được xưng là là 【  Illidan trầm tư chi địa 】.

Liên quan với điểm ấy hẳn là có nguyên do.

Nói cách khác, Illidan tất nhiên ở chỗ này suy nghĩ ra cái gì ý nghĩ.

Mà lại ý nghĩ này đối với nó tự thân cực kỳ trọng yếu.

Cho nên nó muốn để lại tới đây người thừa kế cũng thật tốt suy nghĩ một chút chính mình.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không khỏi lắc đầu.

Loại này không có thực thể mục tiêu nhiệm vụ khó khăn nhất cân nhắc nắm chắc.

Hơi không cẩn thận, chỉ sợ là thế nào thua cũng không biết.

Công lược module đối với cái này cũng không thể cho ra đáp án.

Bởi vì mỗi cái người tiến vào trong đó có khả năng đạt được đáp án đều là khác biệt.

Thiên Nhân Thiên Diện, tất cả mọi người đều có thuộc với mình trầm tư.

Không cách nào tiến hành so sánh, thậm chí đều để công lược module không có cách nào cung cấp một cái đáng tin cậy tham khảo đáp án.

Tại loại bỏ tiềm ẩn nguy hiểm sau, Tông Thận lựa chọn tiến vào.

Hắn rất hiếu kì, mà lại hắn cũng muốn biết, đến tột cùng như thế nào mới tính trầm tư.

Rốt cuộc tư duy sinh động nhân loại bình quân mỗi ngày đều có vô số ý niệm xuất hiện.

Những ý niệm này đều ôm căn tại tên là tiềm thức thổ nhưỡng bên trong.

Mà tiềm thức thì là tầng sâu ý thức.

Mặc dù đại đa số thời điểm mọi người đều cảm giác không thấy, nhưng trên thực tế tiềm thức mới là nhân loại trong ý thức chân chính vương giả.

Hắn muốn nhìn một chút cái này 【  người suy tư hành lang 】 đến tột cùng có thể để cho hắn đạt được như thế nào suy nghĩ.

Trong lòng làm ra quyết định, hắn cũng không do dự nữa.

Chợt bước chân xuyên qua kia biến hóa lấy ánh sáng lối đi cửa vào.

Từng vòng từng vòng gợn sóng dập dờn lấy, tựa như một đóa nở rộ sau lại khép kín hoa sen.

Quái dị thị giác làm cho hắn có một loại gặp thôi miên ảo giác.

Bất quá loại này ảo giác chỉ kéo dài một lát, tùy theo mà đến là bỗng nhiên xuất hiện rơi xuống cảm giác.

Loại này rơi xuống cảm giác xuất hiện tại ý thức phương diện bên trên.

Trong ý thức không có tận cùng rơi xuống cùng cảm thụ cường hóa, để hắn dần dần không để ý đến một ít chuyện.

Làm ý thức của hắn lần nữa khôi phục lúc, quanh mình tràng cảnh cuối cùng ổn định lại.

Cho dù vẫn như cũ cực kỳ đen, nhưng lại không còn lắc lư, cũng không có kia không có tận cùng rơi xuống cảm giác.

Mà Tông Thận chỉ cảm thấy một loại thật sâu mê mang cảm giác.

Cũng không lâu lắm, chung quanh tấm màn đen tán đi, lộ ra một tòa ngoại tầng phun lấy chân thạch sơn kiểu cũ lầu dạy học.

Nơi này là mái nhà.

Nơi xa mặt trời chiều ngã về tây, màu quýt ánh chiều tà choáng nhiễm non nửa bầu trời.

Bồng bềnh thấm thoát đám mây từ uốn thành hỏa hồng cây quất sắc trời chiều trước lay động qua.

Tông Thận cũng bỗng nhiên đi tới sân thượng một bên, thân hình có chỗ biến hóa, chính phủ một thân mang theo màu xanh nhạt phong bên cạnh ngắn tay đồng phục trường học quần, lắc lư lấy lộ ra tấm lót trắng mắt cá chân.

Đây là hắn trung học phổ thông thời kì.

Thời điểm trước kia, hắn luôn luôn thích dành thời gian một mình ngày nữa đài ngồi lên một hồi.

Thời điểm đó hắn còn rất trẻ, có nghé con mới đẻ không sợ cọp chí hướng cùng ý nghĩ.

Sống ở non nớt tháp ngà ở giữa.

Trong đầu có vô số ý nghĩ.

Khoa trương, hư ảo, khách quan, cùng làm người khổ sở.

Đại não tựa như là tại vô biên tưởng tượng chi hải bên trong ngao du.

Tư duy sinh động đáng sợ.

Lúc này Tông Thận tựa hồ đã quên đi lãnh chúa thân phận.

Hắn hơi mệt chút, cũng có chút mê mang.

Dần dần thay vào đến trong tiềm thức đặc biệt tuổi trẻ chính mình.

"Ta. . . Muốn đến tột cùng là cái gì?"

Hắn bưng lấy đầu của mình, tựa hồ cũng không hề để ý trời chiều nơi xa đình chỉ hạ xuống.

Vốn nên bay đi đám mây cũng vẫn tại tại chỗ.

Nơi này khí hậu cùng hoàn cảnh biến hóa ở vào một loại quái dị đứng im trạng thái.

Tông Thận cũng không trở về ngược dòng thời không, chỉ là đi tới tiềm thức thế giới bên trong.

Ở chỗ này hắn đem bảo trì chuyên chú, bài trừ tất cả tạp niệm.

Mà hắn hiện tại suy nghĩ thì là mình muốn đến cùng là cái gì.

"Thầm mến nữ hài cũng thích ta?"

"Không, mặc dù điểm ấy cực kỳ mê người, nhưng nó cũng không phải là ta vật chân chính mong muốn."

"Có đầy đủ tiền?"

"Giống như cũng không đúng. . ."

Tông Thận không ngừng mà khảo vấn mình, nhìn qua có một loại máy móc thức lặp lại.

Đây là một loại tìm kiếm ký ức nghèo nâng pháp.

Kỳ thật không ai so với hắn rõ ràng hơn mình đến tột cùng muốn cái gì.

Chỉ là chân thật như vậy khát vọng, thường thường đều bị chôn ở ký ức trong phế tích.

Tại vô số ý nghĩ cùng dục vọng xung kích dưới, làm người hoa mắt, dần dần chệch hướng phương hướng.

Dưới tình huống như vậy, thời gian không biết đi qua bao lâu.

Bởi vì tại ý thức phương diện bên trong, thời gian là không có chút ý nghĩa nào.

Một cái chớp mắt tức là vĩnh hằng.

Thậm chí tại tiềm thức trạng thái, hắn sẽ xem nhẹ thời gian yếu tố này.

Xa xa cảnh vật vẫn không có biến hóa, Tông Thận giống như là mau thả ống kính hạ nhân vật như thế tiến dần lên lấy.

Phảng phất chưa từng có quá lâu, nghèo nâng pháp ưu điểm cuối cùng hiển lộ rõ ràng ra.

Hắn cuối cùng từng cái đoạn thời gian, từng cái nhận biết thời khắc bên trong tìm được trong lòng khát vọng nhất đồ vật.

Đó chính là 【  cảm giác an toàn 】.

Tài phú, lý tưởng, vẫn là đối tình yêu truy cầu, trên bản chất đều là đang kiến thiết thuộc với an toàn của mình cảm giác.

Sau đó giáng lâm đến Vô Tận đại lục, trở thành một cái lãnh chúa.

Hắn hạch tâm nhất tố cầu, đồng dạng vẫn là cảm giác an toàn.

Càng lớn lãnh địa, càng nhiều lĩnh dân, thực lực mạnh hơn. . .

Hắn làm hết thảy cũng là vì cảm giác an toàn.

Chỉ cần lãnh địa đủ lớn, lĩnh dân đủ nhiều, thực lực bản thân đủ mạnh, như vậy hắn không khác nào có được bền chắc không thể phá được cảm giác an toàn.

Hắn cố gắng mạnh lên, cố gắng thăm dò, kỳ thật cũng chính là vì cảm giác an toàn.

Làm rõ điểm ấy về sau, ngồi tại mỗi ngày biên giới Tông Thận đôi mắt bên trong hiện lên một tia minh ngộ.

Mặc dù không có loại kia đại triệt đại ngộ, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật cảm giác.

Nhưng cũng làm cho nội tâm của hắn trở nên vô cùng kiên định.

Đối con đường tương lai tựa hồ cũng minh xác không ít.

Ý niệm thông suốt trạng thái tùy theo giáng lâm, hắn toàn bộ người cũng từ tiềm thức tràng cảnh bên trong thoát ly.

Những cái kia bên ngoài ký ức trở về, hắn nhớ lại hết thảy.

"Cảm giác an toàn sao?"

"Thật không nghĩ tới ta sẽ là cái khuyết thiếu cảm giác an toàn người."

Tông Thận đứng tại chỗ tự lẩm bẩm, đưa thay sờ sờ cái mũi của mình.

Hắn luôn cho là mình là chó lớn mật.

Đem cố gắng mạnh lên quy kết thế là mình quá quyển.

Thế nhưng lại không để ý đến giấu ở những hành vi này phía sau hạch tâm nguyên nhân.

Chính là bởi vì hắn tâm bên trong khuyết thiếu đầy đủ cảm giác an toàn!

Bởi vì khuyết thiếu cảm giác an toàn, cho nên mới phải mạnh lên.

Hai cái này là nhân quả quan hệ.

Minh xác điểm này sau này, Tông Thận trong lòng rộng mở trong sáng.

Này trước trở nên có chút mơ hồ không rõ lý niệm, bây giờ lại lần nữa trở nên rõ ràng bắt đầu.

Còn có một loại nguyên với tín niệm căn nguyên lực lượng từ đáy lòng hiện lên.

Hít sâu một hơi, Tông Thận bỗng nhiên đứng dậy, đứng ở tiềm thức tràng cảnh sân thượng biên giới.

Nơi xa lúc đầu cũng không nhúc nhích trời chiều chậm rãi rơi xuống, mây trôi phiêu đãng mà đi.

Phảng phất chỉ là trong nháy mắt, cái này tiềm thức thế giới bên trong liền có loại nào đó thần vận.

Tông Thận nhắm mắt lại, ý thức lập tức liền từ tiềm thức bên trong rút ra.

Mãnh liệt quay lại cảm giác xuất hiện, phảng phất thời không đảo lưu, lại giống là loại nào đó nhân sinh quay lại.

Lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, hắn liền xuất hiện tại một chỗ nhỏ bé hốc cây đại sảnh ở giữa.

【  người suy tư hành lang 】 lối vào không thấy, Tông Thận đều không biết mình là thế nào xuất hiện ở đây.

"Thời không biến hóa, vẫn là tâm linh ma pháp?"

Hắn tâm bên trong hơi kinh ngạc.

Kia 【  người suy tư hành lang 】 quả thật có chút đồ vật.

Phải biết hắn tinh thần cùng tâm linh kháng tính cơ hồ kéo căng.

Theo lý thuyết coi như sẽ trúng chiêu, cũng sẽ không vô thanh vô tức trúng chiêu.

Đủ để thấy 【  người suy tư hành lang 】 điểm đặc biệt.

Truy đến cùng bắt đầu, kia có lẽ không thuộc về tâm linh hoặc khống chế tinh thần phạm trù.

Càng nghiêm cẩn tới nói, hẳn là dẫn đạo.

Nó dẫn đường Tông Thận tiến vào mình tiềm thức thế giới bên trong.

Tương đương thế là để chính hắn khống một đợt chính mình.

Cho nên tinh thần lực cùng tâm linh kháng tính không cách nào cử đi vốn có công dụng cũng có thể lý giải.

Bởi vì trong tiềm thức khuyết thiếu thời gian trôi qua khái niệm.

Hắn cũng không rõ ràng trầm tư khâu đi qua bao lâu.

Hỏi thăm một chút công lược module, phát hiện thời gian mới trôi qua chừng năm phút.

Nhưng hắn trong tiềm thức hiển nhiên vượt qua một đoạn không ngắn thời gian.

Cũng may hiện tại vô tri vô giác, cũng là không quan trọng.

"Thật không nghĩ tới ta hạch tâm tố cầu lại là cảm giác an toàn."

"Nguyên lai ta là khuyết thiếu cảm giác an toàn người."

Tông Thận ma sát cái cằm gốc râu cằm, càng suy nghĩ lại càng thấy đến có đạo lý.

Suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ vẫn thật là là như thế cái đạo lý.

Hắn cẩn thận, hắn cẩn thận, hắn tự tư, cuối cùng cũng là vì thỏa mãn cảm giác an toàn.

"Có ý tứ, nhìn đến loại này bản thân trầm tư truyền thừa vẫn là có mấy phần chỗ tốt."

Không thể không nói trầm tư quá trình mặc dù không tính phức tạp, nhưng hiệu quả lại là tiêu chuẩn, Tông Thận hiện tại xác thực cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Những cái kia này trước chiếm cứ trong đầu mê mang cảm giác bị gột rửa một thanh.

Loại cảm giác này vẫn là cực kỳ thoải mái.

Đương nhiên, tạm thời nhìn không ra cụ thể chỗ tốt.

Rốt cuộc trầm tư cái đồ chơi này, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Có ít người tâm kết sẽ khốn với cả đời đều không thể hiểu thấu đáo mình rốt cuộc muốn cái gì.

Mà có ít người làm sự tình, bản thân liền ẩn ẩn đối ứng tự thân khát vọng.

Tông Thận liền là người sau, mà Illidan rất rõ ràng là cái trước.

Nếu là Illidan không nhận nội tâm dày vò lời nói, kia căn bản cũng không có trầm tư tất yếu.

Đây cũng là tại sao sẽ có "Mỗi cái nội tâm của người đều là mình lồng giam" thuyết pháp.

Tông Thận dư vị lấy một màn kia cảm ngộ mang tới tư duy dư vị.

Khó được có cơ hội thư giãn một tí tư duy, cho đầu óc của mình dọn dẹp một chút rác rưởi.

Hắn tự nhiên qua với vội vàng.

Để cho mình chậm lại, vô luận là tiết tấu vẫn là tâm linh..