Chương 1403: Vượt qua thời không đối thoại

Chương 1403: Vượt qua thời không đối thoại

Nói đến ngoại trừ trên tâm cảnh thu hoạch bên ngoài.

Tại xuyên qua 【  người suy tư hành lang 】 về sau, Tông Thận còn có cái khác thu hoạch.

Hắn 【  trí tuệ 】 trực tiếp bay vụt 500 điểm nhiều!

Cái này ích lợi không thể khinh thường, tương đương với lên tới cấp 500 điểm thuộc tính tự do.

Tiếp theo liền là hắn thu được một cái tên là 【  người suy tư 】 vĩnh cửu trạng thái bị động.

Đại khái liền tương đương thế là cái tự mang tăng thêm hiệu quả không cách nào biểu hiện xưng hào kỹ năng.

【  người suy tư: Ngươi trải qua trầm tư, biết được trong lòng muốn suy nghĩ, tinh thần lực cùng tâm linh chống cự vĩnh cửu gia tăng 10% nắm giữ kỹ năng vô luận chủng loại, vô luận thuộc loại, ngoài định mức tăng lên cấp 1, bao quát những cái kia không đẳng cấp kỹ năng đặc thù cũng không ngoại lệ 】

. . .

Những chỗ tốt này coi như không thể khinh thường.

Chỉ tiếc tại hắn xuyên qua 【  người suy tư hành lang 】 sau, cái kia cửa vào cùng lối ra liền đều biến mất.

Vô luận nó là khảo nghiệm một vòng cũng tốt, hoặc là truyền thừa một bộ phận cũng được.

Tại Tông Thận xuyên qua về sau, chỗ kia 【  người suy tư hành lang 】 xác thực bằng hoàn thành sứ mệnh.

Nếu có thể lặp lại sử dụng lời nói, hắn không phải để lãnh địa bên trong anh hùng đều đến cà một lần.

Quả thật là trăm điều lợi mà không một điều hại.

Hiện tại hắn 【  trí tuệ 】 thuộc tính tăng vọt đến 【5187 】 điểm.

Mặc dù còn chưa đuổi kịp 【  lực lượng 】 nhưng cũng đã trở thành hắn tứ đại thuộc tính tương đối đột xuất một hạng.

Bỏ ra chút thời gian thật tốt xem xét một chút tự thân trạng thái, đồng thời để tâm linh hơi lắng đọng, Tông Thận lúc này mới lựa chọn tiếp tục xuất phát.

Tại chỗ này nhỏ hơn hốc cây đại sảnh bên trong liền có tiếp tục hướng trên "Thang máy" lối đi.

Hắn đầu tiên là để công lược module kiểm tra một phen, loại bỏ phong hiểm sau lúc này mới xe nhẹ đường quen đứng ở trong đường hầm.

Tùy ý cỗ kia nhẹ nhàng ma lực phụ trợ lấy thân thể của hắn không ngừng lên cao.

Tông Thận tâm tình rất là nhàn nhã buông lỏng.

Cường tráng ác ma thân thể, phối hợp bộ này thanh thản biểu lộ nhìn qua rất có tương phản cảm giác.

Ân, hôm nay cũng là nguyên khí tràn đầy tương phản Đại Ma Vương lãnh chúa!

Thuận theo lối đi tiếp tục lên cao, trước mắt hắn chính vị với cách mặt đất 1500~ 2000 mét độ cao bên trên.

So sánh này trước lại tăng lên mấy trăm mét độ cao.

Chủ yếu là 【  người suy tư hành lang 】 tại thông qua sau, bất tri bất giác liền tăng lên mấy trăm mét độ cao.

Cái này khiến Tông Thận hiếu kì ở giữa lưu trắng khu vực có thể hay không có huyền cơ khác.

Bất quá dưới mắt lại không phải tìm kiếm chuyện này thời cơ tốt.

Hắn vẫn là có ý định mau chóng đến tán cây đỉnh chóp, đạt được chỗ này lĩnh vực bên trong truyền thừa cùng 【  Thành Thị Thụ 】.

Chờ cái này khỏa tiềm lực vô tận 【  Thành Thị Thụ 】 tới tay sau, Tông Thận có rất nhiều cơ hội chậm rãi tìm kiếm.

Cực kỳ may mắn, lần này lối đi thăng lữ có chút thông thuận.

Lên làm thăng lên một khoảng cách sau, thậm chí xuất hiện một đoạn hơi mờ lối đi khu vực.

Đứng ở trong đường hầm, Tông Thận có thể nhìn thấy ngoại bộ cảnh trí.

Hắn hiện tại đã nằm ở tán cây khu, chỉ là còn chưa lên tới điểm cao nhất.

Bên ngoài có thể nhìn thấy to lớn nhánh cây phân nhánh.

Loại kia đi vào cự nhân nước ảo giác trở nên càng thêm mãnh liệt.

Phía ngoài hết thảy cảnh vật đều là như thế to lớn hùng vĩ lại vi phạm với hắn nhận biết thường thức.

Lên cao tốc độ tương đương ổn định, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì rung chuyển.

Đi vào cuối lối đi liền là một chỗ quan đỉnh bình đài.

Nếu như nói tán cây là 【  Thành Thị Thụ 】 đầu, như vậy cái này bình đài liền là trên đầu vương miện.

Chỉ bất quá phía trên trống rỗng cũng không có cái gì công trình.

Chỉ có một trương từ dây leo xen lẫn mà thành lớn tòa yên tĩnh đứng sừng sững ở khu vực biên giới.

Ngồi ở kia mở lớn chỗ ngồi, có thể nhìn ra xa toàn bộ truyền thừa lĩnh vực.

Tông Thận không có tùy tiện tới gần, mà là trước nhìn một chút nơi xa cùng tình huống phía dưới.

Bởi vì tán cây che đậy, cho nên hắn không cách nào trực tiếp nhìn thấy phía dưới, nhưng lại có thể nhìn từ đằng xa đến không trung có đại biểu phân tầng chỉ riêng xuất hiện.

Những cái kia phân tầng liền là cấm bay hạn chế chỗ.

Cách mặt đất 100 mét độ cao trên sẽ xuất hiện ánh sáng trắng.

Đáng nhắc tới chính là loại này chỉ riêng tại hạ bên cạnh thời điểm là hoàn toàn không thấy được.

Đứng tại chỗ này điểm cao nhìn về phía phương xa, tán cây che chắn khu bên ngoài tất cả đều là rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

Chỉ là từ hơn hai ngàn mét độ cao nhìn lại, những vùng rừng rậm này cũng biến thành vô cùng nhỏ bé.

Tựa như là cự nhân dưới chân một mảnh cỏ xỉ rêu hoặc thảm vi khuẩn.

Loại này mênh mông cảm giác cùng thị giác tương phản là phi thường cường liệt.

Cùng loại dạng này hùng vĩ cảnh tượng như là xuất hiện ở địa cầu bên trên, ít nhất cũng là 100A cảnh khu.

Thu mấy chục vạn một trương vé vào cửa đều sẽ có người chạy theo như vịt.

Phải biết leo lên một lần Everest bình quân bảng giá liền phải đạt tới hơn mười vạn.

Nơi này có thể so sánh Everest muốn càng thêm hùng vĩ!

Còn không giống Everest như vậy nguy hiểm.

Dứt bỏ những cái kia khiêu chiến cực hạn người yêu thích leo núi.

Chỉ sợ không có phú hào có thể chống cự là tham quan 【  Thành Thị Thụ 】 mà thanh toán vé vào cửa.

Đương nhiên, ý nghĩ này hắn cũng chính là đặt ở trong đầu suy nghĩ một chút.

Hiện tại Địa Cầu chỉ sợ sớm đã là không có một ai trạng thái.

Cho dù hắn có được tiến về Địa Cầu giới hạn thời gian thời cơ, hắn cũng lộ ra không hứng thú lắm.

Tình nguyện nhiều bỏ chút thời gian đặt ở công thành chiếm đất cùng thăm dò các loại di tích bên trên.

Vô luận như thế nào, nơi này phong cảnh đều làm người cả đời khó quên.

Sau này chờ triệt để đạt được 【  Thành Thị Thụ 】 thuộc về quyền về sau, hắn dự định ở chỗ này xây dựng một chỗ quan cảnh đài, tốt nhất lại đem ao suối nước nóng cho chuyển đến.

Ngay tại cái này đại biểu quyền lợi điểm cao nhất cùng nữ nhân yêu mến nhóm tắm suối nước nóng thưởng phong cảnh.

"Nơi này rất đẹp, đúng không."

Đang lúc Tông Thận đắm chìm trong cảnh đẹp bên trong thời điểm.

Hắn phía sau đột nhiên truyền đến một câu hơi có vẻ thanh lãnh thanh âm.

Tông Thận quay đầu lại, chỉ thấy tán cây bình đài biên giới dây leo lớn chỗ ngồi lặng yên xuất hiện một cái phai mờ cái bóng, thanh âm mới vừa rồi chính là từ hình bóng kia phát ra.

Không có trả lời ngay, hắn biết cái bóng này là ai.

"Illidan · Nộ Phong các hạ?"

Hắn lễ phép tính mà hỏi.

Cái bóng nhẹ nhàng gật đầu, rồi sau đó chống ra hư ảnh trạng thái dưới màng cánh vượt qua dây leo lớn tòa.

"Gọi ta Illidan liền tốt."

"Hiện tại cùng ngươi đối thoại bất quá là một sợi thời không hư ảnh."

"Cách nay không sai biệt lắm có một vạn 8,129 năm."

"Kia là nhiên huyết chi tai cơ bản giải trừ, tộc duệ di chuyển còn chưa lúc bắt đầu."

Hư ảnh ngữ khí dần dần trở nên rõ ràng.

Từ ban sơ cao lạnh biến thành nhà bên đại ca ca trạng thái.

"Bên ngoài. . ."

Tông Thận theo thói quen bên ngoài bên cạnh tình huống làm lý do đầu đến nói tiếp.

Chỉ là lần này hắn lời còn chưa dứt liền bị Illidan cho trực tiếp đánh gãy.

"Dừng lại, ta cũng không quan tâm bên ngoài sự tình."

"Có thể lại tới đây, ngươi nhất định là từng chiếm được ác ma thợ săn truyền thừa lực lượng hậu bối."

"Tha thứ ta, tạm thời không cách nào cảm thụ ngươi cụ thể trạng thái."

"Bộ này thời không hư ảnh lực lượng cùng tồn tại thời gian đều rất có hạn."

"Nghe lấy, ta lưu lại truyền thừa ngay tại dây leo lớn tòa bên trong."

"Ngoài ra, còn có cái này khỏa Thành Thị Thụ."

"Chỉ cần thật tốt dưỡng dục nó, nói không chừng nó sẽ ở tương lai mang cho ngươi đến trợ giúp thật lớn."

"Còn có một điểm tình huống nhất định phải phải nói cho ngươi."

"Thành Thị Thụ muốn chân chính trưởng thành tối thiểu nhất cần trên trăm thời gian vạn năm."

"Đến lúc đó nó đến chiếm cứ tương đương một mảnh rộng lớn thổ địa cũng bồi dưỡng được thể lượng vừa phối sinh thái hoàn cảnh mới được."

"Mà đỉnh cấp Thành Thị Thụ còn có một cái càng thêm rộng làm người biết xưng hô."

"Đó chính là Thế Giới Thụ."

"Chỉ là muốn đem một gốc Thành Thị Thụ bồi dưỡng thành Thế Giới Thụ trước trước sau sau tối thiểu nhất còn phải tốn hao hàng ngàn vạn năm."

"Càng bởi vì nó cần vừa phối thổ địa cùng không gian."

"Muốn có có thể cố giữ vững tục bồi dưỡng nó nhất định phải có được bá chủ dã vọng!"

Nói chuyện với nhau vài câu sau, Illidan trực tiếp mở ra lắm lời hình thức.

Nó hư ảnh điệp điệp không ngừng, nhìn qua thời gian rất gấp.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Thời không hư ảnh có thể tồn tại thời gian có hạn, nó nhất định phải nhanh hoàn thành bàn giao.

Đã đối phương lại tới đây, như vậy truyền thừa liền lẽ ra giao ra.

Điểm ấy ngược lại là không cái gì tốt tiếc hận.

Rốt cuộc quá trình đều là nó tự mình bố trí, liền xem như đầu cơ trục lợi có thể đi đến nơi này cũng coi là bản sự.

Minh bạch hư ảnh lưng đeo sứ mệnh sau, Tông Thận thức thời lựa chọn giữ yên lặng.

Illidan cũng không phải cái gì không quả quyết gia hỏa.

Nó dứt khoát thừa thế xông lên tiếp theo nói.

"Đúng rồi, còn có mấy đầu lời khuyên muốn thừa cơ sẽ để cho ngươi biết được."

"Kỷ nguyên thay đổi cao cấp sứ mệnh là bồi dưỡng văn minh."

"Vô tận thứ nguyên hình thái kỳ thật tựa như là một cái cây."

"Mỗi cái thứ nguyên đều là trên ngọn cây này khác biệt trái cây cùng phiến lá."

"Cuối cùng nhất một đầu, cũng là trọng yếu nhất một đầu đó chính là: Nhất thiết phải khoan thứ cừu hận."

Nói xong nó liền cực kỳ vui mừng khoát khoát tay, trực tiếp tiêu tán hầu như không còn.

Phần này lưu loát diễn xuất kém chút để Tông Thận có một loại Illidan hư ảnh không từng xuất hiện ảo giác.

Tông Thận híp mắt lấy con mắt, trong lòng lật ngược nhấm nuốt lấy vừa rồi đối thoại.

Nói là đối thoại, kỳ thật đại bộ phận đều là Illidan hư ảnh đang nói.

Nhưng cái này như vậy đủ rồi.

Hư ảnh những lời kia nhất định ẩn chứa lấy cực lớn lượng tin tức.

Mà lại khác biệt với cấp bậc cao hơn Alpha.

Năm đó Illidan hiển nhiên càng tiếp cận Tông Thận trước mắt đang cố gắng bước về phía cấp độ.

Cho nên nó muốn càng có giá trị tham khảo.

Tông Thận hơi tinh luyện, từ trong lời của nó áp súc ra mấy đầu tin tức có giá trị.

Đầu tiên là Illidan chủ thể khả năng lớn là thật vẫn lạc.

Bằng không mà nói liền sẽ không lưu lại cái này ngay cả hắn hư thực đều không thể dò xét thời không hư ảnh.

Tiếp theo, 【  Thành Thị Thụ 】 bồi dưỡng hạn mức cao nhất vượt qua Tông người nào đó này trước tưởng tượng.

Nó không chỉ là một tòa thành thị.

Có điều kiện lời nói thậm chí có thể biến thành một cái thế giới.

Nhưng bồi dưỡng độ khó cũng phi thường cao, mà lại muốn đem 【  Thành Thị Thụ 】 cấp dưỡng thành 【  Thế Giới Thụ 】 tất nhiên vẫn tồn tại cái khác điều kiện, nếu không công lược module sẽ không không dành cho nhắc nhở.

Illidan thời không hư ảnh nói rất nhanh, điểm ấy làm tham khảo tin tức là được.

Từ đầu thứ ba bắt đầu chính là hắn lưu lại kia vài câu khuyên bảo:

【  kỷ nguyên thay đổi cao cấp sứ mệnh là bồi dưỡng văn minh 】 như thế không khó lý giải.

Cho dù không cần hư ảnh điểm tỉnh, Tông Thận trên cơ bản đều đã đoán được cái bảy tám phần.

Từ nay về sau 【  vô tận thứ nguyên hình thái kỳ thật tựa như là một cái cây 】 cũng là như thế, tại Tông Thận nhìn đến thứ nguyên thế giới tồn tại tựa như là hư không bên trong rủ xuống một viên viên trái cây.

Mặc dù hắn còn không biết thứ nguyên thế giới từ đâu mà đến lại sẽ đi hướng nơi nào.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tông Thận lấy tương đối thông tục dễ hiểu phương thức đến tiến hành lý giải.

Để Tông Thận chân chính rơi vào mơ hồ chính là câu kia 【  nhất thiết phải khoan thứ cừu hận 】.

Lời nói này tựa như là một đầu không quá may mắn tiên đoán.

Chẳng lẽ là tại cảnh cáo hắn tiếp tục đi tới đích sẽ gặp phải một chút cừu hận lựa chọn tình huống?

Đối với cái này, Tông người nào đó tạm thời không được biết.

Hắn sẽ nhớ kỹ trong lòng, liền giống với giấu đi một phần cẩm nang.

Nói không chừng sau này thật có thể cứu hắn một mạng.

Trừ cái đó ra, từ Illidan thời không hư ảnh biểu hiện, Tông Thận còn phân tích ra một chút ngoài định mức tin tức.

Tiện thể để hắn sửa đổi một chút trong đầu óc liên quan với Illidan hình tượng.

Này trước tại sự cảm nhận của hắn bên trong, Illidan tựa như là cái cực đoan báo thù chủ nghĩa người, là trên chiến trường chó dại, ác ma khắc tinh.

Bất quá bây giờ nhìn đến, chân thực Illidan · Nộ Phong hiển nhiên có được lấy phức tạp lại lập thể tính cách.

Nó là nhiều mặt, mà không phải đơn mặt.

Cho đến tận nay, Tông Thận tại làm đều là ý đồ đi dùng truyền ngôn hiểu rõ nó.

Nhưng truyền ngôn mãi mãi cũng có chút sai lệch tính.

Lưu lại ký ức hoặc trong truyền thuyết, sẽ chỉ ghi chép lại nó tối tươi sáng kia một mặt, mà không phải mỗi một mặt.

Rốt cuộc Illidan cũng không có để lại tự truyện.

Như thế tưởng tượng, này trước liền não bổ ra Illidan hình tượng bây giờ cũng biến thành thân thiết rất nhiều.

Mà lại theo lấy cỗ ý niệm này xuất hiện là mới kỹ năng thay đổi nhắc nhở.

【  ngươi đối ác ma thợ săn người sáng lập Illidan · Nộ Phong lý giải gia tăng 】

【  tương quan ác ma trạng thái năng lực có khả năng lấy được tăng thêm hiệu quả có chỗ tăng lên 】

【  tường tình mời tự hành xem xét kỹ năng tuyển hạng 】

. . .

Tông Thận xem như sơ bộ thưởng thức được tâm ý quy tắc chung khắp nơi thông ngọt ngào trái cây.

Không cần bất luận cái gì ngoại vật, chỉ là một cái ý niệm trong đầu thông suốt liền có thể để đã nắm giữ năng lực lần nữa cường hóa!

Đương nhiên, loại này cường hóa bản thân liền là có tính nhắm vào.

Đã hắn là đối ác ma thợ săn lĩnh ngộ làm sâu sắc, như vậy chỗ cường hóa tự nhiên vẫn là cùng ác ma thợ săn có liên quan năng lực.

Nhưng cái này cũng phù hợp tâm ý quy tắc chung khắp nơi thông đạo lý.

Tính kĩ mấy cái, Tông Thận bây giờ nắm giữ kỹ năng cũng không tính ít.

Nhưng hắn còn không có đường đường chính chính nghiên cứu qua những này tương quan kỹ năng, càng chớ nói có khắc sâu hiểu được.

Trên cơ bản chính là cho cái gì liền dùng cái gì.

Nhiều nhất căn cứ tin tức ưu thế, đối kỹ năng tiến hành càng thêm tinh diệu tổ hợp phối hợp.

Nhưng nếu là nói nghiêm túc nghiên cứu cái nào đó kỹ năng, nghiêm chỉnh mà nói thật đúng là một lần đều không có.

Cái này để Tông Thận có một chút hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Nguyên lai rất nhiều kỹ năng là có thể dựa vào cảm ngộ được tăng lên tương quan hiệu quả.

Như vậy, hắn hoàn toàn có thể trọng điểm chọn lựa ra một nhóm phù hợp mình quen thuộc cùng ý nghĩ tổ hợp kỹ năng.

Dùng cái này nếm thử lấy tiến hành cảm ngộ cường hóa.

Cũng tỷ như trạng thái năng lực.

Trừ bỏ trang bị bổ sung tương quan kỹ năng bên ngoài, tác dụng với hắn trạng thái bản thân kỹ năng còn có 【  thánh quang 】 cùng 【  Hỗn Độn 】 hai loại.

Đều có thể nếm thử lấy tiến hành cảm ngộ lĩnh hội.

Bất quá tự hành cảm ngộ cần đối đặc biệt lực lượng có tương đối khắc sâu lý giải.

Mà hắn đối 【  thánh quang 】 cùng 【  Hỗn Độn 】 cái này hai loại lực lượng lý giải cũng không sánh nổi 【  ác ma 】.

Nhẹ nhàng lắc lắc đầu, cái này sự tình chỉ có thể chậm rãi lục lọi đến.

Tóm lại vẫn có thể xem là là một đầu ngoài định mức chuẩn bị tuyển phương án.

Đối Tông Thận tới nói, học được mới phương pháp cũng coi là thu hoạch.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn lúc này mới cất bước đi hướng từ dây leo cùng cành tạo thành lớn tòa.

Dây leo lớn tòa tạo hình đơn giản, chỉ là kích thước tương đối lớn, nhìn qua cực kỳ bá khí.

Bất quá cũng không có cái gì loè loẹt trang trí, cho nên chỉ có thể gọi là lớn tòa, mà không phải bảo tọa, càng không phải là vương tọa.

Cái này cũng đã chứng minh Illidan · Nộ Phong cũng không phải là cái xảo trá kẻ dã tâm.

Nhớ không lầm, tương quan truyền thừa ban thưởng liền bị đặt ở lớn tòa bên trong, bởi vậy Tông Thận trước quay chung quanh lấy nó đi vài vòng, đến tiến hành cuối cùng phán định..