Chương 1404: Truyền thừa ban thưởng · Illidan đau buồn

Chương 1404: Truyền thừa ban thưởng · Illidan đau buồn

Dây leo lớn tòa muốn so những cái kia vừa phối nhân loại thân hình chỗ ngồi lớn hơn mấy cái kích thước.

Nhưng đối bây giờ bảo trì lấy ác ma thợ săn trạng thái Tông Thận mà nói lại vừa vặn.

Tông Thận không có tùy tiện ngồi xuống, hắn thấy loại này mang theo gánh chịu ý nghĩa chỗ ngồi tốt nhất đừng tùy tiện ngồi.

Giống như phim truyền hình bên trong những cái kia tay thiếu nhân vật phản diện, tại nhìn thấy vương tọa thời điểm đều sẽ theo bản năng muốn ngồi lên, rồi mới thường thường liền sẽ theo vương tọa đời trước chủ nhân cùng một chỗ xui xẻo.

Tông Thận cũng không muốn xúc phạm đến cái gì huyền học.

Hắn chỉ khát vọng đạt được Illidan lực lượng, cũng không hi vọng đạt được Illidan gánh vác ràng buộc.

Vờn quanh dây leo lớn tòa một vòng, phát hiện đây chính là cái thường thường không có gì lạ chỗ ngồi.

Ngay cả thuộc tính đều không có, tại tin tức trong miêu tả chỉ nói là nó cực kỳ rắn chắc.

Mà công lược module ghi chú thì nâng lên một chi tiết nhỏ khác.

Đó chính là chỗ này dây leo lớn tòa trong đó có ẩn tàng sinh cơ tại gắn bó lấy nó vạn năm không hủ hóa.

Xác nhận điểm ấy về sau, Tông Thận cuối cùng có thể yên tâm ra tay đem nó phá hư.

Để với lấy ra Illidan · Nộ Phong lưu tại lớn tòa bên trong truyền thừa phần thưởng.

Trong tay hắn 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 đằng nhưng bốc lên lên một tầng hiến tế chi hỏa.

Sắc bén đao mang lộ ra lưỡi đao ba tấc.

Chuẩn bị kỹ càng hắn quả quyết xuất đao, tiên tòng bên cạnh chậm rãi cắt gọt.

Rắn chắc dây leo lớn tòa bị lưỡi đao dễ như trở bàn tay chém ra.

Rồi sau đó giống như là cắt miếng bánh mì nướng như thế, Tông Thận lấy cắt ngang phương thức đem dây leo lớn tòa trong triều ở giữa chỗ cắt miếng.

Còn chưa chân chính cắt đến ở giữa thời điểm hắn liền thấy truyền thừa ban thưởng vật dẫn.

Kia là cái chỉ lớn bằng bàn tay tiểu Mộc chim.

Điêu khắc thủ pháp cực kỳ thô ráp, thậm chí đều nhìn không ra nhiều ít chi tiết.

Biên giới đường cong bị choáng, không có nghệ thuật trên mỹ cảm.

Xem ra tựa như là tiểu hài tử tiện tay chi tác.

Liền là như thế một cái hình dáng không gì đặc biệt đồ chơi nhỏ, nó cho thấy danh xưng liền là 【  Illidan đau buồn 】 Tông Thận chỉ là nhìn thoáng qua liền biết nó khẳng định là cái có chuyện xưa đồ vật nhỏ.

Bằng không mà nói cũng sẽ không trở thành truyền thừa một loại vật dẫn.

Từ dây leo lớn tòa trống rỗng chỗ lấy ra con kia tiểu Mộc chim.

Thấy được nó cuộn tròn lên móng vuốt, còn có trên đầu sừng thú.

Bởi vì chi tiết tương đối thô kệch, Tông Thận cũng không biết nên như thế nào đánh giá cái mới nhìn qua này không có chút nào đặc điểm mộc chạm khắc.

Bất quá hắn đại khái có thể đoán được, cái này mộc chạm khắc hẳn là cùng Illidan · Nộ Phong một ít tuổi thơ kinh lịch có quan hệ.

Khi hắn đưa tay cầm lên mộc chạm khắc thời điểm.

Nho nhỏ mộc chim tại dày rộng ác ma bàn tay bên trong lộ ra phá lệ mini.

Đồng thời Tông Thận trong đầu cũng tràn vào một đoạn ký ức.

"Illidan, cái này tặng cho ngươi."

Cầm trong tay phong bạo chi trượng, phủ lông quạ phục Malfurion Stormrage đem mộc chim đưa cho thiếu niên Illidan, hắn mặt mỉm cười, đỉnh đầu sừng hươu trên mở lấy từng đoá từng đoá chói lọi tiểu Hoa.

Lời nói của hắn làm người cảm thấy như gió xuân ấm áp, không tự chủ được liền sẽ quên mất trong lòng phiền não.

Ngay cả ngay tại xem mảnh vỡ kí ức Tông Thận đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Không tự chủ đối Malfurion sinh ra vào trước là chủ một chút hảo cảm.

Phải biết đối đãi một người yêu ghét là tồn tại chủ quan thay vào.

Thiếu niên Illidan tại mảnh vỡ kí ức bên trong thân hình mơ hồ.

Nhưng là Tông Thận có thể cảm nhận được nó ngay lúc đó loại kia vui sướng.

Nói là thiếu niên, nhưng trên thực tế hắn cùng Malfurion tuổi tác chênh lệch kỳ thật cũng không có đại xuất một cái bối phận đến, chỉ là trước mắt tuổi của hắn đoạn là cái bước ngoặt.

Sớm đã thành danh Malfurion đã là thanh niên bên trong nhân tài kiệt xuất.

Mà Illidan còn giống như là cái choai choai tiểu tử.

Lại hướng mấy năm trước, huynh đệ hai người còn thường xuyên cùng Tyrande cùng nhau đùa giỡn.

Chỉ là bây giờ ca ca cùng Tyrande đều trước một bước trưởng thành.

"Ca ca, ta đang luyện tập Ngân Nguyệt kiếm thuật."

"Chỉ cần có thể lấy được Chiến Tranh Cổ Thụ tán thành liền có thể cùng ngươi cùng Tyrande kề vai chiến đấu."

"Đúng rồi, cái này mộc chim. . ."

Illidan · Nộ Phong có chút muốn nói lại thôi.

Hắn kỳ thật qua lâu rồi chơi mộc chim niên kỷ, nhưng cái này dù sao cũng là ca ca đưa cho hắn kiện thứ nhất lễ vật.

"Thế nào, ngươi không vui sao?"

"Đây chính là ca ca khi còn bé mình điêu khắc, còn nhớ rõ con kia tên là hồ lan lão sừng ưng sao?"

Malfurion mặt lộ vẻ phơi phới nụ cười, làm bộ đưa tay muốn đem mộc chim thu hồi.

Illidan theo thói quen né tránh, chợt lắc đầu.

"Thích là ưa thích."

"Chỉ là ta đã không phải là tiểu hài tử."

Đối với câu trả lời này, Malfurion có chút nghiêng đầu.

Cơ trí trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ liền thấy một chút không tốt lắm tương lai.

Huynh đệ lối rẽ có lẽ đã được quyết định từ lâu.

Không có nhiều lời cái gì, hắn đưa tay ôm chầm Illidan bả vai.

"Nhớ lấy, mặc kệ sau này như thế nào."

"Đừng quên cái này mộc chim."

"Hồi ức, vĩnh viễn so cừu hận càng đáng giá tán tụng."

Nói xong lần này ý vị sâu xa sau, Malfurion liền cũng không quay đầu lại cất bước ly khai.

Mảnh vỡ kí ức bên trong, cuối cùng nhất dừng lại hình tượng là thiếu niên Illidan nhìn chòng chọc mộc chim trầm tư bóng lưng.

. . .

Tông Thận từ mảnh vỡ kí ức bên trong thoát ly.

Đại khái liền biết cái này mộc chim đại biểu ý nghĩa.

Kia là huynh trưởng nhắc nhở, hoặc là nói là tốt đẹp hồi ức một cái neo điểm.

Cái này neo điểm có lẽ thật tại sau đó Illidan hắc hóa thời điểm, đối nội tâm của nó làm ra chèo chống tác dụng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nó giống như là cải biến cái gì, lại giống là cái gì cũng không có thay đổi.

Nhưng Illidan đem nó làm truyền thừa vật dẫn.

Mà tên gọi của nó cũng gọi là 【  Illidan đau buồn 】 đủ để chứng minh cái này mộc chim tại Illidan trong lòng vẫn rất có phân lượng.

Tông Thận lần nữa nhìn về phía trong tay mộc chim.

Trong đó lập tức liền có một cỗ màu lam nhạt đặc thù năng lượng tràn vào.

Trực tiếp để Tông Thận một cái giật mình.

Hắn 【  trí tuệ 】 thuộc tính với giờ phút này bắt đầu liên tiếp tăng vọt.

【  hấp thu Illidan đau buồn truyền thừa 】

【  trí tuệ tăng lên 9000 điểm, đến cấp 60, cấp 80, cấp 100 thời điểm, mỗi cái giai đoạn đều đem lần nữa thu hoạch được 4000 điểm trí tuệ thuộc tính tăng thêm 】

. . .

Tông Thận 【  trí tuệ 】 thuộc tính lần nữa bay vụt 9000 điểm.

Trước mắt hắn 【  trí tuệ 】 thuộc tính tổng lượng đạt đến 1418 7 điểm.

Tương ứng, hắn tại tinh thần lực cùng thi pháp phương diện cũng có rõ rệt tăng lên.

Nếu không phải bị 【  kẻ ngu găng tay đen 】 có hạn chế thi pháp thiên phú.

Hắn lúc này thi pháp năng lực sẽ kéo lên một mảng lớn.

Trừ cái đó ra, đầu óc của hắn cũng biến thành càng thêm rõ ràng, đồng bộ sinh ra biến hóa còn có trí nhớ.

Tất cả tồn với trong đầu óc ký ức đều trở nên càng thêm tươi sáng, tùy thời đều có thể điều động cùng liên tưởng.

Nguyên bản theo lấy 【  trí tuệ 】 thuộc tính tăng lên, đầu óc của hắn cũng tại phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Rất nhiều thời gian suy luận cùng suy nghĩ đều trở nên tự nhiên mà vậy.

Nhưng giống như là hiện tại, một hơi đạt được 9000 điểm 【  trí tuệ 】 tăng phúc, đại biểu biến hóa cảm thụ càng mãnh liệt.

Hắn cảm giác đầu óc của mình phảng phất biến thành một đài cao dụng cụ tinh vi.

Tư duy tốc độ lưu chuyển đều tăng lên rất nhiều.

Lần này truyền thừa mang tới ích lợi còn không chỉ có với đây, từ nay về sau Tông Thận chỉ cần đạt tới chỉ định đẳng cấp tiết điểm, còn có thể hưởng thụ được kếch xù 【  trí tuệ 】 tăng lên.

Căn cứ này trước tra được tư liệu đến xem.

Cái này 【  Illidan trầm tư chi địa 】 chủ yếu truyền thừa thuộc tính liền là 【  trí tuệ 】.

Mặt khác ba khu truyền thừa chi địa thì phân biệt đại biểu lấy 【  lực lượng 】 【  nhanh nhẹn 】 cùng 【  mị lực 】 truyền thừa.

Đối với từ trước đến nay đều thích đi đại lực lạ thường tích lộ tuyến Tông Thận mà nói.

Hắn thích nhất thuộc tính tăng thêm còn phải là 【  lực lượng 】 cùng 【  nhanh nhẹn 】.

Nhưng 【  trí tuệ 】 cũng không tệ.

Tứ đại thuộc tính làm cơ sở, mỗi một hạng đều rất trọng yếu.

Hắn cũng sẽ không kén cá chọn canh.

Tính đến sau tục đẳng cấp đạt tiêu chuẩn đưa cho cho 【  trí tuệ 】 ban thưởng.

Cái này phiếu truyền thừa thuộc tính tổng ngạch đạt đến kinh người 2 1000 điểm.

Hơn nữa nhìn cái này có lẻ có chỉnh bộ dáng, rõ ràng cũng không phải là Illidan lưu lại truyền thừa lúc trăm phần trăm thuộc tính.

Hẳn là chỉ là 【  trí tuệ 】 thuộc tính bên trong một bộ phận.

Nhớ không lầm, Illidan tại vẫn lạc thời điểm, thực lực chỉ sợ đã tiếp cận thần linh tiêu chuẩn.

Chí ít cũng đụng chạm đến Bán Thần trần nhà.

Đối với ác ma thợ săn mạch này truyền thừa tới nói, Illidan liền là chính cống giáo phụ.

Cho nên nó cà vị kỳ thật cũng không thấp.

Truyền thừa lượng cấp còn tại Tông Thận đoán trước bên trong.

Bởi vì Illidan lưu lại truyền thừa lúc trạng thái rất là suy yếu.

Ngay cả dùng đến mang lời nói thời không hư ảnh đều không thể tồn tại quá lâu, điều này nói rõ nó lúc ấy khẳng định gặp cái gì phiền phức.

Muốn đạt được tiến một bước kết luận.

Chỉ cần cầm xuống mặt khác ba khu truyền thừa chi địa là đủ.

Bởi vì liên quan với Illidan lưu lại truyền thừa trước sau sự tình, công lược module cũng chỉ có nói không tỉ mỉ chút ít tin tức có thể cung cấp.

Điều này nói rõ Illidan vẫn lạc cùng vực ngoại có quan hệ.

Kỷ nguyên thay đổi sau kia đoạn thời gian trống thật sự là có quá nhiều bí mật.

Tiếp nhận truyền thừa về sau, Tông Thận liền phát hiện mình có thể nhẹ nhõm thu lấy cái này viên 【  Thành Thị Thụ 】.

Hắn trực tiếp đem nó lấy phiên bản thu nhỏ kiến trúc phương thức thu vào mình trữ vật ô bên trong.

Tùy thời có thể lấy đưa nó lấy ra, hoặc là chuyển hóa tiến kiến trúc liệt biểu bên trong.

Làm gồm cả thụ linh cùng kiến trúc đặc điểm đặc thù tồn tại.

Lãnh chúa hệ thống đối 【  Thành Thị Thụ 】 cung cấp tương đương rộng rãi điều kiện.

Có thể làm vật phẩm, cũng có thể làm kiến trúc.

Còn có thể tự do tại hai loại hình thái bên trong hoán đổi.

Nói tóm lại liền là bảo đảm Tông Thận có thể đem cái này khỏa 【  Thành Thị Thụ 】 cho mang đi ra ngoài.

Khi hắn thu lấy xong 【  Thành Thị Thụ 】 lớn như vậy đại thụ liền như thế dưới mí mắt của hắn biến mất.

Hắn đột ngột đứng tại giữa không trung.

Cuối cùng nhất nhìn thoáng qua quan sát thị giác hạ truyền thừa lĩnh vực.

Đã mất đi 【  Thành Thị Thụ 】 kia vô số cự Đại Căn cần đâm vào mặt đất lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Mặt đất giống như là bị xé nứt như thế, có một loại làm cho người rung động không trọn vẹn cảm giác.

Cùng lúc đó, chỗ này truyền thừa lĩnh vực dần dần sụp đổ.

Bầu trời cùng mặt đất bắt đầu tan rã.

Như là bể nát ghép hình như thế, rất có phải thuộc về với hư vô tư thế.

Không cần Tông Thận có hành động, phiêu phù ở giữa không trung hắn liền bị tự động truyền tống ra ngoài.

Lại xuất hiện tại tàn tạ bia kỷ niệm di tích trước.

Ferunas · Tội Hành Giả ngồi ở bên cạnh, hai mắt nhắm nghiền, cái trán còn có mồ hôi thấm ra.

Mà phía trước nguyên bản cấu thành truyền tống thông đạo tàn bia như vậy tan rã băng liệt.

Lần này băng liệt cực kỳ triệt để, tính cả phía dưới bằng đá cái bệ đều bị nghiêm trọng phá hư.

Triệt để biến thành một bãi đá vụn, đã mất đi hết thảy giá trị.

Bụi về với bụi, đất về với đất, nó đã hoàn thành thuộc với sứ mạng của mình.

Bây giờ bỗng nhiên tiêu tán, tựa hồ cũng tại tình lý bên trong.

Lúc này, Tông Thận nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh Ferunas.

Phát hiện hắn chính đang ở tiềm thức trạng thái.

Ước chừng còn cần mười mấy phút mới có thể kết thúc.

Cho nên Tông Thận cũng không có cưỡng ép tỉnh lại hắn, mà là tại chỗ khoanh chân, bắt đầu ngược dòng tìm hiểu liên quan với Illidan mặt khác ba khu truyền thừa di tích tương quan manh mối.

. . .

Cùng một thời gian, Ferunas · Tội Hành Giả tiềm thức bên trong.

Nó chính cùng lão sư của mình Illidan · Nộ Phong mặt đối mặt ngồi lấy.

Tiềm thức là cái chỗ thần kỳ.

Ở chỗ này có thể thu hoạch được xa so với ngoại giới càng thêm du thời gian dài.

Ý niệm cũng có thể tự do chuyển đổi.

Cũng tỷ như hiện tại, ngồi tại Ferunas đối diện Illidan vô luận là khí chất vẫn là thần thái đều cùng nguyên lai giống nhau như đúc.

Hoặc là từ một cái góc độ khác tới nói.

Nó trong tiềm thức Illidan liền là lúc trước cái nào đó đoạn thời gian chân thực Illidan.

Chí ít trong tiềm thức không tính là hư giả tồn tại.

"Ngươi gặp cái rất có ý tứ Lão đại."

"Ta có thể nhìn ra được, trên người hắn có thật nhiều bí mật."

Illidan bình tĩnh nói.

Ferunas nhẹ nhàng gật đầu, đối với cái này biểu thị đồng ý: "Ta yên lặng quá nhiều năm, bây giờ một lần nữa khôi phục, tham dự vào kỷ nguyên mới tranh đấu bên trong, muốn đi so với trước càng xa một chút hơn."

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, mới tiếp theo nói.

"Illidan lão sư, có lẽ ngươi khi đó hẳn là lựa chọn lưu lại."

"Chỉ cần sống liền có cơ hội."

"Tương lai tràn đầy vô hạn khả năng."

Đối mặt Ferunas lần này có chút thổn thức.

Trong tiềm thức Illidan chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

"Ta mệt mỏi."

"Ngươi hẳn là có thể minh bạch loại cảm giác này."

Nói xong Illidan đứng dậy, vỗ vỗ trải rộng ma văn song trảo.

"Tốt, để cho ta tới đem những cái kia ngươi tối nghĩa không rõ địa phương biểu thị một lần."

"Trải qua bình định lập lại trật tự, các ngươi trước mắt vị trí kỷ nguyên cuối cùng cùng ác ma còn sẽ có một trận chiến."

"Tới đi, mời lão sư toàn lực ra tay." Ferunas híp mắt lại, đứng dậy nghiêm nghị nói.

. . .

Hơn mười phút sau.

Ferunas chậm rãi mở ra hai mắt nhắm chặt.

Mắt bên trong đầu tiên là mê mang, rồi sau đó lại trở nên có chút hoài cảm.

Có một giọt lệ nước thuận theo khóe mắt trượt xuống.

"Lão sư. . ."

Yên lặng nắm chặt nắm đấm sau, trên gương mặt nước mắt bị trong nháy mắt chưng càn.

Lập tức Ferunas liền thấy triệt để phá toái bia kỷ niệm.

Lúc này, Tông Thận cũng như có cảm giác mở mắt ra.

"Ngươi kết thúc?"

Hắn hỏi một cách rất tự nhiên.

Chỉ thấy Ferunas nhẹ gật đầu.

"Ta theo lão sư vừa học được năng lực mới!"

"Bất quá ta còn cần thời gian tiến một bước cảm ngộ, khiến cho chân chính cụ hiện hóa!"

Nghe được nó, Tông Thận vui mừng cười cười.

"Cực kỳ tốt, ta cũng đã nhận được Illidan truyền thừa."

Hắn lấy ra con kia mộc chim.

Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn mới có thể chân chính được xưng là là Illidan người thừa kế.

Liên quan với cái này mộc chim.

Thoát ly lĩnh vực sau hắn mới phát hiện, cái này lại là một kiện truyền thừa cấp bậc đặc thù trang sức.

Lần này truyền thừa hành trình tính được, Tông người nào đó xem như kiếm bộn rồi.

Mà ngay mới vừa rồi hắn cũng thông qua công lược module thẩm tra đến Illidan còn lại ba khu truyền thừa chi địa đến tột cùng ở nơi nào.

Còn lại ba khu phân biệt tại Swadia, Kugit cùng Vaegirs vương quốc cảnh nội.

Ở vào phân tán trạng thái, có thể dùng trời nam đất bắc để hình dung.

Tông Thận đến tìm cơ hội chạy mấy chuyến mới được!.