Chương 1405: Jonathan lôi kéo

Chương 1405: Jonathan lôi kéo

Nằm ở Swadia vương quốc chính là 【  Illidan hối hận chi địa 】.

Nơi nào truyền thừa thuộc tính là 【  nhanh nhẹn 】 địa điểm tại một bụi cỏ nguyên ở giữa.

Trước mắt còn chưa bị lãnh chúa phát hiện.

Mà nằm ở Kugit vương quốc cảnh nội thì là 【  Illidan phẫn nộ chi địa 】.

Chủ yếu của nó truyền thừa thuộc tính là 【  lực lượng 】 địa điểm lại Kugit hoàng cung dưới mặt đất.

Hết hạn cho tới bây giờ cũng còn chưa bị cái khác lãnh chúa phát hiện.

Tạm thời không cần lo lắng sẽ bị người nhanh chân đến trước.

Còn như 【  Illidan trầm luân chi địa 】 nó nằm ở Vaegirs vương quốc phía tây gần như đại dương địa phương.

Truyền thừa thuộc tính là 【  mị lực 】.

Bất quá căn cứ công lược module chỗ phản hồi tình báo đến xem, nơi đó tựa hồ đã bị lãnh chúa phát hiện.

Chỉ là bị quản bởi thực lực không đủ, tên kia còn không có năng lực giải quyết tiến vào truyền thừa di tích trước đưa vấn đề.

Tình huống này ngược lại để Tông Thận có chút giật mình.

Muốn có được Illidan truyền thừa, nhất định phải có được ác ma thợ săn lực lượng.

Thông qua theo vào điều tra, Tông Thận biết tên kia cũng có kỳ ngộ.

Phát hiện một bộ ác ma thợ săn thi hài, tại hoàn thành chỉ định nhiệm vụ sau, thu được kỹ năng ban thưởng 【  hỗn loạn tân tinh 】 dùng cái này cùng ác ma thợ săn sinh ra liên quan.

Cũng tại sau tục quá trình bên trong tại di tích bên trong tiếp xúc đến chút ít ác ma lực lượng.

Nói tóm lại, đó cũng là cái đạt được ác ma thợ săn lọt mắt xanh may mắn.

Duy nhất khác biệt liền là tên kia nắm giữ cũng không phải là biến thân năng lực, cho nên xây dựng lên liên hệ kém xa Tông Thận lúc trước như vậy khắc sâu.

Tiếp theo liền là thăm dò tiến độ khác biệt.

Lấy hắn hiện tại tiến độ, không có một năm nửa năm công phu là rất khó lấy được rõ rệt tiến bộ.

Tông Thận xác nhận tình huống sau liền không đem tên kia cho để ở trong lòng.

Vô Tận đại lục rộng lớn như vậy, lãnh chúa số lượng lại nhiều vô số kể.

Năm đó vẫn diệt hoặc là để lại ác ma thợ săn cũng không phải phần độc nhất.

Đã Tông Thận có thể tại lãnh địa phụ cận cách đó không xa phát hiện ác ma thợ săn thần miếu.

Đồng thời tiếp nhận đến 【  ác ma thợ săn chấp niệm 】 nhiệm vụ này, tại thuận lợi sẽ bị phân thi ác ma thợ săn Outland · ngữ gió an táng cùng sử dụng 【  mặt trăng suối 】 tịnh hóa sau, hắn liền được nhiệm vụ ban thưởng.

Một bản ngẫu nhiên 【  ác ma thợ săn sách kỹ năng 】.

Chỉ bất quá hắn vận khí cực kỳ tốt, một chút liền rút trúng hạch tâm nhất kỹ năng.

Hiện tại xem ra, tương tự ác ma thợ săn cơ duyên tại Vô Tận đại lục bên trong cũng không chỉ một chỗ.

Mà lại theo lấy thời gian dời đổi, 【  mặt trăng suối 】 cũng không còn là đầu cơ kiếm lợi trạng thái.

Thông qua thăm dò cùng Tinh Linh tộc có liên quan di tích, hoặc là trực tiếp cùng Tinh Linh tộc nhân tiến hành mậu dịch.

Vẫn là có một bộ phận lãnh chúa đạt được 【  mặt trăng suối 】.

Nói cách khác, tương quan nhiệm vụ cánh cửa sớm đã tại ngày qua ngày phát triển bên trong bị đánh vỡ.

Đối Tông Thận tới nói, cái này không còn là phần độc nhất cơ duyên.

Khác ác ma thợ săn lưu lại lực lượng hắn cũng không phải là quá quan tâm.

Nhưng là Illidan · Nộ Phong lưu lại truyền thừa Tông Thận là khẳng định phải toàn bộ cầm xuống.

Chỉ cần không liên quan đến vực ngoại cùng Thiên Khiển Giả chờ đề tài nhạy cảm.

Tại tin tức cùng tình báo dự trữ phương diện, công lược module vẫn là trước sau như một dùng tốt.

Để hắn không ra khỏi cửa liền có thể an bài tốt sau tục thăm dò kế hoạch.

Mà lại không có cái gì bí mật có thể giấu diếm được hắn.

Tông Thận lấy ra mộc chim sau, Ferunas · Tội Hành Giả liền không nói gì thêm.

Nó đối Illidan lão sư cố sự cũng chỉ là có chỗ nghe thấy.

Trên thực tế cũng không có như vậy khắc sâu cảm ngộ.

Sở dĩ có thể bị đoàn kết đến Illidan bên người đồng thời tự nguyện sa đọa trở thành ác ma thợ săn, hoàn toàn là bởi vì cừu hận thúc đẩy.

Bởi vậy nó không giống Tông Thận cái này trực hệ người thừa kế như thế có mãnh liệt chung tình.

Chỉ là nhìn thoáng qua, nó liền có thể xác nhận đây đúng là Illidan lão sư vật lưu lại.

Hai người đều không có lập tức ly khai.

Tông Thận tại quyết định sau tục liên quan với truyền thừa chi địa tình báo sau, liền đem ánh mắt lần nữa tập trung hướng mộc chim.

Cái này vật truyền thừa phẩm, vừa vặn có thể đền bù hắn một cái nhược điểm.

Tin tức liệt biểu hiển hiện với ý niệm bên trong, nho nhỏ mộc chim mặt ngoài lấp lánh lấy nhàn nhạt linh quang.

【  đau buồn mộc chim (truyền thừa Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Truyền thừa 】

【  chủ động hiệu quả: Đau buồn thủ hộ (tại thụ kích lúc đem tự động kích hoạt đau buồn thủ hộ hiệu quả, kiên cố giá trị tương đương với người thừa kế trí tuệ thuộc tính ×100 bội số (trước mắt 1481700) song kháng tương đương với người thừa kế trí tuệ thuộc tính × 0.1 bội số (trước mắt 1418) thủ hộ nhưng tiếp tục tồn tại, thẳng đến kiên cố giá trị hao hết hoặc là chủ động tán đi, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ, thủ hộ không tổn hao gì lúc chủ động tán đi làm lạnh đem trực tiếp về không)

Tiềm thức ngao du: Mỗi tiêu hao 100 điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính, liền có thể tiến hành một lần 【  tiềm thức ngao du 】 tiến vào tiềm thức bên trong, thời tự thả chậm 500 lần, có thể tự do ngược dòng tìm hiểu bất cứ trí nhớ gì đoạn ngắn cũng tiến hành suy nghĩ, tiềm thức dừng lại thời gian là hiện thực thời gian 100 phút, cách mỗi 72 giờ nên hiệu quả chỉ có thể một lần phát động 】

(mang theo thủ hộ cùng tiềm thức hiệu quả truyền thừa mộc chim

【  đau buồn thủ hộ 】 có thể giao phó ngươi một cái tương đối kếch xù đơn thể hộ thuẫn

Thời gian cooldown hơi ngắn, sử dụng càng thêm tiện lợi

Theo lấy 【  trí tuệ 】 thuộc tính tăng lên, hộ thuẫn kiên cố giá trị cùng song kháng cũng đem tiếp tục tăng lên.

Mà 【  tiềm thức ngao du 】 thì có thể giúp ngươi chỉnh lý tạp nhạp tiềm thức, để ngươi trở thành tiềm thức quản gia, để nó tốt hơn vì ngươi ý thức chủ quan phục vụ, còn có thể cung cấp ngoài định mức suy nghĩ thời gian

Tiềm thức là tuyệt đại đa số hành vi cơ sở

Bởi vậy cũng có tốt xấu phân chia

Ưu tú tiềm thức có thể tăng lên mọi người lực phản ứng cùng quyết sách năng lực

Cho nên thích hợp chải vuốt bản thân tiềm thức, liền là một lần đối với bản thân ý thức một lần tịnh hóa)

. . .

Tông Thận trở tay đem mộc chim thu lên.

Hắn cùng cái này vật truyền thừa phẩm đã thành lập nên cấp độ sâu liên hệ.

Chỉ cần thu tại trữ vật ô bên trong liền có thể tự động có hiệu lực.

Trong đó 【  đau buồn thủ hộ 】 năng lực để hắn rất hài lòng.

Hắn hiện tại kỳ thật không thiếu khuyết thủ đoạn công kích.

Chân chính thiếu khuyết chính là đơn thể phòng hộ năng lực.

Cho nên 【  đau buồn thủ hộ 】 xuất hiện cũng coi là đền bù hắn một cái nhược điểm.

Trước mắt liền có hơn một trăm vạn kếch xù kiên cố giá trị, đủ để ứng đối truyền kỳ cấp độ cường độ cao chém giết.

Huống chi theo lấy hắn 【  trí tuệ 】 thuộc tính tiếp tục tăng lên, 【  đau buồn thủ hộ 】 hiệu quả cũng sẽ theo trưởng thành, chỉ là nửa giờ làm lạnh không đáng kể liền tốt.

Hắn đánh nhau hoặc là vài phút kết thúc, hoặc là liền phải bố cục chuẩn bị trên hai ba ngày.

Cái này 【  đau buồn thủ hộ 】 nửa giờ thời gian cooldown với hắn mà nói cùng không tồn tại giống như.

Mà cái kia 【  tiềm thức ngao du 】 năng lực nhìn qua liền tương đối có mê hoặc tính.

Chợt nhìn, căn bản là đoán không ra tác dụng của nó.

Cái gì chải vuốt tiềm thức loại hình, nghe cũng quá mức lời nói rỗng tuếch.

Nhưng hắn đại khái có thể lĩnh hội chỉnh lý tiềm thức hàm nghĩa.

Chỉ là không có như thế làm kinh nghiệm, nhiều ít cảm giác có chút không chỗ ra tay.

Mà lại năng lực này mỗi lần phát động cần tiêu hao 100 điểm 【  trí tuệ 】.

Đối với tân tân khổ khổ góp nhặt thuộc tính Tông người nào đó mà nói không thể nghi ngờ là rất khó tiếp nhận.

Chớ nhìn hắn không lâu trước mới kiếm bộn rồi một bút 【  trí tuệ 】 thuộc tính.

Nhưng đây chính là truyền thừa ban thưởng a.

Đơn thuần là qua thôn này liền không tiệm này sự kiện ngẫu nhiên.

Đổi lại thông thường thời điểm, hắn mặc dù cũng có thể bảo đảm tự thân thuộc tính vững bước tăng lên.

Có thể nghĩ để thi đơn thuộc tính gia tăng 100 điểm, cũng phải tốn hao không ít thời gian.

Cho nên vẫn là có chút bỏ không được sử dụng 【  tiềm thức ngao du 】.

Bất quá trực giác nói cho hắn biết, kỹ năng này tiềm lực chỉ sợ so 【  đau buồn thủ hộ 】 còn muốn lớn.

Rốt cuộc hắn này trước "Đốn ngộ" liền là khai phát tiềm thức kết quả.

Trước mắt Tông Thận khoảng cách LV60 【  trí tuệ 】 thuộc tính tăng cường tiết điểm không xa.

Hắn chuẩn bị tìm một cơ hội thể nghiệm một chút 【  tiềm thức ngao du 】 hiệu quả.

Tông Thận vỗ vỗ giáp trụ trên nhiễm tro bụi.

Ferunas cũng kết thúc trầm tư.

"Chúng ta đi thôi."

Tông Thận khoát khoát tay, dự định trở về lãnh địa.

Bây giờ ác ma tử hình phòng cùng Illidan trầm tư chi địa đều có một kết thúc.

Hắn cũng nên về lãnh địa trù bị cái tiếp theo giai đoạn công tác.

Cách hắn cùng Jonathan đại công tước giao dịch còn có hai ba ngày thời gian.

Chờ đem Katel hoàng tử tên phế vật này điểm tâm nhỏ cho đổi đi, lãnh địa nhân khẩu quy mô sẽ nghênh đón lần thứ hai bộc phát, đến lúc đó hắn liền có thể đem lực chú ý chuyển hướng nằm ở lãnh địa xung quanh một tòa khác cự thành.

Khoảng cách lãnh địa gần nhất ba tòa cự thành theo thứ tự là Rentax cự thành, đạt thêm lợi tư ni cự thành, cùng Nord vương quốc cảnh nội răng sói lâu đài cự thành.

Trong đó Rentax cự thành đã bị chiếm đoạt.

Cho nên hắn mục tiêu kế tiếp là đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Nó nằm ở lãnh địa đông bộ, khoảng cách không sai biệt lắm có sáu bảy ngàn cây số.

Xa với Rentax, nhưng lại gần với răng sói lâu đài.

Gần đây theo lấy Rentax cự thành hủy diệt, đạt thêm lợi tư ni cự thành cũng tiến vào trạng thái giới nghiêm.

Khác biệt với Lancaster gia tộc cái này lưng chừng đảng, đạt thêm lợi tư ni cự thành chấp chính gia tộc cực kỳ kiên định người ủng hộ khấu theo đại công tước.

Nội bộ không có cái gì tai hoạ ngầm.

Còn tại Rentax cự thành xảy ra chuyện sau liền toàn diện giới nghiêm cả tòa thành lớn.

Ngay cả truyền tống trận đều biến thành đơn hướng.

Tình nguyện cưỡng ép khóa bế, gánh chịu thương mậu cùng nhân viên lưu thông không tiện tổn thất, cũng tuyệt không bỏ mặc một tia phong hiểm.

Tông Thận lãnh địa từ đoạn thời gian trước bắt đầu liền có chuyên môn anh hùng cấp nhân tài ngồi cưỡi sư thứu tiến về đạt thêm lợi tư ni cự thành mua sắm lương thực.

Còn tại thành nội tiến hành một cái lấy giao dịch lương thực làm chủ quy mô nhỏ thương đội.

Không có cái gì tồn tại cảm, nhưng cũng tương đương thế là cái quan trắc tiết điểm.

Lợi dụng vạn cây số phạm vi bên trong có thể tự do giao lưu 【  thông tin thủy tinh 】 nơi nào tình huống mỗi ngày đều sẽ bị tập hợp đến lãnh địa bên trong, trải qua toà thị chính túi khôn tiến hành chỉnh lý phân tích.

Bộ này hệ thống sớm đã thành hình.

Chỉ cần Tông Thận hạ đạt tác chiến động viên, lãnh địa tùy thời có thể lấy lấy ra phương án ứng đối.

Mà hắn chỉ cần tạ trợ công sơ lược module tiến hành tình báo bổ sung là đủ.

Chỉ cần cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Tông Thận thế lực sẽ trở nên càng thêm vững chắc.

Chính thức mở ra khu vực tranh bá hình thức!

Cho nên tiếp xuống chờ đợi hắn xử lý sự tình còn có rất nhiều.

To to nhỏ nhỏ đều có.

Nhỏ đến một chút trang bị sau tục xử lý.

Lớn đến từ nay về sau khai cương khoách thổ kế hoạch.

Đang lúc Tông Thận chuẩn bị mang theo Ferunas trở về lãnh địa thời điểm.

Mới tình trạng đột nhiên xuất hiện.

Toản khắc vào cách đó không xa trên mặt đất hàng chữ kia dấu vết bỗng nhiên phát sáng lên:

【  bọn hắn tán tụng anh hùng, bọn hắn e ngại anh hùng, bọn hắn hủy diệt anh hùng 】

【  mà ta, hủy diệt bọn hắn 】

. . .

Những này nguyên bản khắc hoạ trên mặt đất chữ viết nhảy nhót mà lên.

Bọn chúng hội tụ giữa không trung bên trong, cuối cùng ngưng tụ thành một viên đặc thù tín vật.

Cái này tín vật nhìn qua tựa như là một viên màu xám giọt nước mắt.

Nó mười điểm tinh chuẩn rơi vào đến Tông Thận trong lòng bàn tay.

Có chút nhìn chăm chú sau, nó tin tức tương quan xuất hiện.

【  anh hùng nước mắt (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  không biết tổ chức 【  anh hùng 】 gia nhập bằng chứng 】

【(lựa chọn nhưng kích hoạt, mở ra anh hùng thí luyện) 】

(đây là một cái thần bí anh hùng tổ chức lưu lại tín vật

Thí luyện độ khó cực cao, gia nhập tổ chức đó sau có thể thu hoạch được đặc thù anh hùng triệu tập quyền lợi)

. . .

"Thí luyện vật phẩm?"

"Không biết tổ chức 【  anh hùng 】?"

Tông Thận lắc đầu, trực tiếp đem cái này viên 【  anh hùng nước mắt (không biết) 】 thu vào.

Bởi vì hắn tạm thời còn không có muốn làm những này loè loẹt thí luyện ý nghĩ.

Vô luận từ chỗ nào phương diện cân nhắc, trước mắt hắn sự việc cần giải quyết đều là đoạt địa bàn!

Từ hiện trường di dấu vết lưu lại đến xem.

Cái này 【  anh hùng 】 tổ chức tựa hồ có triển vọng những cái kia đã từng bị oan khuất anh hùng sửa lại án xử sai.

Tỉ như xuất hiện ở đây những cái kia không đầu Tinh Linh tộc nhân thi hài.

Chính là lúc trước phá hư bia kỷ niệm những tên kia.

Lần nữa dừng lại, lần này Tông Thận vận dụng công lược module lật ngược xác nhận.

Không có cái gì bỏ sót sau lúc này mới lựa chọn ly khai, cưỡi lên Khamis hướng về lãnh địa đường về.

Lần này đường về hành trình lại muốn mấy giờ, đến sau chỉ sợ đã là đêm tối.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Tông Thận ôm lấy Ashia cùng tháp Seira từ rộng thùng thình trên giường tỉnh lại.

Hôm qua trở về lãnh địa sau, hắn liền quyết định ban thưởng hai nữ mấy lần.

Tới một trận thánh quang cùng tử linh xen lẫn thịnh yến.

Hắn lúc này tinh thần sảng khoái.

Thăm dò di tích lưu lại mỏi mệt không còn sót lại chút gì.

Hắn đầu tiên là dùng công lược module truy tra xuống các phe tình báo.

Bao gồm ác ma Thiên Khiển Giả màu đen hủ bại cùng nó viêm mạch lối đi.

Hồi tưởng không khác thường sau, lúc này mới đứng dậy tỉnh lại hai nữ.

Thay đổi quần áo tiến về lầu một phòng ăn chuẩn bị dùng cơm.

Lãnh chúa thành lũy 24 giờ đều có đầu bếp đoàn đội chờ lệnh, tất cả đãi ngộ sớm đã xưa đâu bằng nay.

Menu chủng loại mở rộng đến mấy trăm loại.

Lại thêm phong phú nguyên liệu nấu ăn dự trữ, Tông Thận muốn ăn cái gì đều được.

Lãnh địa gần đây còn mở mấy tòa tửu trang

Ngoại trừ vốn có tương quan kiến trúc bên ngoài, mặt khác chỉnh hợp không ít đến từ Rentax cự thành thợ nấu rượu.

Có thể nói có Rentax cự thành nhân khẩu gia nhập.

Lãnh địa các ngành các nghề liền đều có cơ sở, bắt đầu trở nên thịnh vượng.

Muốn một phần thịt muối Hui mian phối hợp thiêu đốt thăn nõn bò cùng một chút tinh mạch bánh mì, liền xem như hôm nay bữa sáng.

Hắn no đói  độ tiêu hao rất chậm.

Ăn cái gì chủ yếu là duy trì ăn thói quen, cùng tiện thể thỏa mãn một chút ăn uống chi dục.

Hai nữ đi cùng hắn dùng cơm, bầu không khí khó được hòa hợp.

Đang lúc hắn ăn chân tướng thời điểm.

Phụ trách đưa tin một vị anh hùng đột nhiên đến thăm.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Jonathan · Pendragon Công tước phân công sứ giả vì ngài đưa một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh cùng một phần phong thư."

"Chúng ta đã kiểm tra qua, không có bất kỳ cái gì cạm bẫy tồn tại."

Vị này anh hùng cưỡi lấy hiết đuôi hổ mà đến.

Hắn đeo lấy dài bao, rất cung kính đem đồ vật giao cho Tông Thận.

Cầm lên kia phần bao chặt chẽ phong thư cùng Lưu Ảnh Thủy Tinh, Tông người nào đó khoát tay áo, hắn liền lập tức cáo lui.

"Cái này Jonathan đại công tước lại tại làm cái gì quỷ?"

Tông Thận nói thầm lấy, theo thường lệ dùng công lược module bài trừ phong hiểm.

Rồi sau đó xé ra hỏa tất tin, nhìn thoáng qua thư mở đầu, không khỏi lộ ra một vòng phúng cười.

Phía trên thình lình viết vài cái chữ to:

【  đặc biệt La Sâm tiên sinh gia nhập mới Avalon vương quốc 】

. . ..