Chương 1406: Cự tuyệt họa bánh nướng, bao trùm tham dục về sau 【  cầu đặt mua 】

Chương 1406: Cự tuyệt họa bánh nướng, bao trùm tham dục về sau 【  cầu đặt mua 】

La Sâm là hắn lúc ấy cùng Jonathan đại công tước chạm mặt lúc sử dụng dùng tên giả.

Từ lãnh chúa hệ thống trực tiếp sinh thành.

Tựa như là bao trùm một tầng tin tức ngụy trang.

Cho dù Jonathan đại công tước có được nhất định lãnh chúa quyền hạn, cũng vô pháp tìm tòi nghiên cứu tên thật của hắn.

Bao quát sau đó thời điểm, những cái kia "Nội ứng" lãnh chúa hướng hắn thông gió báo tin.

Báo cáo Tông Thận cái này hoàn toàn mới danh hào.

Nhưng ở chính thức giao lưu cùng thư tín bên trong, Jonathan đại công tước y nguyên muốn theo văn bản lễ nghi gọi hắn là La Sâm.

Dứt bỏ xưng hô cái này vấn đề nhỏ không nói.

Chân chính để Tông người nào đó để ý là 【  mới Avalon vương quốc 】 cái này từ mấu chốt.

"Cái kia lão tất đăng ý gì?"

"Chẳng lẽ bây giờ liền bắt đầu dự định tự lập làm vương rồi?"

Ma sát sáng sớm vừa cạo qua cần trơn bóng cái cằm, Tông Thận suy nghĩ lấy Jonathan đại công tước động cơ.

Buổi sáng hắn vừa rời giường thời điểm còn cần công lược module hồi tưởng một chút tình báo.

Gần đây Jonathan đại công tước cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn chỗ chú ý trọng điểm chỉ có hai cái phương diện.

Đầu tiên là tiếp tục thông qua Rentax chiến trường kiếm lấy điểm tích lũy, tiếp tục cường hóa binh lính dưới quyền cùng thế lực.

Tiếp theo liền là củng cố đã có địa bàn, thanh lý này trước phạm hồ đồ lúc lưu lại các loại tệ nạn.

Bao gồm khu trục giáo hội, tiêu diệt toàn bộ các nơi đạo tặc, gia tăng thành thị thu thuế, đề cao quân phí tỉ lệ vân vân.

Hạt bên trong đại bộ phận cự thành cũng bắt đầu phòng ngừa chu đáo đi đầu trưng binh.

Tại vốn có cơ sở trên trước mở rộng 30% binh sĩ số lượng.

Đồng thời đem lượng lớn tài chính dùng để làm tân binh huấn luyện ủng hộ.

Cuối cùng nhất liền là thêm Đại Thương mậu cường độ, đề cao gấp đôi mậu dịch ngạch.

Giao dịch chủng loại hàm cái đồ ăn, khoáng vật vật liệu, binh khí, ma đạo thiết bị, các loại khí giới cùng thiết yếu sản xuất thiết bị.

Cử động như vậy tại dân bản địa thế lực bên trong tuyệt đối là chiếm cứ tiên cơ.

Rốt cuộc hắn nhưng là dân bản địa bên trong "Giác Tỉnh giả" sẽ có càng thêm cấp tiến chuẩn bị biện pháp cũng có thể lý giải.

Nhưng công lược module trong tin tức, cũng không có nói tới Jonathan đại công tước chuẩn bị tại chỗ kiến quốc sự tình.

Cho nên phần này phong thư hoặc là là lừa gạt cùng thăm dò, hoặc là liền là đối phương lâm thời khởi ý.

Tông Thận cũng không muốn cùng Jonathan đại công tước hợp tác.

Không chỉ có là bởi vì song phương tồn tại minh xác cạnh tranh quan hệ.

Càng là bởi vì hắn cùng Jonathan đại công tước có chút tương tính không hợp.

Chỉ sợ bọn họ căn bản nước tiểu không đến một cái trong ấm đi.

Trong thời gian ngắn lá mặt lá trái là không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại cho dù dứt bỏ điểm này, Jonathan đại công tước cũng không phải cái hợp cách hợp tác đồng bạn.

Tính tình của hắn táo bạo, làm việc tương đối xúc động.

Cho dù có Giác Tỉnh giả tầng này thân phận, để hắn trở nên lý trí không ít.

Nhưng thực chất bên trong bạo ngược bản chất lại không phải như thế dễ dàng liền có thể cải biến được.

Từ trên tổng hợp lại, vô luận đề nghị này là thật hay giả, Tông Thận đều không có ý định đáp ứng.

Xuất phát từ giết thời gian cân nhắc, hắn vẫn là nhịn lấy tính tình nhìn một chút phần này có in dấu huy hiệu chính thức phong thư.

Nhanh chóng đảo qua mỗi một làm được nội dung, Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng phúng cười.

Trên thư tìm từ cực kỳ chính thức, chủ quan liền là mời hắn tại giao dịch sau cùng đi ăn tối.

Thương thảo hợp tác công việc.

Hắn dự định xây dựng một cái cái gọi là chính thống mới Avalon vương quốc.

Làm có được Pendragon thuần khiết trực hệ huyết mạch Jonathan đại công tước mà nói, xưng một câu chính thống thật cũng không vấn đề gì.

Chỉ bất quá hắn ở trong thư đem mình những huynh đệ kia cùng Vương tộc con cháu cho biếm không đáng một đồng.

Tiện thể còn gắn rất nhiều tội danh.

Đại khái là vì sư xuất nổi danh, từ đó danh chính ngôn thuận đứng ra tự lập làm vương.

Thư cuối cùng nhất hắn còn nói đến mới điều kiện.

Kia chính là có thể trợ giúp Tông Thận sau tục công phạt Salander Sudan nước hoặc là Nord vương quốc cương vực.

Để hắn có được xây dựng công quốc thậm chí là vương quốc thời cơ.

Nghe tựa như là một phần hỗ trợ hiệp nghị, trên thực tế không có chút nào bất luận cái gì hiệu lực có thể nói.

Tông Thận đánh giá lấy hẳn là Jonathan đại công tước từ những cái kia đầu nhập vào hắn Nhị Cẩu Tử lãnh chúa bên trong nghe được một ít chuyện, biết hắn Tông người nào đó phát triển tiến độ tại tất cả lãnh chúa bên trong xa xa dẫn trước.

Lúc này mới sinh ra kéo hắn xuống nước ý nghĩ.

Thật tình không biết Tông Thận căn bản là đối với hắn không có nửa điểm hảo cảm, hắn đại công tước thân phận cũng không tồn tại bất luận cái gì công tín lực, luận thiết thực chủ nghĩa, hắn thúc ngựa không kịp Tông Thận mảy may.

Lần trước tại Tông Thận dùng Katel hoàng tử cùng hắn trao đổi nhân khẩu thời điểm.

Có thể dẫn lên lãnh chúa hệ thống tham gia, cũng ký kết có ước thúc hiệu lực khế ước hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Trừ phi có tương tự khế ước, cùng minh xác chỗ tốt, nếu không Tông Thận là căn bản sẽ không cân nhắc.

Hắn cười lạnh lấy đưa tay liền phải đem giấy viết thư đặt ở nến trên thiêu hủy.

Nhưng ở giấy viết thư cạnh góc vừa mới chạm đến hỏa tâm thời điểm, hắn lại đem rút về.

Phần này thư tín vẫn tương đối chính thức, phía trên ấn có huy hiệu, còn có xi ấn đóng kín.

Dựa theo Avalon quý tộc tiêu chuẩn, đây là một phong có công kỳ hiệu lực phong thư.

Để phòng vạn nhất, Tông Thận vẫn là đem nó thu vào.

Sau này nói không chừng có thể nếm thử lấy trước một bước châm ngòi dân bản địa thế lực cùng Jonathan đại công tước mâu thuẫn.

Phần này tin liền là Jonathan dự định tự lập làm vương chứng cứ.

Bây giờ Avalon ở vào sụp đổ biên giới.

Cho dù những cái kia đại công tước cùng quý tộc tập đoàn dã tâm bừng bừng, nhưng lại nhưng từng gặp ai công khai tuyên bố muốn tự lập làm vương đâu?

Ai trước mở cái miệng này, ai liền dễ dàng lưu lại bị nhằm vào tay cầm.

Những cái kia kẻ dã tâm nhóm liền có thể đạt được một cái tạm thời liên thủ lý do, chí ít trước diệt đi cái này nhảy ra người cạnh tranh lại nói.

Bởi vậy, phần này tin còn là có giá trị!

Lúc cần thiết, có thể buồn nôn Jonathan đại công tước một thanh.

Jonathan đại công tước, khấu theo đại công tước lại thêm hắn Tông người nào đó tựa như là có nhân bánh mì.

Hai cái đại công tước là dày đặc thơm ngọt bánh mì.

Mà Tông Thận thì là kẹp ở trong đó kia một chút xíu ngọt ngào có nhân nhân bánh.

Hắn muốn phát triển, chỉ có thể từ Jonathan cùng khấu theo đại công tước trên thân cắt thịt.

Mấy vị khác đại lão có lẽ còn có khả năng hợp tác tính.

Nhưng hai người này là chú định sẽ trở thành đối thủ.

Trong đó lại lấy thức tỉnh sau Jonathan đại công tước càng thêm khó giải quyết, cho nên đáng giá hắn ngoài định mức nhằm vào một đợt.

Lắc đầu, hắn thật tốt thu về phần này tin, suy nghĩ lấy nên như thế nào chọn lên phân tranh.

Tốt nhất cái này phân tranh còn sẽ không ảnh hưởng đến lãnh địa sau phát triển.

Khấu theo đại công tước họa thủy đã dẫn qua, đợt tiếp theo khẳng định đến thay cái mục tiêu.

Huống chi Jonathan đại công tước cũng không ngốc, hắn cùng khấu theo đại công tước khu khống chế lẫn nhau chịu lấy.

Trước mắt càng lớn tỉ lệ là lẫn nhau kiêng kị.

"Ừm, châm ngòi sự tình tạm thời không vội."

"Khoảng cách vương quốc phá vỡ mở màn coi như lại nhanh, tóm lại còn có cái một năm nửa năm thời gian."

"Đây là chiều hướng phát triển."

"Mặc cho Jonathan đại công tước như thế nào thôi động, cần thiết thời gian chuẩn bị vẫn là quấn không ra."

Tông Thận đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Tự lập làm vương cũng không là trò trẻ con.

Mặc kệ là chi tiết quyết sách, vẫn là chiêu binh mãi mã trù bị đều cần thời gian.

Dù là Jonathan đại công tước thức tỉnh sau có được điểm tích lũy gia trì cũng là như thế.

Bởi vậy đây không tính là là cái gì lửa sém lông mày sự tình.

Cất kỹ giấy viết thư về sau, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía viên kia 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】.

Hắn không có mang găng tay đen, vượt qua vạn điểm 【  trí tuệ 】 để hắn tuỳ tiện điều động ma lực.

Là cái này viên 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 thâu nhập một chút ma lực, nó liền bỗng nhiên phát sáng lên.

Chiếu ra rất sống động hình ảnh.

Trong tấm hình là người mặc Công tước lễ phục Jonathan đại công tước.

Bối cảnh có chút mơ hồ, nhưng hẳn không phải là tại đại trướng bên trong, càng giống là tại nơi nào đó tòa thành trong phòng tiếp khách.

"La Sâm tiên sinh."

"Ngươi là cường đại lại vô lễ gia hỏa."

Jonathan đại công tước khuỷu tay rượu chén, trên mặt ý cười.

Nói chuyện phong cách lại hoàn toàn như trước đây ngạo mạn.

Còn có chút có thù tất báo.

Bởi vì hắn vẫn nhớ kỹ Tông Thận lúc trước đối với hắn nói thẳng phản bác.

Hắn thấy, đây là một loại tương đương vô lễ hành vi.

Chỉ tiếc 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 không thể trở về sặc, bằng không Tông Thận khẳng định phải tại chỗ mỉa mai gia hỏa này.

Hai tay ôm ngực, Tông Thận tạm đưa xem kịch.

Chỉ thấy Jonathan đại công tước đang nói xong hai câu này về sau liền đem rượu chén tiện tay đặt ở đi ngang qua người phục vụ trên khay, chợt thu hồi trên mặt khinh bạc ý cười.

Rất có Pendragon gia tộc phong cách mặt mày có chút nhàu lên, hiếm thấy lộ ra một vòng nghiêm mặt.

"Bản tước nói ngắn gọn."

"Các hạ là thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật."

"Chúng ta đều có cơ hội tại kỷ nguyên mới bên trong tranh đấu."

"Đại lục rộng lớn như vậy, bảy đại vương quốc là thời điểm nên tắm một cái bài."

"Chỉ cần ngươi cùng ta liên thủ, nhất định có thể mau chóng chiếm cứ tiên cơ!"

"Đuổi tại loạn thế đến trước đó, trước chiếm lĩnh vương quốc cấp cương vực, này lại cho chúng ta đặt vững bước về phía bá chủ cơ sở."

"Về sau tranh bá, mọi người đều bằng bản sự."

"Hai cái sai lầm không bằng một cái chính xác."

"Ăn miếng trả miếng, lấy bạo chế bạo, đối với giải quyết vấn đề không có chút nào trợ giúp."

"Bản tước nguyện ý buông xuống khúc mắc, như vậy các hạ đây?"

"Chân thành hi vọng các hạ có thể làm ra lựa chọn sáng suốt nhất."

"Như vậy, giao dịch lúc gặp."

Jonathan đại công tước đang nói lời nói này thời điểm, nhìn qua trẻ lại không ít.

Chủ yếu là cỗ kia giàu có tinh thần phấn chấn cùng nhiệt tình khí chất, để hắn lộ ra trẻ trung khoẻ mạnh.

Thủy tinh phát ra hình tượng đến tận đây im bặt mà dừng.

Cuối cùng nhất dừng lại một màn kia là Jonathan đại công tước từ người phục vụ rượu trong mâm đầu lên một cái rượu mới chén, xa xa mời rượu tư thái.

Như thế cùng hắn này trước thả rượu chén hành vi tạo thành hô ứng.

Mà lại liền Jonathan đại công tước mới vừa nói kia lời nói, ngay cả Tông Thận đều không thể không thừa nhận vẫn là có mấy phần đạo lý, tối thiểu nhất nhấn mạnh hợp tác sự tất yếu.

Nhưng Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, phàm là không có minh xác chỗ tốt.

Ngay cả miệng hứa hẹn cũng không có, toàn diện coi là họa bánh nướng liền tốt.

Có thể đoán được chính là, đợi đến giao dịch ngày đến thời điểm.

Jonathan đại công tước khẳng định còn muốn nếm thử lấy kéo hắn nhập bọn.

Nhìn ra được Jonathan đối lãnh chúa thế lực rất xem trọng.

"Lão tất đăng bắt đầu lắc lư người."

"Sợ không phải những cái kia Nhị Cẩu Tử mang đến cho hắn mạch suy nghĩ?"

Bĩu môi, Tông Thận đem cái này viên 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 cũng thu vào.

Đầu lên rượu trên bàn chén, uống một ngụm lãnh địa tửu trang tự nhưỡng rượu đỏ.

Cảm giác không phải quá tốt, nhưng cũng không quan trọng.

Dù sao hắn trên cơ bản đều là đem cái đồ chơi này làm nước uống.

Buông xuống rượu chén, hắn đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô ở giữa.

Tiếp theo lấy liền lấy ra một viên tạo hình quái dị chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn này trên giới sức nhìn phi thường cổ quái.

Không phải là bảo thạch, cũng không phải kiên chui, mà là một cái từ màu xanh lá tảng đá điêu khắc thành quái mặt.

Nhìn rất có vài phần 瘮 người.

Mà lại quái mặt tạo hình khoa trương, gương mặt cồng kềnh, hai mắt híp mắt lên, thử lấy đường cong kinh người miệng rộng, bảo trì lấy cuồng tiếu biểu lộ.

Cái mũi cùng dưới ánh mắt mới lại tảng lớn nếp uốn.

Để quái mặt nhìn phá lệ gian trá.

So sánh phía dưới, giới thân ngược lại là thường thường không có gì lạ, kim hoàng màu sắc, mặt ngoài còn có một tầng vầng sáng màu trắng noãn.

Chiếc nhẫn này chính là 【  tham dục chi giới (không biết) 】.

Lúc ấy mặt nhẫn trên cái kia quái mặt tự xưng tham dục chi thần, không ngừng mà mê hoặc Tông Thận, mặt ngoài muốn vì hắn thực hiện nguyện vọng, kì thực là ngấp nghé Tông mỗ linh hồn của con người cùng tương lai.

Cuối cùng, Tông Thận đưa ra muốn trở thành chí cao lãnh chúa nguyện vọng.

Trực tiếp liền đem cái này cái gọi là tham dục chi thần CPU cho làm đốt đi.

Tại quá trình này bên trong, Tông Thận còn chiếm được một cái 【  bao trùm tham dục 】 trạng thái.

Khiến cho toàn bộ 【  tham dục chi giới (không biết) 】 đều ở vào thần bí chuyển hóa bên trong.

Cái đồ chơi này là hắn tại Rentax cự thành lúc đạt được.

Ngay lúc đó tin tức tương quan là như vậy:

【  tham dục chi giới (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Tham dục (thanh toán giá phải trả, thực hiện tham dục cùng tâm nguyện, cụ thể hiệu quả xem hồ người tham dục mà định ra) 】

【  bao trùm tham dục, chiếc nhẫn chuyển hóa bên trong 】

【  dự tính còn thừa chuyển hóa thời gian (10 ngày 2 1 giờ 3 9 điểm 17 giây) 】

. . .

Bây giờ chuyển hóa thời gian đã kết thúc.

Hắn muốn nhìn chiếc nhẫn này đến tột cùng phát sinh biến hóa như thế nào.

Tại hắn bao trùm tham dục về sau, chiếc nhẫn này cầu nguyện hiệu quả lại có thể bảo lưu lại đến?

Đối với cái này, Tông Thận trong lòng vẫn là có mấy phần mong đợi.

Lúc đầu 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm trên cơ bản đều mang theo thần kỳ hiệu quả.

Mà cái này trải qua bao trùm nghịch chuyển về sau 【  không biết 】 vật phẩm, chỉ sợ cuối cùng chỗ cho thấy hiệu quả sẽ càng thêm thần kỳ!

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị ngưng thần xem xét thời điểm.

Cái kia tràn ngập lấy tham dục cuồng tiếu thần sắc mặt người mặt nhẫn chậm rãi mở mắt.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Giới sức quái mặt phát ra một trận cười quái dị, khiến cho nguyên bản cứng rắn màu xanh lá bằng đá, biến thành như đất dẻo cao su giống như mềm mại.

Nó linh động sống lại.

Đang dùng quay tròn con mắt đánh giá lấy Tông Thận.

"Ngươi bao trùm tham dục, khiến cho biến thành dã tâm."

"Mà ta, chính là dã tâm chi thần!"

Tông Thận nhẹ nhàng nâng trán, không nghĩ tới tại hắn bao trùm tham dục về sau, cái này ồn ào mặt nhẫn vẫn là bình mới rượu cũ.

"Ngươi sẽ không còn muốn để cho ta hướng ngươi cầu nguyện a?"

Hắn nhịn không được nhả rãnh mà hỏi.

"Kiệt kiệt kiệt."

"Cầu nguyện?"

"Không có chút nào niềm vui thú!"

"Ngươi có thể tại ta chỗ này xác nhận đối ứng dã tâm nhiệm vụ!"

"Tự do quyết định phải chăng xác nhận, mà lại thất bại cũng không có trừng phạt!"

"Chỉ là cùng một thời gian bên trong, nhiều nhất chỉ có thể xác nhận một người nhiệm vụ!"

"Mỗi cách một đoạn thời gian nhiệm vụ tuyển hạng sẽ căn cứ ngươi tình huống phát triển thời gian thực đổi mới!"

Quái mặt mặt nhẫn có chút kích động nói.

Nhìn qua một bộ nước miếng văng tung tóe dáng vẻ.

"Dã tâm nhiệm vụ?"

"Nghe ngược lại là giống đặc biệt nhiệm vụ bảng."

"Mấu chốt nhất là có thể tự do xác nhận lại thất bại không trừng phạt."

"Nếu thật là có thể thỏa mãn điểm này, như vậy còn không phải đắc ý?"

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ một hồi.

Nếu là 【  tham lam chi giới (không biết) 】 thật xuất hiện tương tự cải biến.

Như vậy liền tương đương với phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Đối với Tông Thận mà nói đây chính là một kiện thỏa thỏa bảo vật.

Đương nhiên, cân nhắc mặt nhẫn quái mặt này trước loang lổ việc xấu, nó chỉ có thể trước nghe một chút.

Tông Thận hơi híp mắt, vẫn là để công lược module đến tìm tòi hư thực..