Chương 1407: Phẫn nộ dã tâm chi giới 【  cầu đặt mua 】

Chương 1407: Phẫn nộ dã tâm chi giới 【  cầu đặt mua 】

Tham lam cùng dã tâm quan hệ cũng không khó lý giải.

Đơn giản tới nói, cả hai khác nhau nằm ở phải chăng vì thế chế định kế hoạch cũng bày ra hành động.

Người tham lam luôn luôn trông cậy vào nằm ngửa, liền có thể thỏa mãn bản thân tham dục.

Mang theo không làm mà hưởng ý tứ.

Cho nên tham dục luôn luôn tràn ngập lấy mê hoặc ý vị.

Mà dã tâm người thì sẽ dựa vào hành động của mình.

Không quan hệ ý nghĩ phải chăng thành thục, không quan hệ kết quả là không có thể đạt thành, cả hai tại phương thức trên tồn tại chủ động cùng bị động khác nhau.

Tất cả mọi người rất có ý nghĩ, chỉ bất quá lòng tham người thường thường là hành động trên thằng lùn.

Cho nên từ tham lam đến dã tâm biến hóa còn là rất lớn.

Đương nhiên, nói đến lại nhiều đây cũng chỉ là suy đoán.

【  bao trùm tham dục 】 về sau chiếc nhẫn ngay ở chỗ này, chỉ cần nhìn xem liền có thể biết được đáp án.

Theo lấy Tông Thận trong lòng một cái ý niệm trong đầu xuất hiện.

Từng hàng phụ đề liền đổi mới ra.

【  dã tâm chi giới (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Dã tâm cộng minh (mở ra chỉ định nhiệm vụ bảng, xác nhận đối ứng dã tâm cộng minh nhiệm vụ, nên bảng cách mỗi 30 ngày đổi mới một lần  nhiệm vụ thất bại không trừng phạt, nhưng cùng một đổi mới thời đoạn bên trong không thể cùng lúc xác nhận nhiều cái nhiệm vụ, tường tình nhưng tự hành tìm đọc) 】

【  đầy 100 điểm dã tâm điểm tích lũy, nhưng mở ra tương ứng hối đoái thương thành 】

(bao trùm tham dục sau chuyển hóa thành 【  dã tâm chi giới 】 nó có thể để cho dã tâm của ngươi đạt được biểu đạt thời cơ

Thông qua xác nhận cũng hoàn thành thích hợp dã tâm nhiệm vụ từ đó thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng

Cái này đem có thể trợ lực ngươi phát triển

Đúng, nếu là ngươi nếm thử lấy đối mặt nhẫn quái mặt sử dụng phép khích tướng, như vậy đem giải tỏa 【  dã tâm chi giới 】 ẩn tàng trạng thái

Đến lúc đó hết hạn đến tiếp theo cái đổi mới chu kỳ trước, tương quan dã tâm nhiệm vụ sẽ phát sinh biến hóa, đồng thời nhiệm vụ ban thưởng cũng đem theo lấy độ khó mà tăng lên, mời lượng sức mà đi)

. . .

Tông Thận xem hết tương quan thuộc tính tin tức, trên cơ bản trong lòng liền đã có tính toán.

Chuyển hóa hoàn tất về sau, nó đã mất đi cầu nguyện tác dụng.

Còn nhớ rõ lúc trước tự xưng tham dục chi thần mặt nhẫn thế nhưng là có thể ngược dòng tìm hiểu tham dục mạch lạc.

Nghe có một loại nhân quả luật cảm giác.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Cảm nhận được ta cường đại sao?"

Mặt nhẫn quái mặt lại bắt đầu tiến vào từ thổi từ nâng lắm lời hình thức.

Tông Thận bấm tay đối lấy nó từng tầng bắn ra.

Bành

Tiếp cận vạn điểm 【  lực lượng 】 thuộc tính, tùy ý trong nháy mắt uy lực đều không thể khinh thường.

Kia mặt nhẫn trên quái mặt lập tức vặn vẹo biến hình, chợt phát ra tiếng gào đau đớn.

Ngao

"Sao dám vô lễ như thế!"

"Ta thế nhưng là dã tâm chi thần!"

"Là tôn quý thần!"

Nó lộ ra tức hổn hển.

Tông Thận làm bộ lần nữa bấm tay, dọa đến gia hỏa này run một cái.

Không có nhiều lời cái gì, hắn tâm niệm vừa động, kích hoạt lên 【  dã tâm cộng minh 】.

Nhất thời trước mắt liền nổi lên một đạo hoàn toàn mới màu lam bảng.

Cái này bảng nhìn qua ngắn gọn lại nhẹ nhàng khoan khoái.

Không có cái gì loè loẹt nội dung.

【  dã tâm cộng minh 】

【  trước mắt nhưng xác nhận dã tâm nhiệm vụ: 6/6 】

【  nhiệm vụ Ⅰ: Nhân khẩu đại phát triển (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 14 ngày, khiến cho lãnh địa gia tăng 120 vạn tiêu chuẩn nhân khẩu)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  thạch mộc lầu nhỏ kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】 【  ngẫu nhiên cơ sở nhân khẩu sách chiêu mộ ×10000 】 【  toàn thể lĩnh dân điểm thuộc tính tự do +1 】 【  dã tâm điểm tích lũy +3 】 】

. . .

【  nhiệm vụ Ⅱ: Đại kiến thiết thời đại (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 7 ngày, khiến cho lãnh địa gia tăng bậc hai trở lên kiến trúc 1500 tòa, bậc một kiến trúc 6000 tòa)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  ngẫu nhiên màu cam kiến trúc bản vẽ ×1 】 【  cơ sở tư nguyên rương (màu tím)×500 】 【  toàn lĩnh kiến trúc kiên cố giá trị +10 】 【  dã tâm điểm tích lũy +3 】 】

. . .

【  nhiệm vụ Ⅲ: Vô tận chinh phạt (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 30 ngày, lấy toàn lĩnh làm đơn vị, đánh giết vượt qua 100 vạn cái địch ý mục tiêu  cấp bậc không hạn)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  tinh hỏa chi tháp kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】 【  ngẫu nhiên bậc hai binh sĩ sách chiêu mộ × 6000 】 【  ngẫu nhiên bậc ba binh sĩ sách chiêu mộ × 2000 】 【  toàn thể lĩnh dân cơ sở lực lượng +1 】 【  dã tâm điểm tích lũy +3 】 】

. . .

【  nhiệm vụ Ⅳ: Cướp đoạt chi vương (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 7 ngày, cướp đoạt vượt qua 300 vạn cơ sở tư nguyên hoặc là cái khác vật ngang giá)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  ngủ yên quán trọ kiến tạo đồ (màu tím)×1 】 【  xa đồ dịch trạm kiến tạo đồ (màu tím)×1 】 【  Dinar × 200000 】 【  tinh lương chiến mã (màu xanh lá)×300 】 【  dã tâm điểm tích lũy +2 】 】

. . .

【  nhiệm vụ Ⅴ: Lãnh chúa thăng cấp vương (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau 2 trong vòng 1 ngày, thu hoạch vượt qua 50 triệu điểm kinh nghiệm, vẻn vẹn lấy lãnh chúa tại trong khi làm nhiệm vụ lấy được điểm kinh nghiệm làm chuẩn)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  kinh nghiệm thăng cấp quyển (100 vạn)×5 】 【  kinh nghiệm hồ · tháng thiếu tạo đồ (màu cam)×1 】 【  toàn thể lĩnh dân thu hoạch được điểm kinh nghiệm 10000 điểm 】 【  dã tâm điểm tích lũy +2 】 】

. . .

【  nhiệm vụ Ⅵ: Lớn mậu dịch thời đại (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 30 ngày, thông qua mậu dịch hành vi kiếm lấy vượt qua 2000 vạn Dinar, có thể sử dụng 【  thị trường 】 các loại kiến trúc, nhưng giao dịch thu hoạch vẻn vẹn tính toán Dinar)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  Địa tinh thương nhân: Douglas · Connally sách chiêu mộ (màu cam)×1 】 【  cỡ trung thị trường kiến tạo đồ (màu cam)×1 】 【  tư nguyên phúc túi (màu tím)×150 】 【  dã tâm điểm tích lũy +2 】 】

. . .

【  tất cả nhiệm vụ thời hạn ưu tiên dựa theo trước mắt 【  dã tâm cộng minh 】 bảng đổi mới chu kỳ, tiếp theo mới là nhiệm vụ độc lập giới hạn thời gian yêu cầu 】

【  trước mắt đổi mới thời gian còn thừa: 2 9 ngày 23 giờ 53 điểm 】

【  chú thích: Đếm ngược về không sau cần chủ động kích hoạt một lần 【  dã tâm cộng minh 】 mới có thể tiến nhập đến mới chu kỳ 】

. . .

Xem hết 【  dã tâm cộng minh 】 bên trong trước mắt cái này đổi mới chu kỳ bên trong cung cấp 6 cái nhiệm vụ.

Tông Thận chỉ giống cho nó đánh cái "666" .

Thế này sao lại là nhiệm vụ bảng, đây quả thực là phúc lợi bảng.

Thỏa thỏa đưa phúc lợi a.

Dù sao dù sao đều muốn phát triển, hiện tại tiếp nhiệm vụ về sau có có thể được một phần ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng.

Phần này ban thưởng với hắn mà nói quả thực cùng bạch chơi đồng dạng.

Bất quá những nhiệm vụ này 30 ngày sau liền sẽ toàn bộ đổi mới rơi.

Mà cùng một thời gian chỉ có thể xác nhận một cái nhiệm vụ.

Nếu là an bài không thích đáng, đánh giá lấy là không có cách nào làm được sáu cái nhiệm vụ toàn cầm xuống.

Mặc dù phát triển mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành.

Nhưng thiên về điểm vẫn là có chỗ khác biệt.

Trên mặt bản sáu cái nhiệm vụ thiên về điểm không giống nhau.

Phân biệt hàm cái 【  nhân khẩu 】 【  kiến thiết 】 【  công phạt 】 【  cướp đoạt 】 【  thăng cấp 】.

Trong đó đại bộ phận đều là nhằm vào lãnh địa chỉnh thể phát triển.

Nhưng cũng có chuyên môn là lãnh chúa chuẩn bị nhiệm vụ.

Ngoài ra, mấy cái này trong nhiệm vụ đều có kiến trúc bản vẽ hoặc là sách chiêu mộ làm ban thưởng.

Có chút còn bổ sung toàn lĩnh dân thuộc tính tăng thêm ban thưởng, để Tông Thận nhìn liền cực kỳ tâm động.

Trước mắt lãnh địa chừng mấy chục triệu nhân khẩu.

Mỗi cái người dù là chỉ lấy được 1 điểm thuộc tính tự do, lấy được chỉnh thể tăng cường cũng là tương đương khả quan.

Mà lại đối với cấp thấp lĩnh dân cùng đơn vị mà nói.

1 điểm thuộc tính liền có thể mang đến tương đương biến hóa rõ ràng.

Phải biết có thật nhiều tầng dưới chót nông phu, tứ đại thuộc tính bên trong cao nhất cái kia một hạng đều không vượt qua 15 điểm.

Ngoài ra còn có không ít thực dụng tiểu tưởng lệ.

Bao gồm bản vẽ, sách chiêu mộ vân vân.

"Không tệ lắm."

Tông Thận đối với 【  dã tâm cộng minh 】 nhiệm vụ rất hài lòng.

Bất quá hắn cũng không có lập tức xác nhận nhiệm vụ.

Bởi vì trước mắt những này dã tâm nhiệm vụ đối với hắn mà nói độ khó vẫn còn có chút hơi thấp.

Hắn chuẩn bị nếm thử lấy mở ra 【  dã tâm chi giới (không biết) 】 cái gọi là ẩn tàng trạng thái.

Dùng cái này tới mở độ khó cao hơn nhiệm vụ, lúc này mới liền có thể đạt được cao hơn nhiệm vụ ban thưởng.

Dù sao tiếp xuống một tháng, nhất định quyết đoán làm phát triển.

Bao quát tiếp xuống cùng Jonathan đại công tước giao dịch, cũng dính đến nhân khẩu thu hoạch.

Dứt khoát liền thừa dịp hiện tại tăng lên một đợt nhiệm vụ độ khó cùng ban thưởng.

Vừa vặn tranh thủ duy nhất một lần toàn bộ giải quyết.

Nghĩ tới đây, hắn trước tán đi hiển hiện với trước mắt nhiệm vụ bảng.

Ngược lại liền nhìn về phía bày để lên bàn 【  dã tâm chi giới (không biết) 】.

Trọng điểm cùng kia mặt nhẫn trên quái mặt đối mặt lấy.

Khẽ mỉm cười, hắn trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi cái tên này bô bô nói như thế nhiều."

"Còn không phải là không có nửa điểm quyền hạn."

"Ta có thể trực tiếp thông qua 【  dã tâm cộng minh 】 đến xác nhận nhiệm vụ."

Hắn giống như cười mà không phải cười mà nói.

Cái này khiến quái mặt lập tức liền bị chọc giận.

"Ghê tởm, dám xem nhẹ bản thần!"

Màu xanh lá quái mặt trong nháy mắt đỏ lên, nhìn qua xác thực cực kỳ dáng vẻ phẫn nộ.

Tông Thận thấy thế vẫn như cũ không hề bị lay động, tiếp tục giễu cợt nói.

"Ồ? Ta nói chẳng lẽ có vấn đề sao?"

"Ngươi chỉ là cái dài dòng quỷ."

"Tự cho là đúng thần linh trên thực tế lại chỉ là cái vật phẩm trang sức nhóc đáng thương."

Hắn liệt lấy miệng, không có che giấu trên mặt châm chọc thần sắc.

Quái mặt bị tức điên lên, không chỉ có từ lục chuyển hóa làm đỏ bừng, hơn nữa còn phun ra đại biểu phẫn nộ khói lửa.

"Hiện tại liền để ngươi xem một chút bản thần lợi hại!"

Cả viên 【  dã tâm chi giới (không biết) 】 lập tức liền sinh ra biến hóa mới.

Toàn thân đều biến thành tửu hồng sắc.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Hiện tại là phẫn nộ dã tâm!"

"Tướng Quan Dã tâm nhiệm vụ độ khó toàn bộ trên phạm vi lớn trên điều!"

"Bọn chúng độ khó đối ngươi mà nói là không cách nào tưởng tượng!"

"Đây chính là ngươi chọc giận bản thần muốn nỗ lực giá phải trả!"

Quái mặt phách lối nở nụ cười, nó dùng khiêu khích ánh mắt chờ đợi lấy đối phương kinh ngạc sau biểu lộ.

Lại không nghĩ rằng trước mắt cái này ghê tởm nhân loại lại cười so với nó còn vui vẻ.

"Cảm ơn!"

Tông Thận đạt thành mục đích, tâm tình trở nên thoải mái bắt đầu.

Đối mặt nó phách lối sắc mặt cũng không tức giận, ngược lại còn cười híp mắt nói tiếng cám ơn.

Một lần nữa nhìn về phía cái này viên lần nữa trải qua chuyển hóa chiếc nhẫn:

【  phẫn nộ dã tâm chi giới (không biết) 】

【  trải qua giới linh phẫn nộ gia trì, khiến cho 【  dã tâm cộng minh 】 hiệu quả biến thành 【  phẫn nộ dã tâm cộng minh 】 hết hạn từ dưới cái đổi mới chu kỳ đến trước, 【  dã tâm chi giới 】 đều đem duy trì nên trạng thái 】

【  tường tình nhưng tự hành tìm đọc 】

. . .

Kia quái mặt mặt nhẫn cùng thần linh không quan hệ.

Vốn chính là cùng chiếc nhẫn này chiều sâu khóa lại giới linh.

Chỉ là bởi vì chiếc nhẫn hiệu quả nguyên nhân, nắm giữ một chút huyền diệu quy tắc quyền hành.

Nhưng những này quyền hành đều là bị động, nó căn bản là không có cách muốn làm gì thì làm.

Thông qua chọc giận giới linh phương thức, Tông Thận thành công giải tỏa chiếc nhẫn ẩn tàng trạng thái.

Hắn chợt tâm niệm vừa động, kích hoạt lên 【  phẫn nộ dã tâm cộng minh 】 dự định nhìn xem nhiệm vụ độ khó đến tột cùng có biến hóa như thế nào.

Hoàn toàn mới liệt biểu nổi lên, Tông Thận nhìn thoáng qua nụ cười trên mặt càng nhiều mấy phần.

【  dã tâm cộng minh 】

【  trước mắt nhưng xác nhận dã tâm nhiệm vụ: 6/6 】

【  nhiệm vụ Ⅰ: Cấp tiến · nhân khẩu đại phát triển (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 14 ngày, khiến cho lãnh địa gia tăng 500 vạn tiêu chuẩn nhân khẩu)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  thạch mộc lầu nhỏ kiến tạo bản vẽ (màu cam)×1 】 【  đá rắn cao lầu kiến tạo đồ (kim sắc)×1 】 【  ngẫu nhiên cơ sở nhân khẩu sách chiêu mộ ×50000 】 【  ngẫu nhiên tiến giai nhân khẩu sách chiêu mộ ×10000 】 【  toàn thể lĩnh dân điểm thuộc tính tự do +3 】 【  toàn thể lãnh thuộc anh hùng điểm thuộc tính tự do +5 】 【  dã tâm điểm tích lũy +10 】 】

. . .

【  nhiệm vụ Ⅱ: Cấp tiến · đại kiến thiết thời đại (mời tại xác nhận nhiệm vụ sau trong vòng 7 ngày, khiến cho lãnh địa gia tăng bậc ba trở lên kiến trúc 2000 tòa, bậc ba trở xuống kiến trúc 8000 tòa)

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  ngẫu nhiên kim sắc kiến trúc bản vẽ ×1 】 【  ngẫu nhiên màu cam kiến trúc bản vẽ ×1 】 【  che thức thép tấm rèn đúc bản vẽ (màu cam)×1 】 【  cơ sở tư nguyên rương (màu cam)×200 】 【  cơ sở tư nguyên rương (màu tím)×1000 】 【  toàn lĩnh kiến trúc kiên cố giá trị +30 】 【  dã tâm điểm tích lũy +10 】 】

. . .

Tông Thận cấp tốc sáu cái dã tâm nhiệm vụ biến hóa.

Mỗi cái nhiệm vụ độ khó cơ số đều xuất hiện 2~5 lần tăng lên.

Tên trước có thêm một cái 【  cấp tiến 】 tiền tố.

Tương ứng nhiệm vụ ban thưởng cũng là như thế.

Suy tư một lát sau, hắn trước xác nhận 【  cấp tiến · đại kiến thiết thời đại 】.

Lãnh địa trước mắt đại kiến thiết vẫn chưa dừng lại.

Thậm chí còn tại vì tiếp xuống nhân khẩu bộc phát mà tích cực kiến thiết càng nhiều khu dân cư.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ này cũng không tính nhiều khó khăn.

Nhiều làm điểm dân cư là được.

Dù sao lãnh địa bên trong dân cư bản vẽ từ bậc một đến bậc bốn đều có.

Mà khu dân cư bản thân liền là tổ hợp phối hợp kiến thiết.

Nhiệm vụ cần thiết kiến trúc quy mô cũng liền không sai biệt lắm có thể thỏa mãn dung nạp năm mươi vạn đến tám trăm ngàn nhân khẩu khu dân cư thôi.

"Nhẹ nhõm!"

Tông Thận phản ứng để giới linh có chút sờ không được đầu não.

"Ngươi tại sao không tức giận!"

"Đây chính là phẫn nộ lại cấp tiến nhiệm vụ độ khó a!"

Nó cũng không lý giải Tông Thận ý nghĩ, chỗ thực hiện kỳ thật cũng bất quá chỉ là giới linh bản phận.

Đã thấy Tông Thận chẳng hề để ý lắc đầu.

"Ta liền thích như thế giàu có tính khiêu chiến cấp tiến nhiệm vụ."

"Lần sau mời cho ta nhiều đến điểm."

"Tốt, tạm thời không có ngươi cái gì chuyện, lần sau lại tìm ngươi nói chuyện phiếm."

Thuận tay đem 【  phẫn nộ dã tâm chi giới (không biết) 】 thu vào trữ vật ô bên trong.

Hắn hài lòng cầm lên khăn ăn lau khóe miệng.

Ashia cùng tháp Seira hai nữ đã trước ăn điểm tâm xong, triệu tập riêng phần mình thống ngự người thi pháp đội ngũ phân biệt tiến về 【  nguyên tố pháp sư huấn luyện sân bãi 】 tiến hành minh tưởng cùng thi pháp huấn luyện.

Tông Thận duỗi lưng một cái, đứng dậy chuẩn bị đi một chuyến toà thị chính.

Chờ ở bên cạnh thị nữ đã đem hắn giáp trụ cùng chiến khôi lau sạch sành sanh.

Không có mặc giáp trụ, Tông Thận lựa chọn đem nó thu lên, liền như thế khoác lấy một kiện rộng rãi cổ tròn trường bào đi ra lãnh chúa thành lũy.

Nhìn thoáng qua bên ngoài sắc trời, hôm nay thời tiết có chút âm trầm.

Không còn trước đó vài ngày ánh nắng tươi sáng.

Nói đến chính mình lãnh địa vị trí khu vực xác thực coi là cái phong thuỷ bảo địa.

Khí hậu hợp lòng người mà lại địa hình còn tương đối bằng phẳng.

Chung quanh cũng không có cái gì qua với hiểm ác hoàn cảnh.

Bắc bộ sơn lĩnh thì càng giống là một đạo uốn lượn hàng rào.

Hít thở một cái không khí tươi mát, Tông Thận trong lòng đối lãnh địa của mình càng phát ra hài lòng.

Thật nếu nói, lãnh địa của hắn có thể so sánh dân bản địa thành thị muốn sạch sẽ sạch sẽ được nhiều!.