Chương 1408: Toàn lĩnh quy hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1408: Toàn lĩnh quy hoạch 【  cầu đặt mua 】

Nơi này không chỉ có không có dân bản địa thành thị bên trong khắp nơi có thể thấy được ỉa đái vật, đường đi quy hoạch cũng phá lệ chỉnh tề.

Gần đây nhân khí không đủ vấn đề cũng theo lấy nhân khẩu gia tăng mà đạt được giải quyết.

Lại thêm xách trước có thứ tự kiến trúc quy hoạch.

Phòng ngự, dân cư, thương nghiệp, sản xuất các loại thành thị thiết yếu khu vực yếu tố tại trong cổ đều cái gì cần có đều có.

Trừ bỏ phía bắc bởi vì tiếp giáp dãy núi nguyên nhân mở rộng tính không đủ bên ngoài.

Đông, tây, nam ba phương hướng đều có rất lớn kiến thiết mở rộng tiềm lực.

Thành thị quy hoạch từ trước đến nay là cái học vấn.

Xách trước quy hoạch kiến thiết, khẳng định phải so lâm thời xây dựng thêm nhìn qua càng thêm thuận mắt.

Đương nhiên, nơi này so sánh chỉ là đại đa số dân bản địa thành thị.

Trên thực tế vẫn là có một tiểu bộ phận dân bản địa thành thị tại quy hoạch cùng quản lý trên cũng là biết tròn biết méo.

Còn có chút thành thị kiến tạo thậm chí như là kỳ quan đồng dạng.

Tỉ như Rhodok Hoàng thành liền là một tòa nguy nga tráng lệ thành thị.

Cảnh cũng là thành, thành cũng là cảnh.

Nhưng muốn chiếu cố phòng ngự cùng cảnh trí là cần thiên thời địa lợi nhân hoà.

Tông Thận lãnh địa nhưng không có điều kiện như vậy.

Khách quan mà nói, hắn càng trọng thị vẫn là lãnh địa phòng ngự.

Chỗ quy hoạch cũng vẫn luôn là thành lũy hình thành thị.

Chỉ bất quá bởi vì bờ ruộng dọc ngang tung hoành đường đi, chỉnh tề khu kiến trúc, cộng thêm trên Rococo lối kiến trúc mỹ hóa, đều để toàn bộ thành thị nhìn qua giàu có tinh thần phấn chấn lại tràn ngập lấy mỹ cảm.

Hít thật sâu một hơi lãnh địa bên trong không khí mát mẻ.

Lãnh chúa thành lũy chỗ khu hạch tâm bảo lưu lại tương đối lớn đất trống.

Những này đất trống cũng là vì sau tục vì hắn kiến tạo vườn hoa mà lưu lại.

Còn như lãnh chúa thành lũy bản thân thăng cấp xây dựng thêm thì dính đến không gian pháp tắc.

Không cần dự lưu ngoài định mức thổ địa, nó cũng có thể thuận thế hoàn thành mở rộng.

"Buổi sáng tốt lành, phụ thân đại nhân!"

Đang lúc hắn yên tĩnh đứng sừng sững ở thành lũy bên ngoài thời điểm.

Bên cạnh truyền đến Lam Tiểu Ngốc ân cần thăm hỏi âm thanh.

Chỉ thấy nàng phủ một thân màu lam nhạt xuyết tiêu váy liền áo, đầu đội thủ công bện dây leo tán hoa, chính đỏ lấy hai chân giẫm tại dính đầy hạt sương trên đồng cỏ.

Nàng tựa hồ là mới vừa tan bước trở về.

Thần sắc lười biếng mà thanh thản.

Thuần huyết Cự Long cái kia đáng sợ thiên phú để nó ngửa ra cũng có thể mạnh lên.

Cho nên không cần giống cái khác anh hùng như thế mỗi ngày đúng hạn huấn luyện.

Thượng vị loại sinh linh ưu việt tính thể hiện tại các mặt.

Chỉ là loại này nằm ngửa thức mạnh lên quá trình, đều đủ để để người cực kỳ hâm mộ.

Mặc dù Lam Tiểu Ngốc mỗi ngày tăng lên cũng không rõ ràng, rốt cuộc Cự Long trưởng thành động một tí đều theo trăm năm thời gian đến tính toán.

Nhưng mảnh cứu xuống tới, bình quân mỗi ngày, Lam Tiểu Ngốc tứ đại thuộc tính luôn có thể thu hoạch được vài điểm đến mười mấy điểm tự nhiên tăng lên, thuộc về theo tuổi tác tăng trưởng mà bị động gia tăng.

Bởi vì nó vẫn là cái "Hài tử" trưởng thành hình huyết mạch tăng thêm căn bản còn chưa tới nơi hạn mức cao nhất.

Vốn có thực lực cũng không phải dựa vào tự nhiên lớn lên tới, mà là đến từ với Thần Long chi huyết gia trì.

Cái này để Lam Tiểu Ngốc có được cực kỳ ưu việt nội tình.

Rõ ràng mỗi ngày đều cực kỳ thanh nhàn, thực lực lại tại vững bước tăng lên.

Tông Thận cũng không có cho nàng an bài cái gì nhiệm vụ.

Rốt cuộc, vẫn là cái "Hài tử" nha.

Ngoại trừ mang theo trên người đánh nhau bên ngoài, rất khó để nó đi một mình đảm đương một phía.

"Buổi sáng tốt lành."

Không có suy nghĩ nhiều, Tông Thận tùy ý đối Lam Tiểu Ngốc khoát tay áo, xem như đánh qua chào hỏi.

"Phụ thân đại nhân hôm nay dự định đi ra ngoài sao?"

Hóa thành nhân hình Lam Tiểu Ngốc nhìn qua có chút điềm tĩnh ngốc manh.

Nó tò mò hỏi, khát vọng cùng Tông Thận tiếp theo đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Đã thấy Tông người nào đó nghiêm túc lắc đầu.

"Không, cái này hai ba ngày ta đại khái đều sẽ đợi tại lãnh địa."

"Ngươi nếu là lời nhàm chán, có thể đi tìm Lilia chơi."

"Vừa vặn nàng tại lãnh địa bên trong cũng không có những bằng hữu khác, ngươi mang nàng đi thương đường phố cùng công viên đi dạo một vòng."

Tông Thận mỉm cười nói.

Lilia vẫn cần tiến hành tâm lý kiến thiết.

Mà nhiệm vụ này cũng chỉ có Lam Tiểu Ngốc có thể đảm nhiệm.

Nghe vậy, Lam Tiểu Ngốc có chút thục nữ xách lên váy, ra dáng đi cái uốn gối lễ, lúc này mới bước lấy vui sướng bộ pháp rời đi trước lãnh chúa thành lũy.

Nhìn kia thanh xuân tịnh lệ bóng lưng, Tông Thận vặn vẹo uốn éo cũng không cứng ngắc cái cổ.

Bây giờ lãnh địa tựa như là một bộ dụng cụ tinh vi.

Hắn chỉ cần đem khống đại phương hướng.

Chi tiết vận chuyển sớm đã đương nhiên hòa hợp, không cần hắn hao tổn nhiều tâm trí.

Nhưng trước mắt thị chính hệ thống vẫn tồn tại không ít vấn đề nhỏ.

Khiến cho nó hành chính hiệu suất còn xa không có đạt tới cao nhất trình độ.

Bất quá có độ trung thành gia trì, có nhiều vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Hôm nay hắn trọng điểm chú ý cũng không phải là thị chính hệ thống.

Mà là trước mắt lãnh địa bên trong quân đội số lượng.

Tương quan thống kê cùng biên đội công việc hẳn là đã sớm hoàn thành.

Trước đây sau hấp thu nhét a thẻ bang thành, Rentax cự thành binh lực về sau.

Trước mắt lãnh địa quân đội số lượng tuyệt đối đạt đến một cái cực kỳ mức độ kinh người.

Lại thêm chiêu mộ kiến trúc, sách chiêu mộ, thu nạp lưu dân các loại đường tắt lấy được lính.

Tông Thận đoán chừng, lãnh địa bên trong binh lực ít nhất vượt qua một trăm vạn, thậm chí có khả năng sẽ nhiều hơn một chút.

Cụ thể, hắn đến tự mình đi một chuyến mới có thể biết được.

Nghĩ tới đây, nương theo lấy không gian ba động, Tông Thận trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu liền xuất hiện tại lãnh địa tự xây toà thị chính cổng.

Nghiêm chỉnh mà nói chỗ này chỉ có thể coi là lâm thời toà thị chính.

Rốt cuộc không phải đường đường chính chính công năng tính kiến trúc.

Chờ hắn làm đến đứng đắn toà thị chính kiến trúc bản vẽ, đến lúc đó lại xây dựng ra chính thức toà thị chính cũng không muộn.

Cổng thủ vệ là một đội bậc bốn Avalon cường kích kiếm sĩ, phụ cận còn cất dấu một đội du hiệp.

Nơi này thủ vệ tượng trưng ý nghĩa quá nhiều ý nghĩa thực tế.

Bởi vì lãnh địa toà thị chính nằm ở khu hạch tâm phụ cận, muốn lặng yên không tiếng động chui vào cơ hồ là không thể nào.

Xung quanh không chỉ có tầng tầng điệt điệt phòng ngự ma trận, còn có bao phủ toàn vực thủ hộ kỳ quan.

Phụ cận là gò đất, Lilia cùng Huyết Băng ở lại trang viên cách nơi này cũng không tính là quá xa.

Xem như lãnh địa nạn trong nước đến thanh u chi địa.

Trừ bỏ lãnh chúa thành lũy bên ngoài, là thuộc xung quanh đây tối u tĩnh.

Nhìn thấy Tông Thận đến sau những thủ vệ kia liền vội vàng hành lễ.

Nhẹ nhàng gật đầu, hắn không có tại cửa ra vào quá nhiều lưu lại liền đi vào toà thị chính.

Xuyên qua xa hoa lầu một đại đường, trực tiếp đi lên lầu hai.

Nơi này là cất đặt lãnh địa sa bàn khu vực, đồng thời cũng là xây thành cùng nội chính khu làm việc.

Như cũ không có gặp Howie cùng Mariel hai cái này người bận rộn thân ảnh.

Bình thường bọn hắn là rất ít đợi tại toà thị chính, đại đa số thời điểm đều tại lãnh địa các nơi đi lại, tự mình giám sát cũng kiểm tra các phương diện tình huống.

Bây giờ trong cổ quân sự chủ quan là Colby.

Từ hắn quản lý toàn quân, đương nhiên trên danh nghĩa hắn vẫn là Lang kỵ binh Đại thống lĩnh.

Chủ yếu quân vụ từ hắn tới phụ trách.

Jeanne d'Arc cùng đạt Ba Tư giác đấu song tử là phụ tá.

Ngoài ra còn có mấy cái khuất phục từ Rentax cự thành truyền kỳ cường giả.

Người thi pháp thì từ pháp Duy Đức, Doris, Ashia, tháp Seira, bậc bảy lửa Ma đạo sư đào Lệ Ti · Holl phân biệt phụ trách.

Mặt khác, Penny · Lancaster thì là chuẩn bị tuyển.

Cân nhắc đến nàng không tầm thường thi pháp thiên phú và thống soái người thân phận.

Cầm đi làm hậu cần cương vị thật sự là một loại lãng phí.

Nhưng tên kia khúc mắc quá nhiều, cho nên không thể lập tức trọng dụng, đến chầm chậm mưu toan.

Cho nên Tông Thận mới khiến cho nàng tùy tiện tìm cương vị trước thích ứng một chút.

Sau này suy nghĩ thêm ủy thác trách nhiệm.

Vong linh danh sách từ 【  hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ · lý xem xét sâm 】 cùng 【  Cốt Thiên 】 phụ trách.

Trước mắt Cốt Thiên còn không cái gì thực tế chiến lực, cần đi qua sau tục bồi dưỡng mới có thể một mình đảm đương một phía.

Xạ thủ phương diện có Madeline cùng Mappel hai tỷ muội.

Long duệ thân thuộc từ Lam Tiểu Ngốc tạm thời người quản lý.

Tiểu Hắc tử bây giờ bị phân gia ra ngoài tự lập làm vương.

Những cái kia bị mang về làm khổ lực thân thuộc nhóm chỉ có thể từ cùng là Ngũ Sắc Long Lam Tiểu Ngốc tới áp chế.

Bởi vì bọn chúng nhưng không có độ trung thành hạn chế.

Tốt nhất trung thành cam đoan liền là thuần huyết Cự Long tầng này thân phận.

Còn như hướng xuống chia nhỏ các cấp sĩ quan, Tông Thận có chút nhận biết, có chút căn bản cũng không quen thuộc.

Nói đến hắn đã buông tay nằm ngửa có một đoạn thời gian.

Lãnh địa quy mô càng lớn, hắn thì càng khó mọi chuyện tự mình làm.

Trước mắt lãnh địa trong quân đội, chỉ là tiểu đội trưởng cấp một cơ sở sĩ quan cấp uý liền vượt qua mười vạn!

Một tiểu đội 12 người, đây là cơ bản nhất quản lý đơn nguyên.

Căn bản là không có cách giống ban sơ phủ xuống thời giờ như thế, Tông Thận có thể chính xác đến nhận chức mệnh tiểu đội trưởng.

Bởi vậy trước mắt, hắn chỉ có thể chú ý cao, mà không để ý tới thấp.

Trong lòng hơi ngẫm nghĩ một lát, hắn lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 trực tiếp liên lạc với Colby.

Để hắn tới toà thị chính văn phòng báo cáo công tác.

Trọng điểm trình bày trước mắt lãnh địa quân đội số lượng cùng cụ thể biên chế.

Tông Thận muốn chuẩn bị tiến hành chiến tranh an bài.

Chỉ có hiểu rõ trong tay có thể dùng quân đội, hắn mới có thể hợp lý chế định tiếp xuống khuếch trương kế hoạch.

Nếu như bây giờ lãnh địa có được chính diện công phạt cự thành thực lực.

Như vậy rất nhiều vấn đề đều sẽ tiến vào đến đơn giản hình thức.

Liên lạc Colby về sau, Tông Thận liền đi vào phòng làm việc của mình bên trong.

Nơi này hoàn toàn như trước đây sạch sẽ.

Rốt cuộc mỗi ngày đều có thị nữ chuyên môn phụ trách sạch sẽ vấn đề.

Mà hắn cũng tươi bớt ở chỗ này trú lưu làm việc.

Ngồi tại rộng lớn xốp ghế bành bên trên, Tông Thận theo thói quen đánh giá một chút rỗng tuếch mặt bàn.

Bởi vì hắn cơ bản không làm công, cho nên trên bàn cũng không có cái gì văn kiện.

Bất quá lúc này ngược lại là bày một bộ giống như là mới vẽ toàn lãnh địa đồ.

Bản đồ này vì thế 【  lãnh địa kiến thiết sa bàn 】 làm cơ sở, lại căn cứ kiến thiết quy hoạch tiến hành lưu trắng cùng chú thích.

Hiện tại lãnh địa đã quy hoạch đến dung nạp có thể lên trăm triệu nhân khẩu, chí ít năm trăm vạn quân đội kiến thiết đề án.

Toàn bộ lĩnh Địa giới lúc lại là cái hình chữ nhật.

Đông tây hai đầu dài, Nam Bắc thì sẽ hơi ngắn một chút.

Bắc bộ sơn lĩnh tồn tại xác thực hạn chế lãnh địa quy hoạch, bất quá đây cũng không quan trọng.

Vô luận là hình chữ nhật vẫn là hình vuông, nhìn qua đều tương đối cân đối, sẽ không bức tử ép buộc chứng.

Mà lại cũng không chậm trễ lãnh địa chỉnh thể phòng ngự bố cục.

Bởi vì bắc bộ nơi đó vô luận là hẹp dài ngăn cách Mai Cốt Chi Địa, vẫn là núi rừng khu vực, đều là rất tốt phòng tuyến.

Còn như phía nam, có thể cùng đông, tây hai cái phương hướng hình thành phòng ngự sừng thú.

Rồi mới nặng hơn nữa điểm tăng cường trung bộ phòng ngự là đủ.

Tông Thận nhiều hứng thú đánh giá lấy trên mặt bàn bản đồ.

Mặt phẳng cũng có mặt phẳng mị lực.

Huống chi bộ này trên bản đồ còn rõ ràng tiêu chú dự lưu khu vực phòng thủ.

Cùng quy hoạch bên trong thành lớn tường, tức là ngoại thành khu.

Một trăm triệu nhân khẩu không sai biệt lắm liền là Tông Thận là lãnh địa an bài hạn mức cao nhất quắc đáng giá.

Lại nhiều cũng không thích hợp.

Sau đó đánh xuống cự thành, Tông Thận cũng không chuẩn bị đem tất cả nhân khẩu đều mang về.

Tận lực duy trì vốn có cự thành hoàn chỉnh.

Phải biết cự thành bản thân cũng là trọng yếu tài phú cùng tư nguyên.

Cũng không thể giống Rentax cự thành như thế tùy ý xao lãng đi.

Trên thực tế bỏ qua Rentax bản thân cũng là một cái bất đắc dĩ quyết định.

Rốt cuộc tại cầm xuống Rentax cự thành thời điểm, hắn còn không có nắm chắc có thể đem phần này gia nghiệp cho giữ vững.

Nhưng cái tiếp theo công lược mục tiêu liền lại không đồng dạng.

Chỉ có thể nói lúc này không giống ngày xưa.

Tại lãnh địa mở rộng đến nhất định hạn mức cao nhất sau, liền đem lấy cự thành là tiết điểm tiến hành khu vực kết nối.

Lãnh địa của hắn ý nghĩa tương đương với bây giờ dân bản địa vương quốc bên trong Hoàng thành.

Chỉ cần làm hạch tâm tiết điểm là đủ.

Rồi sau đó liền là thay phong thuỷ bảo địa mở căn cứ phụ sự tình.

Tông Thận bàn tay nhẹ nhàng đặt ở bản đồ biên giới, ngón trỏ không tự chủ gõ động lấy.

Mặc dù hắn chỉ tính toán là lãnh địa thu nạp ước chừng một trăm triệu nhân khẩu.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tại nhân khẩu đạt tiêu chuẩn sau không thể đi hấp thu càng nhiều nhân khẩu.

Đến lúc đó có thể học tập dân bản địa phương pháp, tại lãnh địa bên ngoài mở vùng ngoại thành.

Dùng cái này đến thu nạp một chút rải rác phụ thuộc nhân khẩu.

Thành thị vòng tầng hóa ưu lương truyền thống cũng phải tiếp tục tiếp tục giữ vững.

Tông Thận có mạch suy nghĩ, thuận tay từ bên cạnh ống đựng bút bên trong rút ra một chi dài nhỏ bút than tại trên địa đồ lưu trắng khu vực bên trong tô tô vẽ vẽ bắt đầu.

Bất tri bất giác liền nhập thần.

"Đông đông đông. . ."

Thẳng đến cửa ban công bị gõ vang.

Tông Thận cái này mới hồi phục tinh thần lại, thả tay xuống bên trong bút than, lau rơi trên ngón tay than phấn, nhìn về phía ngoài cửa nói.

"Vào đi."

Phủ hùng sư chiến giáp Colby ngẩng đầu mà vào.

Hắn bộ pháp vững vàng, thân hình phá lệ tráng kiện thẳng tắp, nhìn qua liền là một viên mãnh tướng.

Mặc dù bỏ đi Hoang Lang chiến sĩ thường gặp giáp nhẹ, nhưng đổi lại bản giáp sau càng lộ vẻ uy nghiêm.

"Ngày an, tôn kính đại nhân!"

Colby quỳ một chân trên đất, tay phải phủ tại trước ngực, đi cái cực kỳ đoan chính lễ.

Hắn đối Tông Thận trung thành tuyệt đối, từ trước đến nay sẽ không thất lễ.

Thậm chí tại mỗi lần hành lễ lúc nhìn qua đều cực kỳ cẩn thận tỉ mỉ.

Nghiễm nhiên đem đối đãi Tông Thận xem là một kiện đại sự.

Đó là cái đáng tin tốt bộ hạ, cũng là Tông Thận đối với hắn giúp cho trách nhiệm nguyên nhân.

Lúc trước hắn mạo hiểm nguy hiểm tính mạng dò xét Goblin bộ lạc tung tích.

Kia phần đối đãi mệnh lệnh nghiêm túc cùng chuyên chú để Tông Thận có chút động dung.

Hoang Lang thị tộc Lang kỵ binh đặt ở hiện tại đó chính là thỏa thỏa tân thủ binh chủng.

Nhưng đối lúc ấy mới ra đời Tông Thận mà nói xác thực tính so sánh giá cả siêu cao.

Tuyệt đại đa số Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ đều là đáng tin cậy.

Huống chi Tông Thận còn chiếm được Hoang Lang thị tộc truyền thừa.

Như là Lang kỵ binh lính như thế loại liền thành có nguyên chi thủy, có thể đạt được kéo dài bổ sung.

Cho nên Tông Thận cũng đang suy nghĩ, muốn hay không đem này trước hối đoái 【  dẫn trước đặc quyền: Binh chủng cường hóa quyền hạn 】 dùng tại Lang kỵ binh trên thân.

Không có thất thần, Tông Thận nhìn quỳ một chân trên đất Colby nhẹ giơ lên cái cằm.

"Mời đứng lên đi, Colby."

Nghe vậy, Colby âm vang có âm thanh đứng thẳng người.

Phía sau cửa sổ chiếu tiến ánh mặt trời sáng rỡ, chiếu rọi lấy trên người hắn giáp trụ ngân quang lóng lánh.

Tông Thận đứng dậy, đeo lấy tay dạo bước mà đi.

"Lần này bảo ngươi tới là vì hiểu rõ lãnh địa trước mắt binh lực tình huống."

"Bao quát cụ thể số lượng cùng đội ngũ biên chế."

"Ta chuẩn bị tại gần đây đối đạt thêm lợi tư ni cự thành triển khai thế công."

"Nếu là trước mắt lãnh địa binh lực sung túc, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm đi không ít công phu."

Hắn thẳng thắn mở miệng nói.

Colby nghe được hắn như thế nói lập tức hai mắt sáng lên.

. . ..