Chương 1409: Binh lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1409: Binh lực 【  cầu đặt mua 】

Nào có võ tướng không khát vọng đánh trận đây này?

Đối kẻ yếu mà nói, chiến tranh báo trước lấy tử vong cùng lang bạt kỳ hồ.

Nhưng đối cường giả tới nói, chiến tranh thì ý nghĩa một lần nữa tẩy bài, là vùng dậy lên cơ hội tốt.

Thân là lãnh địa bên trong quân sự thống soái, hắn so trước mắt Tông Thận còn muốn càng hiểu hơn lãnh địa binh lực tình huống.

Bây giờ trong cổ có binh lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Chính là rèn sắt khi còn nóng khai cương khoách thổ thời cơ tốt!

Lạc hậu liền muốn bị đánh.

Một cái bàn tay cũng có thể đập đến vang.

Bởi vì ngươi không đập người khác, như vậy người khác liền sẽ tới quay ngươi.

Xâm lược bản chất liền là như thế, ngăn được cũng phải có ngăn được lực lượng.

Mà lại phải biết ngăn được vốn chính là một loại thỏa hiệp sau sản phẩm.

Nếu thật là thực lực đầy đủ, cái gì lẫn nhau uy hiếp, cái gì hòa bình phát triển đều là nói nhảm.

Hết thảy cầm xuống, gom thành nhóm, còn không phải đắc ý?

Đạo lý kia đơn giản dễ hiểu, cũng là loạn thế chân chính đặc chất.

Cho nên khi nghe đến Tông Thận như thế nói về sau, Colby có vẻ hơi hưng phấn.

Từ trước đến nay trầm ổn hắn cũng không khỏi đến lộ ra thần sắc kích động.

"Colby nguyện ý vì ngài quên mình phục vụ!"

"Phàm ngài chi lệnh, tất lấy sinh mệnh quán triệt!"

Hắn chữ chữ âm vang nói, ngữ khí kiên định, tràn ngập lấy khí thế một đi không trở lại.

Tông Thận có chút hài lòng gật đầu.

Đây cũng là hắn thưởng thức nhất Colby địa phương.

Đối với trung tâm thủ hạ, hắn một mực ra lệnh cùng yêu cầu, mà không cần đi giải thích cái gì.

Vô điều kiện ủng hộ, vô điều kiện kính yêu, để hắn cảm nhận được một cỗ tán đồng cảm giác.

Không thể không nói, đây là một loại rất được lợi cảm giác.

"Yên tâm, nếu là khai chiến ngươi đem làm tiên phong!"

Tông Thận biết hắn khát vọng trong lòng, bởi vậy cũng cho cùng một cái hứa hẹn.

Colby cho tới bây giờ đều không phải sợ chiến nhân vật, chiến tranh chỉ có thể để hắn hưng phấn, vô luận là ưu thế vẫn là thế yếu đều là như thế.

Tông Thận nói xong cũng ngồi trở lại bàn làm việc sau ghế bành bên trên.

Trên mặt cuồng sắc thoáng thu liễm.

Hắn thực chất bên trong cũng mang theo một chút thiện chiến điên cuồng.

Đi vào lãnh chúa thế giới sau, tất cả mọi người bản chất nhất dã tâm đều bị kích phát ra tới.

"Hiện tại, hướng ta hồi báo một chút cụ thể binh lực phối trí đi."

Tông Thận thân thể sau ngưỡng, một tay chống lấy cái cằm, một cái tay khác thì khoác lên trên mặt bàn.

Cái này Colby vội vàng từ trữ vật ô bên trong lấy ra đóng sách qua một phần văn kiện.

Toàn bộ văn kiện có hơn hai mươi trang, dùng chống nước giấy dầu làm trang bìa, còn phiêu tán lấy một cỗ nhàn nhạt mực vị.

Một tay tiếp nhận văn kiện, Tông Thận hững hờ lật ra.

Colby đồng bộ báo cáo lấy.

Có văn kiện làm tham chiếu, có thể làm cho Tông Thận càng trực quan hiểu rõ trước mắt trong cổ binh lực.

"Báo cáo lãnh chúa đại nhân, trước mắt lãnh địa binh lực phối trí như sau. . ."

Đứng trước bàn làm việc, Colby thanh âm to, Tông Thận nhắm lại lấy con mắt.

Cụp xuống con ngươi theo hắn báo cáo tại văn kiện liệt biểu trên chậm rãi di động lấy ánh mắt.

Trong văn phòng nhiều hơn một chút chuyên chú bầu không khí.

Chỉ có to báo cáo âm thanh cùng lật qua lật lại văn kiện "Sàn sạt" âm thanh.

. . .

Ước chừng hơn mười phút về sau, Colby cuối cùng là hối báo hoàn tất.

Tông Thận cũng đem trước mặt văn kiện cho lật hết, hai tướng so sánh về sau, trong lòng cơ bản nắm chắc.

Hắn tâm tình bây giờ tựa như là chia thành tốp nhỏ Lý Vân Long.

Thẳng đến muốn tiến đánh Bình An huyện thành, bắt đầu tập kết đội ngũ thời điểm, mới phát hiện nguyên lai dưới trướng sớm đã làm lớn làm mạnh, một lần nữa tập hợp sau, có được rất nhiều binh lực.

Lúc này Tông Thận đại khái chính là như vậy một loại tâm tình.

Trước mắt lãnh địa binh lực đến nguyên phức tạp.

Chia nhỏ xuống tới có thật nhiều đường tắt.

Chiêu mộ, tự huấn, di sản tiếp thu, chiến tranh khuất phục, dã ngoại thu phục vân vân.

Trong đó sau cả hai đều là hiện tại binh lực đến nguyên đầu to.

Toàn bộ trải qua chỉnh lý sau, trước mắt lãnh địa binh lực dựa theo cấp bậc cùng binh chủng phân chia sau cụ thể số lượng như sau:

【  bậc một cận chiến binh chủng (bao hàm tự huấn binh sĩ, dân binh, dã ngoại cùng cấp với bậc một thực lực quy hàng giặc cỏ, trí tuệ dị tộc các loại) tổng cộng: 137821 vị 】

【  bậc một viễn trình binh chủng (giống như trên) tổng cộng: 61125 vị 】

【  bậc một kỵ binh (giống như trên) tổng cộng: 37962 vị 】

【  bậc một người thi pháp (giống như trên) tổng cộng: 26113 vị 】

. . .

Đúng vậy, chỉ là tạp ngư bậc một binh sĩ tổng số liền vượt qua hai mươi lăm vạn!

Chia nhỏ xuống tới, binh sĩ chủng loại đều có trên trăm loại.

Tại văn kiện bên trong chiếm cứ mấy trang.

Tỉ như các nơi dân binh, còn có giống như là cấp thấp thụ nhân cùng Goblin loại hình dã quái, đều xem như một cái binh chủng.

Bởi vì đều là bậc một, cho nên trực tiếp bị quy nạp.

Mà lại những này cấp thấp binh chủng đến nguyên cũng vô cùng phức tạp.

Có thật nhiều bậc một binh sĩ thậm chí đều là bị Tông Thận thường ngày chỗ sơ sót tồn tại.

Nhưng ở nơi này cũng đều thống kê đi vào.

Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn đúng là lãnh địa chiến lực một bộ phận.

Nhóm này bậc một số lượng binh lính không hề ít, nhưng tác dụng lại không coi là nhiều.

Đưa lên trên chiến trường cũng chỉ có thể làm pháo hôi.

Miễn miễn cưỡng cưỡng đánh cái thôn chiến đoán chừng vẫn được.

Bởi vì dân bản địa thôn trang thủ vệ đại bộ phận là do bậc một cùng bậc hai binh sĩ tạo thành.

Nhưng đặt ở cự thành cấp trên chiến trường, bậc một binh sĩ liền là thuần túy pháo hôi.

Một cái kỹ năng vung qua liền phải chết trên một mảng lớn loại kia.

Coi như kết thành quân trận, chỉ sợ cường độ đều yếu đáng thương.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn liền không có tác dụng.

Tại lãnh chúa hệ thống phán định bên trong, lĩnh dân đại khái chia làm trở xuống ba loại.

Chiến đấu hình (binh sĩ) hậu cần hình (nông phu) tổng hợp hình (kỹ thuật thợ thủ công).

Mà cái này tam đại loại, anh hùng cấp nhân tài ăn sạch.

Rất nhiều thủ thành cùng khí giới công thành chỉ hạn định chiến đấu loại đơn vị thao tác.

Cho nên những này cấp thấp pháo hôi binh chủng vẫn còn có chút tác dụng.

Nhất là tại xây dựng chuyên môn chiến đấu thành lũy sau.

Để bọn hắn tiến vào chiếm giữ thành lũy, thao túng những cái kia phòng ngự khí giới quả thực là không thể tốt hơn.

Dù là tử trận cũng sẽ không đau lòng vì.

Từ nay về sau liền là bậc hai binh chủng.

Khác biệt với rườm rà bậc một binh chủng, bậc hai vẫn làm chia nhỏ.

Xếp ở vị trí thứ nhất không còn là bộ binh, mà là kỵ binh.

Mà lại rõ ràng là Tông Thận quen thuộc nhất Lang kỵ binh.

【  bậc hai Lang kỵ binh tổng cộng: 31722 vị 】

【  bậc hai Avalon quần áo nhẹ kiếm sĩ tổng cộng: 54779 vị 】

【  bậc hai Avalon quần áo nhẹ nỏ thủ tổng cộng: 28431 vị 】

【  bậc hai Avalon quần áo nhẹ kỵ thủ tổng cộng: 23126 vị 】

【  bậc hai nguyên tố hệ pháp sư học đồ tổng cộng: 10829 vị 】

【  bậc hai tự huấn bộ binh tổng cộng: 27753 vị 】

【  bậc hai Salander sắt hiết loan đao chiến sĩ tổng cộng: 206 vị 】

【  bậc hai Swadia quần áo nhẹ du kỵ binh tổng cộng: 419 vị 】

【  bậc hai bán nhân mã tổng cộng: 1169 vị 】

【  bậc hai Hàn Nha song đao chiến sĩ tổng cộng: 1517 vị 】

【  bậc hai tinh anh thụ nhân tổng cộng: 97 vị 】

【  bậc hai Nord nhẹ tay rìu tổng cộng: 1077 vị 】

【  bậc hai dã thú / ma thú / mãnh cầm tổng cộng: 1933 đầu 】

【  bậc hai Nord trinh sát du kỵ binh tổng cộng: 185 vị 】

【  bậc hai Ám Dạ Tinh Linh khinh thân du hiệp tổng cộng: 327 vị 】

【  bậc hai Tinh Linh khinh thân kiếm sĩ tổng cộng: 978 vị 】

【  bậc hai Rhodok nỏ thủ tổng cộng: 219 vị 】

【  bậc hai tự huấn luyện nỏ thủ tổng cộng: 10673 vị 】

. . .

Bậc hai binh chủng tổng cộng có 14 loại.

Số lượng nhiều nhất thuộc về Avalon hệ.

Chủ yếu đến từ với Rentax cự thành, nhét a thẻ bang thành còn có chủ động quy thuận Bosi bang.

Loại này đẳng cấp binh chủng tại bang thành bên trong xem như chủ lưu, hoặc là nói là số lượng nhiều nhất cơ sở binh sĩ đơn vị.

Làm so thôn trang cao hơn một cấp tồn tại, bậc một binh sĩ tại bang thành bên trong ít nhiều có chút không đáng chú ý, mà bậc hai liền vừa vặn.

Cho nên vô luận bang thành cường thế hay không, luôn luôn có không ít bậc hai binh chủng.

Khác nhau liền là cường thế bang thành bên trong có cao hơn số lượng cùng chiếm so đẳng cấp cao binh chủng.

Rốt cuộc nhân khẩu bảy, tám vạn chính là bang thành, nhân khẩu hơn trăm vạn vẫn là bang thành.

Cùng là bang thành, có chút chênh lệch so với người cùng chó chênh lệch còn muốn lớn.

Mà lại những này bậc hai binh chủng mặc dù tại Tông Thận trong mắt nhìn đến có chút yếu gà.

Nhưng trên thực tế cũng không có như vậy không chịu nổi.

Bình quân tới nói, bậc hai binh chủng tứ đại thuộc tính bên trong luôn có như vậy một hạng thuộc tính có thể vượt qua 20 điểm.

Lãnh địa bên trong binh sĩ bảo trì huấn luyện  cấp bậc cùng điểm thuộc tính còn muốn nhiều hơn một chút, đột xuất cái kia một hạng thuộc tính thường thường có thể vượt qua 25 điểm, thậm chí là 30 điểm.

Cá thể thực lực cấp bậc chênh lệch tồn tại, để rất nhiều lãnh chúa đều muốn kém chút quên trong cổ binh chủng cũng là có thể chơi dưỡng thành hệ.

Trên lý luận coi như đem cùng cấp binh chủng nuôi ra tiêu chuẩn mô bản mấy lần thuộc tính đều là có khả năng.

Chỉ là không ai sẽ như thế cực đoan.

Rốt cuộc dưỡng thành cũng là có điều kiện, thường thường cần đặc thù đạo cụ, kiến trúc cùng chuyên môn thời gian huấn luyện.

Huấn luyện thường ngày có thể chậm chạp tăng lên binh sĩ kinh nghiệm.

Nếu như huấn luyện thường ngày thu hoạch kinh nghiệm là 1, như vậy thông qua chuyên môn huấn luyện sân bãi kiến trúc, chỗ có lẽ thu hoạch kinh nghiệm ít nhất là 1.5 cùng 2.

Cả hai hiệu suất khác biệt, đơn vị thời gian kinh nghiệm ích lợi cũng liền khác biệt.

Thông qua thu hoạch kinh nghiệm đến gia tăng binh sĩ đẳng cấp.

Trước 30 cấp kỳ thật không tính rất khó khăn thăng.

Bởi vậy thăng cấp là giai đoạn trước đại bộ phận binh sĩ thu hoạch ngoài định mức điểm thuộc tính chủ yếu một trong phương thức.

Mà chuyên môn dùng với binh sĩ huấn luyện kiến trúc cũng có rất nhiều loại.

Cấp thấp huấn luyện kiến trúc tác dụng liền tương đối đơn giản, đơn giản liền là lấy mỗi ngày thời gian huấn luyện đến thu hoạch được ngoài định mức đơn vị kinh nghiệm, góp nhặt vũ khí độ thuần thục, kỹ năng kinh nghiệm vân vân.

Còn như đẳng cấp cao huấn luyện kiến trúc mang tới tăng lên liền tương đối nhiều.

Không chỉ có càng kếch xù hơn kinh nghiệm, thường thường còn có thể thông qua tích lũy huấn luyện thời gian dài đến trực tiếp đạt được điểm thuộc tính, vũ khí độ thuần thục cùng kỹ năng kinh nghiệm.

Những này đều có thể đối binh chủng thực lực cụ thể tạo thành ảnh hưởng.

Tổng hợp đến xem.

Trước mắt Tông người nào đó lãnh địa bên trong bậc hai binh chủng bình quân thực lực là muốn vượt qua cùng cấp tiêu chuẩn.

Ngoại trừ huấn luyện kiến trúc bên ngoài, chiến đấu chém giết, còn có đọc sách, thông qua binh chủng cường hóa đạo cụ tiến hành chuyên môn bồi dưỡng đều là thường gặp binh chủng cường hóa phương thức.

Mặt khác, còn có một loại tại lãnh chúa bên trong tương đối ít thấy, nhưng trên thực tế lại là chân chính chủ lưu binh chủng cường hóa phương thức.

Đó chính là tương quan binh chủng tượng trưng tính kiến trúc cường hóa.

Điển hình nhất ví dụ liền là các loại thị tộc Đồ Đằng.

Bọn chúng có thể giao phó Đồ Đằng xung quanh trong phạm vi nhất định thị tộc chiến sĩ rõ rệt thuộc tính tăng thêm.

Cái gì bán nhân mã 【  hoang vó Đồ Đằng 】 Goblin 【  tà ý Đồ Đằng 】 ngư nhân 【  dòng nước xiết cá Nhân Đồ Đằng 】 đều được hưởng dạng này tăng thêm.

Đương nhiên, loại này thuộc tính đều là chỉ định binh chủng cùng tộc duệ định hướng tăng thêm.

Còn có thông dụng tăng thêm tương quan kiến trúc.

Tỉ như 【  sức sống Đồ Đằng (màu lam) 】 【  tự nhiên Đồ Đằng (màu lam) 】 【  cuồng nhiệt Đồ Đằng (màu lam) 】 【  lớn mục trường Đồ Đằng (màu lam) 】 【  ma lực Đồ Đằng (màu tím) 】 vân vân.

Thậm chí ngay cả 【  nông dã chi tháp (màu tím) 】 đều xem như khu vực tăng thêm loại kiến trúc.

Những này đều ảnh hưởng tới trong cổ cùng cấp binh sĩ thực lực cụ thể.

Bao quát Tông Thận thích nhất Lang kỵ binh cũng không ngoại lệ.

Từ khi đạt được 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 cái này kiến trúc, toàn bộ Hoang Lang thị tộc nhất hệ binh chủng tại trên thực lực đều có tăng lên rất nhiều.

Cho dù là cùng là bậc hai Lang kỵ binh, Tông Thận lãnh địa bên trong Lang kỵ binh chính là muốn so cái khác lãnh chúa thủ hạ Lang kỵ binh càng cường đại.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong đầu óc không tự chủ được liền nổi lên tương quan thuộc tính tin tức.

【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Truyền thừa triệu tập (đặc thù) cấp kiến trúc) 】

【  kiên cố giá trị: 999999 】

【  kiến trúc hộ giáp giá trị: 999 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 999 】

【  tác dụng lớn nhất phạm vi: Bán kính 2500 cây số 】

【  hiệu quả: Khiến cho phạm vi bên trong Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ cơ sở công kích tăng lên dựa theo cấp bậc phân biệt tăng lên 15/35/55/75/95/115/135/155. . .  HP hạn mức cao nhất đề cao 100/300/500/700/900/1100/1300/1500. . .  cơ sở tốc độ di chuyển +1/2/3, sinh dục năng lực +15% hai thai tỉ lệ +3% ba thai tỉ lệ +1% 】

【  kỹ năng chủ động: Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ triệu tập (cách mỗi 720 giờ có thể sử dụng một lần, triệu tập ra bậc hai Lang kỵ binh chiến sĩ 1800 vị, bậc ba cự lang kỵ binh 900 vị, bậc bốn Hoang Lang kẻ cướp đoạt 400 vị, bậc năm thảo nguyên rất lang kỵ sĩ 200 vị, bậc 6 ngẫu nhiên Hoang Lang chiến sĩ 100 vị, bậc bảy ngẫu nhiên Hoang Lang chiến sĩ 50 vị)

Hoang Lang bộ lạc anh hùng triệu tập (cách mỗi 168 giờ có thể sử dụng một lần, 70% tỉ lệ triệu tập ra ba vị tư chất là màu xanh biếc tinh lương cấp anh hùng nhân tài, 20% tỉ lệ triệu tập ra ba vị tư chất là màu lam ưu tú cấp anh hùng nhân tài, 6% tỉ lệ triệu tập ra ba vị tư chất là màu tím Hi Hữu cấp anh hùng nhân tài, 2.5% tỉ lệ triệu tập ra 3 vị tư chất là màu cam truyền thuyết cấp nhân tài, 1.25% tỉ lệ triệu tập ra 3 vị tư chất là kim sắc sử thi cấp nhân tài, 0. 2% tỉ lệ triệu tập ra ba vị tư chất là truyền kỳ đê vị cấp nhân tài, 0. 092% tỉ lệ triệu tập ra ba vị tư chất là truyền kỳ trung vị cấp nhân tài, 0. 008% tỉ lệ triệu tập ra ba vị tư chất là truyền kỳ cao vị cấp nhân tài)

【  triệu tập ra Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ đem ưu tiên đưa vào truyền thừa đại bản doanh triệu tập thống ngự đáng bên trong 】

【  làm truyền thừa đại bản doanh gặp triệt để phá hủy về sau, triệu tập thống ngự bên trong Hoang Lang bộ lạc chiến sĩ sẽ ở vào 48 giờ trạng thái vô chủ 】

【  trạng thái vô chủ dưới, lãnh chúa có thể ưu tiên tiếp thu, cần chiếm dụng tương ứng thống ngự giá trị 】

【  triệu tập thống ngự: 1550000 】

. . .

Cái này nhưng là chân chính không hạn chế truyền thừa chiêu mộ kiến trúc.

Chỉ cần tốn hao một đoạn thời gian, Tông Thận hoàn toàn có thể bằng này một lần nữa xây dựng lên một cái mới Hoang Lang bộ lạc đến.

Mà lại làm Hoang Lang thị tộc truyền thừa đại bản doanh, nó là Tông Thận cung cấp một cái trường kỳ ổn định thu hoạch được đẳng cấp cao chế thức binh chủng con đường.

Để Tông Thận có có thể tổ kiến Hoang Lang đại quân, chinh chiến tứ phương lực lượng.

Mấu chốt nhất là còn không cần đặc biệt vì hắn chuẩn bị chế thức trang bị

Không ảnh hưởng triệu tập các chiến sĩ khác.

Loại này đặc thù truyền thừa kiến trúc có thể nói là đa trọng gia trì.

Thêm cơ sở công kích, HP hạn mức cao nhất, tốc độ di chuyển còn chưa tính.

Còn thêm sinh dục tỉ lệ cùng hai thai, ba thai tỉ lệ, thỏa thỏa chủng tộc dụng cụ tăng phúc.

Có truyền thừa đại bản doanh tồn tại, Tông Thận trong cổ Lang kỵ binh ban đầu trạng thái đều muốn so cái khác lãnh chúa Lang kỵ binh cao hơn 20%~30% tổng hợp chiến đấu thuộc tính.

Nói tóm lại, bậc hai binh sĩ tạm thời còn tính là có lực đánh một trận.

Dùng để giao đấu địch nhân cấp thấp tụ quần hoặc là pháo hôi, quả thực là dư xài.

Nhất là giống Lang kỵ binh, tọa kỵ cùng kỵ thủ đều có thể làm chiến lực, mà lại tính cơ động cũng không tệ, là tính so sánh giá cả siêu cao binh chủng!.