Chương 1410: Binh lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1410: Binh lực 【  cầu đặt mua 】

Nếu như Tông Thận trong lòng đối binh sĩ tồn tại thiên vị.

Như vậy phần này thiên vị đối tượng nhất định chính là Lang kỵ binh.

Dù sao cũng là cùng hắn vượt qua tân thủ kỳ chân chính cao tính so sánh giá cả binh chủng.

Mà lại Lang kỵ binh tiềm lực xác thực muốn so cùng cấp bộ binh cùng kỵ thủ cao hơn được nhiều.

Dưới hông cự lang sức chiến đấu tương đương không tầm thường, tại tham dự thực chiến thời điểm, tổng có thể phát huy ra cường hãn hơn chiến lực biểu hiện.

Cự lang cắn xé, kỵ thủ chém vào, trực tiếp không nói võ đức hai chọi một.

Ngoài ra, Hoang Lang thị tộc nhất hệ binh chủng tại lãnh địa sở thuộc bình nguyên địa hình trên có thể nói là như cá gặp nước.

Luận lực bền bỉ, cự lang không dường như giai chiến mã.

Nhưng là luận tốc độ lực bộc phát, cự lang thì phải vung chiến mã mười tám con phố.

Cho tới bây giờ, trước mắt lãnh địa lãnh địa cấu thành đội ngũ tuần tra chủ lực y nguyên vẫn là Lang kỵ binh.

Lại thêm 【  bắt lưới 】 cùng 【  ném mâu 】 chờ kỹ năng gia trì, đều để Lang kỵ binh có được trở thành đa tài tiềm lực.

Đương nhiên, theo lấy lãnh địa binh chủng phối trí càng phát toàn diện.

Có thể dùng tổ hợp phương án cũng càng ngày càng nhiều.

Thời gian rất sớm, Tông Thận liền biết rất nhiều chỗ khác nhau tộc duệ binh chủng là có thể hình thành vượt tộc bổ sung, cho nên hiện tại trong cổ liền có rất nhiều bổ sung tính trung đội tổ hợp.

Có thật nhiều tổ hợp bên trong, đều không thể thiếu bậc hai Lang kỵ binh.

Hoặc là làm trinh sát, hoặc là làm bảo vệ cánh du kỵ, hoặc là yểm hộ sau bài binh loại vệ sĩ.

Nói tỉ mỉ bắt đầu, Lang kỵ binh tác dụng xác thực rất nhiều!

"Còn phải nghĩ biện pháp lại cường hóa một đợt."

Tông Thận nhập thần suy nghĩ lấy, đưa tay vén lên từ trước trán rủ xuống mấy sợi tóc đen.

Đứng trước bàn làm việc Colby không có quấy rầy hắn.

Bởi vì hắn biết rõ lãnh chúa đại nhân ngay tại suy nghĩ.

Thân là lãnh địa quân sự chủ quan, Colby cũng thường thường sẽ sa vào đến trầm tư bên trong.

Có khi linh quang chợt lóe lên, tư duy liền sẽ không thể ức chế sinh động.

Hắn kiểu gì cũng sẽ không tự chủ bắt đầu tiến hành suy tư.

Tông Thận giật mình thần một lát rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Bậc hai binh chủng số lượng không hề ít, nhưng cũng chưa nói tới quá nhiều.

Rốt cuộc làm ứng dụng mặt khá nhiều cơ sở binh chủng, bọn hắn đối lãnh địa tác dụng có thể so sánh bậc một binh sĩ phải lớn hơn nhiều.

Tương ứng, sử dụng đến địa phương cũng nhiều hơn.

Bắt đầu so sánh trước mắt lãnh địa nhân khẩu tổng lượng, trên thực tế lãnh địa thoát ly sản xuất binh lực tỉ lệ cuối cùng là xu thế với bình thường.

Đánh giá lấy binh sĩ số lượng ước chừng là tổng nhân khẩu 2%~3% tả hữu.

Đó là cái tương đối bình thường tỉ lệ.

Nhưng kỳ thật đối mở ra công phạt hình thức cự thành cấp lãnh địa tới nói vẫn còn có chút thiên thiếu.

Bởi vì còn chưa đủ lấy mở ra đa tuyến tác chiến.

Nói cách khác, Tông Thận vẫn là phải nghĩ biện pháp khuếch trương binh.

Tốt ở sau đó từ Jonathan đại công tước nơi đó còn có thể tiếp thu được một nhóm binh sĩ cùng cao chất lượng nhân khẩu.

Tông Thận như thế nghĩ đến, ánh mắt liền nhìn về phía văn kiện liệt biểu trên bậc ba binh chủng kia một tờ, tiến hành một vòng mới hồi tưởng.

Ánh mắt của hắn như đuốc, liên tiếp tra duyệt mấy lần sau, không sai biệt lắm là có thể đem phần này liệt biểu số liệu đem thuộc lòng.

Theo lấy ánh mắt di động, Tông Thận ánh mắt cũng biến thành càng thêm khiếp người.

【  bậc ba cự lang kỵ binh tổng cộng: 4974 vị 】

【  bậc ba đêm tối nữ thợ săn tổng cộng: 8773 vị 】

【  bậc ba Swadia Xích Đồng du kỵ tổng cộng: 211 vị 】

【  bậc ba Salander lạc đà du kỵ binh tổng cộng: 93 vị 】

【  bậc ba tự huấn nỏ thủ: 3972 】

【  bậc ba bán nhân mã tổng cộng: 1017 đầu 】

【  bậc ba Nord âm ảnh trinh sát tổng cộng: 203 vị 】

【  bậc ba rắn độc chi nhận tổng cộng: 31 vị 】

【  bậc ba ám ảnh trinh sát tổng cộng: 119 vị 】

【  bậc ba lợi trảo Druid tổng cộng: 897 vị 】

【  bậc ba mãnh cầm Druid tổng cộng: 597 vị 】

【  bậc ba Địa tinh xé rách người tổng cộng: 349 khung 】

【  bậc ba long hóa thương thuẫn chiến sĩ tổng cộng: 1469 vị 】

【  bậc ba Nord cuồng rìu chiến sĩ tổng cộng: 1837 vị 】

【  bậc ba Avalon long duệ kiếm sĩ tổng cộng: 31938 vị 】

【  bậc ba Wildhammer Ải Nhân chiến sĩ tổng cộng: 106 vị 】

【  bậc ba Salander đồng hiết loan đao chiến sĩ tổng cộng: 74 vị 】

【  bậc ba thú nhân sôi huyết chiến sĩ tổng cộng: 19 vị 】

【  bậc ba đêm tối tuần rừng người tổng cộng: 939 vị 】

【  bậc ba Avalon thuẫn kiếm thủ công kích: 17970 vị 】

【  bậc ba long duệ du hiệp tổng cộng: 13294 vị 】

【  bậc ba Rhodok lĩnh ở giữa du hiệp tổng cộng: 1172 vị 】

【  bậc ba tự huấn nỏ thủ tổng cộng: 5792 vị 】

【  bậc ba địa huyệt ác ma tổng cộng: 357 đầu 】

【  bậc ba đêm tối Thụ Yêu tổng cộng: 577 vị 】

【  bậc ba Thánh Quang Tế Tự tổng cộng: 2179 vị 】

【  bậc ba nguyên tố pháp sư tổng cộng: 6113 vị 】

【  bậc ba vong linh tổng cộng: 49724 vị 】

【  bậc ba Hàn Nha đại kích võ sĩ tổng cộng: 1977 vị 】

【  bậc ba Hàn Nha trinh sát tổng cộng: 54 vị 】

【  bậc ba dã thú / ma thú / mãnh cầm tổng cộng: 983 đầu 】

Kỳ thật bậc ba binh chủng số lượng vẫn là rất nhiều, cơ hồ không thể so với bậc hai muốn ít hơn bao nhiêu.

Chủng loại cao tới 19 loại, hơn nữa còn là trải qua áp súc sau kết quả.

Nếu không vẻn vẹn là nguyên tố hệ người thi pháp, vong linh cùng mãnh cầm ma thú đều có thể lại phân ra cái mấy chục loại đến.

Phân loại đại khái vẫn là dựa theo 【  kỵ binh 】 【  bộ binh 】 【  xạ thủ 】 【  người thi pháp 】 cái này tứ đại danh sách.

Tính được, bậc ba binh chủng tổng số cũng đạt tới 157350 vị.

Cái này cũng có thể nhìn ra được bậc ba mới là trước mắt lãnh địa bên trong binh sĩ cấp bậc chân chính trụ cột vững vàng.

Trong đó chiếm cứ nửa giang sơn chính là 【  tự huấn bộ binh 】 【  tự huấn kỵ thủ 】 cùng 【  tự huấn nỏ thủ 】 chiến lực là yếu lược thấp với chế thức binh chủng.

Nhưng tương tự có bồi dưỡng cùng mở rộng tiềm lực.

Có thể thông qua thay đổi trang phục, hoặc là thay đổi phương pháp chiến đấu đến trực tiếp tăng lên tương quan binh chủng chiến lực.

Mà cái khác binh chủng phân loại nhìn như không ít, trên thực tế mỗi một loại số lượng cũng không nhiều.

Bậc ba tựa như là cái đường ranh giới.

Chủng loại một chút liền trở nên rườm rà.

Hàm cái Tinh Linh, thú nhân, Địa tinh, còn có Avalon vương quốc xung quanh, Salander, Nord, Swadia, Rhodok chờ vương quốc binh chủng.

Tiếp theo chiếm cứ số lượng đầu to liền là Avalon nhất hệ bậc ba binh chủng.

Rốt cuộc thông qua công chiếm bang thành cùng cự thành lấy được chủ yếu đều là Avalon hệ binh chủng.

Cho nên sẽ chiếm cứ đầu to cũng là chẳng có gì lạ.

Tại giai đoạn này, Hoang Lang thị tộc hệ 【  cự lang kỵ binh 】 biến thành tiểu trong suốt.

Bởi vì số lượng chỉ có mấy ngàn, rất khó hình thành khí hậu.

Kém xa 【  bậc hai Lang kỵ binh 】 như vậy có tồn tại cảm giác.

Số lượng bài danh thứ ba vị chính là vong linh.

Tuyệt đại đa số đến từ với 【  Mai Cốt Chi Địa 】 chủng loại nhiều vô số kể, nhưng đại khái có thể chia làm khô lâu, hành thi, u hồn cái này tam đại loại.

Xếp hạng thứ tư thì là Tinh Linh hệ binh chủng.

Bao gồm 【  bậc ba đêm tối nữ thợ săn 】 【  bậc ba đêm tối tuần rừng người 】 【  bậc ba Druid 】 【  bậc ba Thụ Yêu 】 vân vân.

Số lượng cộng lại cũng có một hai vạn nhiều.

Xếp hạng thứ năm hẳn là người thi pháp, đã bao hàm thánh quang hệ cùng tổng hợp nguyên tố hệ tổng số không sai biệt lắm cũng có tiểu một vạn.

Cuối cùng nhất thì là các loại rải rác binh chủng.

Ít thì mười mấy hai mươi, nhiều thì cũng có một hai ngàn.

Pha trộn lời nói, góp mấy cái đại đội vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Những cái kia tộc khác duệ cùng vương quốc chế thức binh chủng ở chỗ này thu hoạch đường tắt ít.

Cho nên rất khó cấp tốc hình thành quy mô.

Trong đó chủ yếu đến từ với kế thừa mất đi lãnh chúa di sản.

Đều là vụn vặt lẻ tẻ góp nhặt mà đến.

Mà những lãnh chúa kia thì là thông qua sách chiêu mộ, bởi vì có lúc là có thể được đến cái khác binh chủng hệ sách chiêu mộ.

Chỉ là số lượng liền không cách nào bảo đảm.

Bởi vì mỗi cái khu vực đều có chủ lưu hệ sách chiêu mộ.

Bản khu vực liền là Lang kỵ binh.

Bởi vậy Lang kỵ binh chiêu mộ sẽ thêm cho.

Cái khác binh chủng sách chiêu mộ cho tương đối hơi ít.

Đây đều là Tông người nào đó đã sớm biết.

Hết hạn đến bậc ba mới thôi, Tông Thận liền có năm sáu mươi vạn đại quân.

Bậc ba xem như binh chủng cấp bậc bên trong cấp trung, cũng là đường ranh giới.

Hướng xuống là yếu gà, đi lên thì bắt đầu càng ngày càng mạnh thế.

Bậc bốn, bậc năm, bậc 6 binh chủng cho dù phóng tầm mắt cự thành đều là biết tròn biết méo chiến lực.

Tra xét xong trong cổ bậc ba binh chủng sau, tiếp xuống liền là bậc bốn binh chủng.

Khách quan bậc ba mà nói, bậc bốn binh chủng số lượng muốn ít hơn nhiều.

Rất nhiều lãnh chúa đơn thể thực lực đến bây giờ cũng liền tương đương với bậc bốn đến bậc năm binh trình độ.

Tông Thận mắt không chớp nhìn, ánh mắt có chút di động.

【  bậc bốn rừng sâu lợi trảo Druid tổng cộng: 223 vị 】

【  bậc bốn phong bạo mãnh cầm Druid tổng cộng: 172 vị 】

【  bậc bốn Rhodok quân sĩ tổng cộng: 422 vị 】

【  bậc bốn long huyết thương thuẫn chiến sĩ tổng cộng: 639 vị 】

【  bậc bốn Nord dũng mãnh hai lưỡi búa chiến sĩ tổng cộng: 112 vị 】

【  bậc bốn Avalon cường kích kiếm sĩ tổng cộng: 17926 vị 】

【  bậc bốn Tinh Linh kiếm sĩ tổng cộng: 1775 vị 】

【  bậc bốn Địa tinh liệt địa người cơ giáp tổng cộng: 592 vị 】

【  bậc bốn Địa tinh xe tăng tổng cộng: 30 khung (mỗi giá cần 4 vị phi hành đoàn) 】

【  bậc bốn đêm tối xuyên rừng người xạ thủ tổng cộng: 674 vị 】

【  bậc bốn Avalon cường kích du hiệp tổng cộng: 3118 vị 】

【  bậc bốn Rhodok kình nỏ tay tổng cộng: 219 vị 】

【  bậc bốn thánh quang chấp sự tổng cộng: 279 vị 】

【  bậc bốn trung cấp Không gian pháp sư tổng cộng: 39 vị 】

【  bậc bốn nguyên tố hệ pháp sư tổng cộng: 2773 vị 】

【  bậc bốn vong linh tổng cộng: 27731 vị 】

【  bậc bốn đêm tối nữ Liệp Vương tổng cộng: 1283 vị 】

【  bậc bốn hùng sư Vệ Thú kỵ sĩ tổng cộng: 162 vị 】

【  bậc bốn bất hủ thương kỵ binh tổng cộng: 96 vị 】

【  bậc bốn Avalon cường kích kỵ binh tổng cộng: 3772 vị 】

【  bậc bốn Avalon đơn Tử Kinh kỵ sĩ tổng cộng: 5729 vị 】

【  bậc bốn Hoang Lang kẻ cướp đoạt tổng cộng: 792 vị 】

【  bậc bốn bán nhân mã tổng cộng: 672 đầu 】

【  bậc bốn dã thú / ma thú / mãnh cầm tổng cộng: 573 đầu 】

...

Trong cổ bậc bốn binh sĩ, tăng thêm như là ma năng xe tăng làm như vậy chiến đơn vị, tổng cộng có 69764 vị.

Số lượng này muốn so Tông Thận dự tính còn ít một chút.

Nhưng là chỉnh biên ra mấy cái bậc bốn quân đoàn vẫn là không có vấn đề.

Trước mắt lãnh địa vẫn là lấy pha trộn hình thức tạo thành tác chiến đại đội.

Dạng này liền có thể thực hiện chiến lực tương đối cân đối phối trí.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Nhưng ở về số lượng kỳ thật cùng hắn tưởng tượng bên trong có chút sai lệch.

Bậc bốn binh chủng thực lực đều rất không tệ.

Là đại đa số cự thành bên trong trụ cột vững vàng.

Lại hướng lên bậc năm cùng bậc 6, so ra mà nói liền là đẳng cấp cao binh chủng, số lượng sẽ càng thêm thưa thớt.

Cự thành bên trong, vòng ngoài tầng tác chiến tiểu đội từ bậc ba binh sĩ tạo thành.

Tiểu đội trưởng thì từ bậc bốn đồng loại binh sĩ đảm nhiệm.

Mà bên trong vòng tầng tác chiến tiểu đội đó chính là từ bậc bốn hợp thành, tiểu đội trưởng là bậc năm.

Tồn tại một loại thăng cấp tiến dần lên quan hệ.

Tiếp tục đi lên, trung đội trưởng bình thường là bậc 6, đại đội trưởng là bậc bảy, quân đoàn trưởng thì là truyền kỳ.

Cho nên bậc ba cùng bậc bốn binh chủng dù là tại cự thành bên trong đều coi là trụ cột vững vàng.

Mà bậc một dân binh cùng bậc hai quần áo nhẹ binh sĩ tại cự thành bên trong liền tương đối ít thấy.

Nơi này có một bộ rất rõ ràng hình thức.

Khác nhau chỉ là cự thành Vệ Thú quân quy mô khác biệt.

Rốt cuộc thành thị bản thân quy mô đều có tam lục cửu chờ phân chia.

Nhân khẩu nhiều, binh lực nhiều cự thành, tương đối với binh lực phối trí liền muốn càng xa hoa một ít.

Ngoài ra, các đại vương quốc Hoàng thành binh lực đẳng cấp còn muốn cao hơn!

Liên đới trấn thành nội tối thiểu nhất đều là trấn thủ cấp Bán Thần.

Nếu là dựa theo nhân khẩu cùng binh sĩ tỉ lệ đến chuyển đổi lời nói, dân bản địa cự thành bên trong không sai biệt lắm bình quân mỗi 500 vạn nhân khẩu chỗ đối ứng là 20 vạn ~ 25 vạn Vệ Thú quân.

Thoát ly sản xuất binh sĩ chiếm so là 4%~5% tả hữu.

Cái này cũng chưa tính quân trị an cùng các loại tư binh, còn có đại quý tộc bên người thân binh.

Dùng tiêu chuẩn này đến tiến hành tương đối lời nói, Tông Thận lãnh địa bên trong binh sĩ số lượng cũng có chút không đủ.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng chí ít sẽ có hơn trăm vạn binh sĩ.

Nếu như nói như vậy, bậc một đến bậc bốn tối thiểu nhất phải có tám mươi lăm vạn trở lên binh lực.

Hiện tại xa xa không có đạt tới con số này.

Tông Thận lấy ra một bình rượu cùng hai cái mộc rượu chén, chào hỏi lấy Colby ngồi xuống vì hắn rót rượu.

Nhìn cao lớn thô kệch Colby tại đối mặt Tông Thận thời điểm lộ ra phá lệ nghe lời.

Hắn tay không mở ra nắp bình, trước cho Tông Thận rót đầy rượu chén, rồi mới mới cho mình cũng đổ lên một chén rượu ngồi ở bàn làm việc đối diện.

Song phương ai cũng không nói gì thêm.

Colby uống một ngụm rượu, chợt liền nhìn về phía bày ở trên bàn bộ kia toàn lãnh địa đồ.

Ánh mắt trọng điểm tại đánh dấu kia mấy chỗ khu vực phòng thủ thượng lưu ngay cả.

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ một chút binh lực tỉ lệ sau, liền đem lực chú ý đặt ở từ nay về sau bậc năm binh sĩ về số lượng.

Ngón tay nhẹ nhàng câu, trang giấy lật qua lật lại.

Giao diện vuốt ve ở giữa cỗ kia mực nước mùi trở nên càng thêm nồng đậm.

Mùi vị này không được tốt lắm nghe, nhưng lại có thể khiến người ta cảm thấy tâm thần yên tĩnh.

Từ đó trở nên càng thêm chuyên chú.

Nhìn phía trên đánh dấu từng hàng tin tức, Tông Thận như có điều suy nghĩ, trong mắt tất cả đều là những cái kia số liệu.

【  bậc năm cao đẳng rừng sâu lợi trảo Druid tổng cộng: 43 vị 】

【  bậc năm cao đẳng phong bạo mãnh cầm Druid tổng cộng: 51 vị 】

【  bậc năm tinh nhuệ Avalon kiếm sĩ tổng cộng: 11329 vị 】

【  bậc năm Tinh Linh phong hành chiến sĩ tổng cộng: 172 vị 】

【  bậc năm Địa tinh người công thành ma năng cơ giáp công kích: 29 khung 】

【  bậc năm Song Đầu Thực Nhân Ma chiến sĩ tổng cộng: 13 vị 】

【  bậc năm tự huấn chiến sĩ tổng cộng: 2172 vị 】

【  bậc năm tự huấn nỏ thủ tổng cộng: 1107 vị 】

【  bậc năm Rhodok cự thuẫn vệ sĩ tổng cộng: 133 vị 】

【  bậc năm long hóa đâm thủ chiến sĩ tổng cộng: 38 vị 】

【  bậc năm Nord rìu chùy Chiến Cuồng tổng cộng: 19 vị 】

【  bậc năm Avalon tinh nhuệ du hiệp tổng cộng: 6348 vị 】

【  bậc năm Rhodok phá núi nỏ thủ tổng cộng: 127 vị 】

【  bậc năm đêm tối đóng giữ rừng người xạ thủ tổng cộng: 317 vị 】

【  bậc năm thánh quang kiền tin người tổng cộng: 11 vị 】

【  bậc năm nguyên tố hệ cao cấp pháp sư tổng cộng: 1192 vị 】

【  bậc năm thảo nguyên rất lang kỵ sĩ tổng cộng: 223 vị 】

【  bậc năm đêm tối Ngân Nguyệt Nữ Liệp Vương tổng cộng: 318 vị 】

【  bậc năm hùng sư công kích kỵ sĩ tổng cộng: 82 vị 】

【  bậc năm Avalon tinh nhuệ kỵ thủ tổng cộng: 1972 vị 】

【  bậc năm Avalon Song Tử Kinh kỵ sĩ tổng cộng: 1417 vị 】

【  bậc năm cự Ưng Phong đi du hiệp Không kỵ binh tổng cộng: 86 vị 】

【  bậc năm sừng ưng tinh nhuệ đóng giữ rừng xạ thủ Không kỵ binh tổng cộng: 42 vị 】

【  bậc năm bán nhân mã tổng cộng: 219 đầu 】

【  bậc năm dã thú / ma thú / mãnh cầm tổng cộng: 206 đầu 】

【  bậc năm vong linh tổng cộng: 14374 vị 】

...

Căn cứ Kim Tự Tháp nguyên tắc.

Càng mạnh càng ít, càng yếu càng nhiều.

Bậc năm binh chủng số lượng rất rõ ràng liền đối ứng cái nguyên tắc này!.