Chương 1411: Binh lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1411: Binh lực 【  cầu đặt mua 】

Bậc năm binh chủng đại khái bị chia làm 26 loại.

Tổng số lượng là 42040.

Chợt nhìn không ít, trên thực tế lại không nhiều.

Bởi vì cái này trị số bên trong có một phần ba đều là từ bậc năm vong linh góp đủ số.

Đến từ 【  Mai Cốt Chi Địa 】 vong linh cố nhiên coi là lãnh địa chiến lực bên trong một bộ phận.

Nhưng cùng bình thường binh chủng so ra vẫn là có khác nhau rất lớn.

Bao quát tại điều động cùng phân công trên cũng là như thế.

Vong linh không cách nào cùng thánh quang đơn vị kề vai chiến đấu, cũng vô pháp bị phái đi quá xa địa phương tiến hành chiến đấu.

Bất quá vong linh cũng là bậc năm chiến lực, cho nên vẫn là muốn thống kê tại bên trong.

Nếu là trừ đi vong linh, như vậy trên thực tế lãnh địa bên trong bậc năm số lượng binh lính chỉ có không đến ba vạn.

Kết thành quân trận bậc năm chiến sĩ hoàn toàn có thể đối kháng truyền kỳ cường giả.

Bình thường tới nói, bậc bốn chiến sĩ tứ đại thuộc tính bên trong cao nhất một hạng tại 40~ 80 điểm ở giữa lưu động.

Mà bậc năm chiến sĩ tối cao một hạng thuộc tính thì tại 80~ 150 điểm ở giữa.

Nơi này chỉ là chưa quá dài kỳ cường hóa cùng huấn luyện trạng thái.

Nếu là có thời gian tiến hành bồi dưỡng, như vậy số liệu này còn có thể đi lên tăng lên cái mấy chục điểm.

Thi đơn thuộc tính vượt qua 350 điểm liền là sử thi cấp đê vị trình độ.

Đây cũng là tại sao phần lớn bậc 6 binh chủng đều xem như lần sử thi chiến lực.

Thế giới bên ngoài vẫn là lấy bậc năm trở xuống binh chủng làm chủ.

Truyền kỳ cường giả nhìn như rất nhiều, trên thực tế đây là xây dựng ở Vô Tận đại lục khổng lồ nhân khẩu cơ số bên trên.

Chuyển đổi trưởng thành miệng tỉ lệ lời nói, truyền kỳ cường giả chỉ có thể dùng phượng mao lân giác để hình dung.

Còn như tiến thêm một bước Bán Thần trấn thủ, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Toàn bộ đại lục sinh động tại ngoài sáng trên Bán Thần đều là có ít, chỉ là đồng dạng bởi vì Vô Tận đại lục rộng lớn, cho nên đến cấp bậc kia sau tóm lại có thể gặp được một chút.

Bởi vậy, bậc năm binh chủng dù là đặt ở cự thành cấp trên chiến trường cũng coi là cấp cao chiến lực.

Liền xem như trước mắt lãnh chúa bên trong, bậc năm số lượng binh lính cũng không tính là nhiều.

Nào giống Tông Thận dạng này, nói thiếu cũng có hết mấy vạn nhiều.

Chỉ bất quá tham chiếu trước mắt lãnh địa nhân khẩu tổng số, dạng này binh sĩ chiếm so vẫn hơi thấp.

Hắn phân tích hẳn là cùng mình tiếp thu đều là tàn binh có quan hệ.

Tương đối hoàn chỉnh tiếp thu chỉ có Bosi bang.

Vô luận là nhét a thẻ bang thành vẫn là sau đó Rentax cự thành, hắn chỗ tiếp thu được tay đều là tàn huyết bản Vệ Thú quân.

Nhét thẻ bang thành cũng không cần nói, sớm mấy tháng liền sa vào đến nạn đói.

Nguyên bản bang thành quy mô liền tương đối nhỏ.

Nhưng nạn đói phát sinh thời điểm, Vệ Thú quân đều giải tán không sai biệt lắm.

Hắn thu nhập túi bên trong tuyệt đại đa số đều là bụng đói kêu vang dân nghèo.

Rồi sau đó Rentax cự thành, tại hắn tham gia thời điểm, vòng thứ ba tầng đã luân hãm.

Chí ít có ba bốn mươi vạn Vệ Thú quân chết tại Tai Ách Độ Nha giáo hội trong tay.

Lại thêm phụ thân tổ đại Băng Sương Cốt Long Độ Nha thần ý tứ ngược.

Cuối cùng hắn từ Rentax cự thành tiếp thu được Vệ Thú quân, tính cả những tư binh kia cùng thân binh thêm tại cùng một chỗ đều không có sáu mươi vạn.

Như thế tính toán lời nói, cũng là có thể đối được.

Mà lại nói lên Rentax cự thành, những cái kia nguyên bản sinh động trong thành lính đánh thuê cũng còn không có chỉnh đốn.

Bởi vì những lính đánh thuê kia thường thường có đa trọng thân phận.

Có là đầu bếp, có chút là mã phu, còn có chút bình thường liền là nông phu.

Đơn thuần là một ít kiêm chức lính đánh thuê.

Thời điểm bận rộn làm chính sự, nhàn thời điểm làm tiền.

Bởi vì đồng thời chiếu cố chiến đấu cùng bộ phận cơ sở kỹ thuật năng lực.

Cho nên những lính đánh thuê này tuyệt đại đa số đều được phái đến kỹ thuật cương vị.

Ngoài ra, còn có chút toàn chức lính đánh thuê ngược lại là có không sai cùng cấp sức chiến đấu.

Thế nhưng là bọn hắn trật tự cực kém, độ trung thành gia tăng chậm chạp.

Tại lãnh chúa hệ thống nhân tính giải phong sau, những cái kia vốn là đạo tặc, lính đánh thuê hoặc mạo hiểm giả xuất thân lĩnh dân trở nên càng ngày càng khó khuất phục.

Thông tục tới nói liền là không phục quản thúc, mà lại mỗi cái đều là sự tình bức.

Thuộc về sống thiếu có nhiều việc kia một loại.

Vẻn vẹn muốn đem độ trung thành điều giáo đến 80 điểm trở lên liền phải tốn hao hơn mấy tháng.

Tùy tiện sắp xếp chiến đấu trong đội ngũ, phiền phức lớn hơn ích lợi.

Dạng này lính đánh thuê kỳ thật lãnh địa bên trong cũng có hai ba vạn nhiều.

Tất cả đều làm quân dự bị.

Trong đó đại bộ phận chuyển thành kỹ thuật cương vị, chậm rãi mài tính tình.

Còn lại thực lực không tệ, thói quen sinh hoạt phóng đãng lính đánh thuê thì giữ lấy sau này làm pháo hôi.

Những lính đánh thuê kia ngày Thường Sinh sống cùng đạo tặc không sai biệt lắm.

Tại quen thuộc lười biếng sinh hoạt sau, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận quản thúc.

Độ trung thành hạn chế, tăng thêm nhân tính giải phong, để bọn gia hỏa này cùng ngồi tù đồng dạng khó chịu.

Bưng rượu lên chén uống một hớp lớn, Tông Thận có chút nhíu mày.

Nhìn đến hắn trước đó đối lãnh địa binh lực tồn lượng vẫn là qua với lạc quan.

Hiện lấy nhàn nhạt đắng chát rượu tại răng môi quanh quẩn lấy.

Ngón tay hắn khinh động, đem văn kiện lật đến.

Một trang này trên tất cả đều lãnh địa bên trong bậc 6 binh chủng.

【  bậc 6 Sơn Lĩnh Cự Nhân tổng cộng: 12 vị 】

【  bậc 6 Hoang Lang lệ đoạt người kỵ sĩ tổng cộng: 100 vị 】

【  bậc 6 Địa tinh phản bội người ma năng cơ giáp tổng cộng: 9 】

【  bậc 6 Avalon long khiếu kiếm sĩ tổng cộng: 873 vị 】

【  bậc 6 tự huấn bộ binh tổng cộng: 19 vị 】

【  bậc 6 tự huấn xạ thủ tổng cộng: 7 vị 】

【  bậc 6 tự huấn nỏ thủ tổng cộng: 4 vị 】

【  bậc 6 rơi ảnh nhìn ra xa người tổng cộng: 4 vị 】

【  bậc 6 gai cổ thụ ném mâu thủ tổng cộng: 19 vị 】

【  bậc 6 Avalon long khiếu du hiệp tổng cộng: 581 vị 】

【  bậc 6 thánh quang trưởng lão tổng cộng: 7 vị 】

【  bậc 6 nguyên tố hệ đại pháp sư tổng cộng: 109 vị 】

【  trong cổ các hệ Thần Quyến giả tổng cộng: 43 vị 】

【  bậc 6 đêm tối vịnh xướng người tổng cộng: 8 vị 】

【  bậc 6 đêm tối Nguyệt thị nữ thợ săn tổng cộng: 15 vị 】

【  bậc 6 bán nhân mã: 113 đầu 】

【  bậc 6 vong linh: 6129 vị 】

【  bậc 6 dã thú / ma thú / mãnh cầm tổng cộng: 192 đầu 】

【  khác: Toàn bậc 6 biết được người chiến đoàn tổng cộng 30000, đều là Tai Ách Độ Nha giáo hội sứ đồ quân danh sách binh sĩ lại biên chế hoàn chỉnh 】

...

Tông Thận nhanh chóng xem hết bậc 6 binh sĩ phối trí cùng số lượng.

Lần nữa bưng rượu lên chén uống một hớp lớn.

Ngồi tại đối diện Colby liền vội vàng đứng lên vì hắn chén bên trong một lần nữa thêm đầy rượu nước.

Biết được người chiến đoàn là hắn từ Tai Ách Độ Nha giáo hội nơi đó bắt chẹt tới.

Áo bào đỏ chủ giáo Maiyi · Độ Nha toàn bộ hành trình phụ trách cùng hắn tiến hành câu thông cùng giao dịch.

Đang uy hiếp bức hiếp dưới, đối phương không dám ở biết được người chiến đoàn bên trong suy giảm.

Lúc ấy tiếp thu thời điểm, Tông Thận liền đã nghiệm chứng qua.

Chiến đoàn bên trong tất cả đều là bậc 6 sứ đồ chiến sĩ.

Mà lại trải qua hiến tế nghi thức, rửa đi thành kính tín ngưỡng.

Như thế liền tiêu trừ giáo hội chiến sĩ khả năng tồn tại tai hoạ ngầm.

Chỉ bất quá biết được người chiến đoàn chiến sĩ độ trung thành tăng lên chậm chạp, mặc dù mỗi ngày không còn lải nhải cầu nguyện, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không cách nào trở về chính Thường Sinh sống.

Bình thường thời điểm, trừ bỏ huấn luyện thường ngày cùng Vệ Thú nhiệm vụ bên ngoài.

Đại bộ phận biết được người chiến đoàn bên trong những cái kia quên lãng tín ngưỡng sứ đồ chiến sĩ đều ở vào ngẩn người trạng thái.

Bọn hắn ý thức tự chủ đạm mạc, nhìn thấy ai cũng là một bộ băng lãnh thiếu nợ mặt.

Căn bản không có thất tình lục dục.

Đến giờ liền ăn cơm, thổi hiệu liền đi ngủ.

Nhìn qua cẩn thận tỉ mỉ, nhưng cũng phá lệ khô khan.

Quả thực tựa như là vô tình máy móc.

Bình quân độ trung thành tại 67 điểm  dựa theo trước mắt tốc độ, đánh giá ít nhất còn cần nửa tháng mới có thể đem độ trung thành kéo đến 70 điểm trở lên.

Biết được người chiến đoàn cái này 30000 tên sứ đồ chiến sĩ dựa theo cụ thể binh chủng bị chia làm năm cái quân đoàn.

Mỗi cái quân đoàn tổng cộng 6000 người, lại chia nhỏ là năm cái đại đội, phân biệt trú đóng tại lãnh địa bên trong khác biệt quân sự trong doanh địa.

Bình thường thời điểm, những binh lính khác doanh địa vẫn tương đối náo nhiệt.

Tại không có quân vụ lúc, tuyệt đại đa số binh sĩ chọn đi thương nghiệp đường phố uống rượu tiêu khiển.

Lãnh địa bên trong mới mở kia mấy nhà xuân quán càng là lớn sắp xếp hàng dài.

Dân tự do cải cách thí điểm đi đầu phát ra hướng kim đều bị tiêu vào quán rượu cùng xuân quán bên trong.

Trừ cái đó ra.

Tổ đội đi công viên tản bộ, tụ tại cùng một chỗ đánh long ngữ bài, hạ vương đấu cờ đều là các binh sĩ thường gặp giải trí hạng mục.

Thậm chí vào đêm sau cấm đi lại ban đêm trước, thường xuyên sẽ có cùng cấp giao hảo binh sĩ sẽ hẹn nhau tại lãnh địa các nơi trong quảng trường chơi đấu vật hoặc dùng mộc binh khí tiến hành kiếm đấu trò chơi.

Chỉ có biết được người chiến đoàn các sứ đồ xưa nay không tiến hành bất luận cái gì giải trí hoạt động.

Bọn hắn nhìn qua thanh tâm quả dục, cho người ta một loại không dính khói lửa trần gian xa cách cảm giác.

Dùng người một điểm thuyết pháp để diễn tả, đó chính là hành thi tẩu nhục giống như cảm giác.

Dứt bỏ điểm ấy không nói, biết được người chiến đoàn xác thực một phần không được xem nhẹ chiến lực.

Thuần một sắc bậc 6, mà lại số lượng cao tới ba vạn.

Đây cơ hồ móc rỗng Tai Ách Độ Nha giáo hội góp nhặt đại bộ phận đẳng cấp cao sứ đồ chiến sĩ vốn liếng.

Rentax cự thành chỉ sợ đều không có như thế nhiều bậc 6.

Đương nhiên, nếu là Rentax cự thành thực lực tới tương đương.

Vậy liền sẽ không bị mở ra truyền tống môn có thể cấp tốc điều đến đại quân Tai Ách Độ Nha giáo hội cho treo lên đánh.

Trừ bỏ biết được người chiến đoàn bên ngoài.

Lãnh địa bên trong lệ thuộc trực tiếp bậc 6 binh sĩ vừa vặn là 8244 vị.

Mỗi cái đều là có thể một mình đảm đương một phía tinh binh.

Cho dù đối mặt truyền kỳ cường giả, bình thường cũng có thể có qua có lại dây dưa trên một hồi.

Tối thiểu nhất sẽ không giống là bị cắt cỏ giống như tiêu diệt.

Mà tại kết lên đẳng cấp cao chiến trận sau, càng là có thể ở chính diện trên chiến trường sừng sững không ngã.

Những này bậc 6 binh sĩ tối thiểu nhất cũng có thể hỗn đến vị đại đội trưởng.

Làm trong đội ngũ chỉ huy cùng áp trục chiến lực tiết điểm.

Mặt khác còn muốn chuyên môn điều ra, tổ kiến lãnh địa bên trong tinh nhuệ chiến đoàn.

Cụ thể biên chế cũng đã sớm quy hoạch hoàn tất.

Tông Thận tiếp tục lật giấy, nhưng lại không phải bậc bảy binh sĩ.

Mà là người ngoài biên chế tổ chức.

【  trong cổ trinh sát đoàn 】

【  bậc ba nặc ảnh Tiếu Vệ tổng cộng: 31 vị 】

【  bậc ba ngâm độc tiềm hành giả tổng cộng: 29 vị 】

【  bậc bốn túng ảnh hành giả tổng cộng: 19 vị 】

【  bậc bốn âm mưu ẩn núp người tổng cộng: 22 vị 】

【  bậc bốn Song Vĩ hiết chi nhận tổng cộng: 12 vị 】

【  bậc năm ảnh khôi lỗi người thao túng tổng cộng: 19 vị 】

【  bậc 6 đen ma chi nhãn tổng cộng: 6 vị 】

. . .

【  long duệ thân thuộc đoàn 】

. . .

【  trong cổ thợ rèn đoàn 】

. . .

【  trong cổ liên kim thuật sĩ đoàn 】

. . .

【  trong cổ thợ may đoàn 】

. . .

Nơi này bày ra mới phân loại.

Bao gồm 【  long duệ thân thuộc đoàn 】 cùng từng cái kỹ thuật đoàn.

Trong đó kỹ thuật đoàn tổng số cũng đạt tới hết mấy vạn.

Rốt cuộc bây giờ tiệm thợ rèn, tiệm may, liên gia công kim loại phường đều tạo thành ma trận hóa quy mô.

Sở dĩ đem những này kỹ thuật đoàn bày ra tại binh sĩ liệt biểu bên trong.

Là bởi vì những này kỹ thuật đoàn cũng có sức chiến đấu.

Trong đó có không ít vốn là từ binh sĩ chuyển hóa quá khứ.

Còn có một bộ phận thì là nông phu.

Nhưng trải qua nghề nghiệp hóa, thuộc tính đều có nhất định tăng lên.

Khách quan mà nói, sơ cấp thợ thủ công liền có được so sánh bậc ba binh sĩ thuộc tính.

Mà trung cấp cùng cao cấp chức danh thợ thủ công cơ bản có thể đối tiêu bậc bốn cùng bậc năm binh sĩ.

Bởi vậy những này kỹ thuật đoàn bên trong thợ thủ công kỳ thật cũng là một phần chiến lực.

Tông Thận có thể không đem bọn hắn phái đi chiến trường, nhưng nhất định phải làm được trong lòng hiểu rõ.

Xem hết kỹ thuật đoàn sau, mới cuối cùng đến bậc bảy binh sĩ liệt biểu.

Bên cạnh mấy cấp so ra, bậc bảy binh sĩ chủng loại và số lượng đều ít đến thương cảm.

Nhưng cũng có thể lý giải.

Rốt cuộc cái này đẳng cấp binh sĩ, thực lực vượt qua sử thi cấp, đến gần vô hạn truyền kỳ đê vị.

Bất quá binh liền là binh, bậc bảy binh sĩ nếu là đơn đấu lời nói, cơ bản không thể nào đánh qua truyền kỳ đê vị cường giả.

Loại này đẳng cấp cao cấp binh ý nghĩa vẫn là nằm ở làm chỉ huy cùng biên chế chiến lực tiết điểm.

Có bậc bảy binh dẫn đội, tại dưới trướng biên chế hoàn thiện tình huống dưới, hoàn toàn có thể cùng đồng dạng truyền kỳ đê vị cấp đánh có qua có lại.

Hơi tập trung tinh thần, Tông Thận ánh mắt phân biệt quét về phía kia từng hàng binh chủng tin tức.

【  bậc bảy Avalon thánh Tử Kinh kiếm sĩ tổng cộng: 4 vị 】

【  bậc bảy Avalon thánh Tử Kinh du hiệp tổng cộng: 2 vị 】

【  bậc bảy Avalon thánh Tử Kinh kỵ sĩ tổng cộng: 3 vị 】

【  bậc bảy Lẫm Phong cự ưng du hiệp tổng cộng: 2 vị 】

【  bậc bảy Chimera trưởng lão tổng cộng: 2 vị 】

【  bậc bảy vong linh tổng cộng: 192 vị 】

【  bậc bảy Hoang Lang hai cánh Man Vương tổng cộng: 50 vị 】

【  bậc bảy Nord Hoàng gia thị vệ trưởng: 1 vị 】

【  bậc bảy Thủy hệ Ma đạo sư: 1 vị 】

【  bậc bảy Tự Nhiên hệ Ma đạo sư: 1 vị 】

. . .

Đến tận đây, phần này bảng biểu đánh dấu binh chủng bộ phận liền toàn bộ bày ra hoàn tất.

Bậc bảy binh chủng chỉ có 257 vị.

Tuyệt đại đa số đều là bậc bảy vong linh.

Còn có 50 cái đến từ 【  Hoang Lang bộ lạc truyền thừa đại bản doanh (đặc thù) 】 chiêu mộ ra 50 vị bậc bảy ngẫu nhiên binh chủng.

Còn lại chỉ có thể dùng mèo lớn mèo nhỏ hai ba con để hình dung.

Cơ bản đều là vị trí phối trí.

Trên thực tế những này bậc bảy "Siêu cấp binh" mỗi cái đều là có danh tiếng.

Đặt ở lúc đầu Vệ Thú trong quân, cơ bản đều là quân đoàn cấp một người chỉ huy.

Nhưng bởi vì không có anh hùng tư chất, cho nên bị đơn độc phân ra, đặt vào binh sĩ thống kê bên trong.

Là thật là không cái gì mặt bài.

Làm những này bậc bảy binh sĩ mỗi một cái đều đối lãnh địa rất trọng yếu.

Bọn hắn là trừ chiến đấu hình anh hùng bên ngoài, thích hợp nhất đảm nhiệm chỉ huy tiết điểm nhân tuyển.

Kỳ thật lãnh địa không chỉ có những người này có được bậc bảy thực lực.

Chỉ là bởi vì còn có một bộ phận điệt gia anh hùng cấp nhân tài thân phận, cho nên đơn độc loại bỏ tuyển ra, không tính là đại đầu binh.

Anh hùng có được anh hùng cấp kỹ năng bị động cùng thống ngự giá trị

Có thể trực tiếp dẫn đội, để trong đội ngũ binh sĩ hưởng thụ tương quan tăng thêm hiệu quả.

Bởi vậy không thể theo đại đầu binh thân phận đến xử lý.

Tra xét xong trước mắt lãnh địa binh sĩ số lượng cùng chủng loại, Tông Thận cũng không thể không thừa nhận, 【  Mai Cốt Chi Địa 】 vong linh tại bậc bốn trở lên đẳng cấp cao binh chủng bên trong đều chiếm cứ tiểu nửa giang sơn.

Mà cái này còn chỉ là 【  Mai Cốt Chi Địa 】 bên trong ước chừng ba phần tư vong linh.

Bởi vì quyền hành không đủ, vẫn có một bộ phận 【  Mai Cốt Chi Địa 】 còn chưa mở đào.

Chỉ tiếc vong linh chiến lực mặc dù không yếu, nhưng hạn chế cũng rất nhiều.

Rất dễ dàng nhận nhằm vào.

Bất quá nếu là đơn độc thành quân, làm bổ sung chiến lực lời nói, còn là rất không tệ.

Tông Thận nhắm mắt lại, trong cổ binh lực dù cùng hắn dự đoán có chút chênh lệch.

Nhưng chính diện đánh một trận cự thành cấp chiến tranh tuyệt đối là dư xài.

Gần một triệu cấp binh lực để ở nơi đâu đều không thể khinh thường!

Cho dù hiện tại đối đầu Jonathan đại công tước, chỉ sợ tên kia cũng phải hung hăng uống một bình.

. . ..