Chương 1412: Quân sự biên chế, mùa mưa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1412: Quân sự biên chế, mùa mưa 【  cầu đặt mua 】

Lãnh địa bậc một đến bậc bảy binh sĩ tổng số là 766116.

Bao gồm 30000 tên bậc 6 biết được người chiến đoàn.

Nếu như lại thêm kỹ thuật đoàn, long duệ thân thuộc đoàn.

Như vậy tổng số không sai biệt lắm có thể đạt tới tám mươi lăm tả hữu.

Trước mắt lãnh địa nhân khẩu là hơn 42 triệu.

Binh sĩ chiếm nhân khẩu tỉ lệ 2% tả hữu.

Trở lên liền là Tông Thận toàn bộ có thể dùng chi binh.

Ngoài ra còn có vượt qua năm vạn chiến đấu hình anh hùng cùng hơn sáu vạn vị nội chính hình anh hùng.

Đại bộ phận đến từ Rentax cự thành, thiên phú không tính quá cao, nhưng làm anh hùng thống ngự tiết điểm ngược lại là dư xài.

Mà lại tại lúc cần thiết, những cái kia chiến đấu hình anh hùng cũng đều là không sai chiến lực.

Những này Tông Thận cũng phải cân nhắc tại bên trong.

Nói tóm lại, trước mắt lãnh địa binh lực tiến đánh một tòa cự thành là dư xài.

Rentax cự thành lúc đầu xem như phụ cận phát triển không sai cự thành.

Đỉnh phong thời kì có được lấy bốn năm ngàn vạn thường trú nhân khẩu, hơn trăm vạn Vệ Thú quân cùng hai ba mươi vạn quân trị an.

Mà Tông Thận lúc này dự định hạ thủ đạt thêm lợi tư ni cự thành căn cứ hắn điều tra đến tình báo biểu hiện, thường trú nhân khẩu nhiều nhất không cao hơn ba ngàn vạn.

Thành nội có được Vệ Thú quân bảy chừng mười vạn.

Có khác mười lăm vạn quân trị an.

Thành nội chấp chính quan là Orenz Brown Hầu tước.

Hắn là Brown gia tộc dòng chính.

Luận gia tộc quy mô lời nói, Brown gia tộc thành viên hết thảy chấp chưởng ba tòa cự thành.

Chủ yếu phân bố tại vương quốc đông bộ địa khu, gần nhất một tòa gia tộc cự thành khoảng cách đạt thêm lợi tư ni không sai biệt lắm có hơn bảy vạn cây số.

Nếu như từ nơi đó điều động viện quân chi viện.

Tại có Không gian pháp sư đội ngũ cùng đạo cụ hiệp trợ bên dưới.

Nhanh nhất cũng muốn 3 ngày mới có thể đến.

Brown gia tộc là Kouyi Losa to như vậy công trung thực ủng độn.

Nếu như nói đánh Rentax cự thành chủ yếu xúc động chính là Jonathan đại công tước lợi ích.

Như vậy tiến công đạt thêm lợi tư ni cự thành không thể nghi ngờ liền là chính diện động khấu theo đại công tước bánh gatô.

Làm như vậy muốn gánh chịu nguy hiểm.

Khấu theo cái này họ khác đại công tước có thể cùng Jonathan cái này họ Vương đại công tước bóp có qua có lại.

Liền đủ để chứng minh hắn giấu giếm tại sóng cả phía dưới thực lực.

Khó đỉnh chính là Tông Thận trên tay cũng không có khấu theo đại công tước tay cầm.

Nếu là lựa chọn chính diện tiến công, chờ bắt lại đạt thêm lợi tư ni cự thành sau thế tất liền muốn tiếp nhận khấu theo đại công tước lửa giận.

Đối phương sớm đã đem vương quốc đông bộ cùng nam bộ chủ yếu địa khu kinh doanh bàn căn sai tiết.

Nơi này nước rất sâu, tùy tiện đưa tay rất dễ dàng thu nhận toàn diện trả thù.

Coi như Tông Thận lãnh địa đã đã có thành tựu.

Đủ để ứng đối mấy trăm vạn, chính là đến ngàn vạn cấp hội chiến, nhưng khổ ao rốt cuộc không phải kế lâu dài.

Cho nên hắn đến nghĩ lại rồi sau đó đi.

Lấy lãnh địa nội đương trước hùng hậu binh lực làm phụ, cấp cao chiến lực làm chủ, nghĩ biện pháp dùng càng thêm xảo diệu phương thức cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành!

Mặc dù tại lính số lượng chiếm so sánh với hơi thấp.

Nhưng luận lên cấp cao chiến lực, Tông Thận nhưng không kém chút nào.

Dưới trướng truyền kỳ liền đạt tới tiếp cận hai mươi vị.

Bao quát giác đấu song tử, Hỏa hệ Ma đạo sư đào Lệ Ti, cùng từ Rentax cự thành bên trong thu phục những cái kia truyền kỳ.

Có khác Ferunas · Tội Hành Giả, truyền kỳ điểm hóa sau Jeanne d'Arc, Thú Vương Rexa Rema, Lam Tiểu Ngốc, Tiểu Hắc tử, Lilia loại thực lực này thậm chí vượt qua một nửa truyền kỳ cao vị cấp cường giả.

Thậm chí, còn có Huyết Băng vị này có được bán thần cấp trấn thủ thực lực áp trục người.

Mà Tông Thận bản nhân tại mở đại chiêu tình huống dưới, tối thiểu nhất cũng có thể liều mạng một cái cấp thấp Bán Thần!

Dạng này cấp cao chiến lực cầm đi đánh Hoàng thành có lẽ còn chưa đáng kể, nhưng chỉ là nghiền ép đồng dạng cự thành quả thực là dễ dàng.

Gần đây đạt thêm lợi tư ni cự thành đã có chỗ phòng bị.

Rốt cuộc cùng nó nằm ở một cái khu vực vòng tròn bên trong Rentax cự thành đã bị xoá tên.

Bởi vậy hơi suy nghĩ sau, Tông Thận trong lòng liền có kế hoạch.

Lần này vẫn là lấy vương đối vương, binh đối binh hình thức.

Có thể điều động một đội đại quân ngụy trang thành Jonathan đại công tước đội ngũ.

Rồi mới Tông Thận lại mang theo đẳng cấp cao cường giả từ nội bộ đem nó đánh tan.

Chủ yếu nhằm vào chấp chính quan Orenz Brown Hầu tước thông qua uy hiếp, khuất phục thậm chí là thay thế thủ đoạn, từ nội bộ tan rã đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Chỉ cần không cho tin tức truyền đến khấu theo đại công tước nơi đó.

Như vậy tất cả vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng.

Bất quá Tông Thận đoán chừng sự tình không có như thế đơn giản, bởi vì có Lancaster gia tộc cái này trước xe chi giám.

Cho nên khấu theo đại công tước tại đạt thêm lợi tư ni cự thành bên trong thành lập nên bí mật giám sát cùng đưa tin hệ thống, nếu là Orenz Brown Hầu tước có chút dị trạng, tin tức liền sẽ lập tức truyền về.

Đây đều là cần phải giải quyết vấn đề.

Tông Thận chuẩn bị chờ cùng Jonathan đại công tước giao dịch xong, đưa ra Katel hoàng tử cái này phỏng tay củ khoai, đổi về mới một nhóm nhân khẩu cùng binh sĩ sau, liền dành thời gian đi một chuyến đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Ngoại trừ cùng Jonathan giao dịch bên ngoài, gần đây lãnh địa sự tình cũng không ít.

Nghĩ tới đây, Tông Thận có chút nhíu mày, chợt đem trên bàn mới rót đầy rượu uống một hơi cạn sạch.

Buông xuống rượu chén sau, hắn mới ánh mắt chuyển một cái nhìn về phía Colby.

Hơi trầm ngâm, mệnh lệnh mới liền bị hạ đạt.

"Colby, ngày mai buổi sáng tám giờ, triệu tập tất cả binh sĩ, bao quát đội tuần tra, tại lãnh địa vùng ngoại ô đại giáo tràng tập hợp."

"Đem tất cả quân đoàn cấp trở lên sĩ quan cùng tương ứng chủ quan đều triệu tập quá khứ."

"Lãnh địa nhất định phải nhanh hoàn thành quân sự biên chế một lần nữa chỉnh biên."

"Ta dự định lấy toàn lãnh binh lực làm cơ sở, tổ kiến thập đại quân đoàn."

"Dựa theo chức trách đại khái chia làm nội ngoại hai bộ phận."

"Đối nội chủ yếu là chấp hành Vệ Thú, tuần phòng, hộ vệ các loại nhiệm vụ."

"Đối ngoại thì là công thành cướp đoạt cùng ứng đối khác biệt quy mô đẳng cấp chiến đấu nhiệm vụ."

"Ngươi trở về cũng cùng các phụ tá dựa theo cái này lược thuật trọng điểm thương nghị một chút."

"Tiện thể đêm nay cùng thị chính chủ quan nhóm liên hợp triển khai cuộc họp."

"Nghe một chút thị chính bộ môn đề nghị."

"Nhất là bên trong phòng phương diện, thị chính Vệ Thú nhu cầu mới là hạch tâm."

"Ta liền không tham gia, ngày mai buổi sáng cho ta phúc đáp là được."

Tông Thận hai tay khoanh, cánh tay chống tại bàn trước, âm vang có âm thanh nghiêm túc dặn dò.

Nghe vậy, Colby lập tức đứng dậy, cung kính đi cái khom người lễ.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ý chí của ngài sẽ đạt được trung thành quán triệt."

"Ngày mai buổi sáng ta sẽ đúng giờ triệu tập tất cả binh sĩ cùng tương ứng sĩ quan tại đại giáo tràng chờ đợi ngài đến."

"Liên quan đến quân đoàn biên chế sự tình cũng sẽ cùng cái khác chủ quan nghiêm túc thương thảo."

Colby người lời hung ác không nhiều, xưa nay không từ chối cãi cọ, một ngụm liền đáp ứng xuống.

Nhẹ gật đầu, Tông Thận thần sắc thoáng buông lỏng.

Hắn đối lấy Colby cười ôn hòa một chút.

"Vất vả ngươi Colby."

"Không khổ cực, đây là thuộc hạ phải làm."

Colby đứng thẳng người, lần nữa thăm hỏi sau mới quay người ly khai.

Theo lấy hắn rời đi, cửa phòng làm việc một lần nữa đóng lại.

Ngăn cách trong ngoài yên tĩnh tràn ngập trong phòng.

Tông Thận làm cái hít sâu.

Phòng thủ khiêu chiến đã qua hơn một tháng, hắn còn là lần đầu tiên chải vuốt lãnh địa quân lực.

Từ khi trước sau cầm xuống nhét a thẻ bang thành, Rentax cự thành cũng đạt được Bezos Nam tước mang theo Bosi bang chủ động tìm nơi nương tựa sau, lãnh địa phát triển liền đạp vào tầng thứ mới.

Đây là một đầu đường cao tốc.

So sánh nguyên lai tiểu gia tiểu nghiệp, nhân khẩu bóp lấy mấy chục, trên trăm tốc độ gia tăng tiểu lãnh địa.

Bây giờ phát triển tốc độ mới có thể được xưng tụng một câu biến chuyển từng ngày.

Vô luận là nhân khẩu quy mô, vẫn là kiến thiết quy hoạch, đều nhanh đến Tông Thận có chút lạ lẫm.

Cũng may các cấp hệ thống vòng vòng đan xen, có thứ tự theo lấy lãnh địa phát triển mà không ngừng phát triển.

Lại có độ trung thành dàn khung làm cơ sở bảo hộ.

Cái này khiến Tông Thận chỉ cần nguyện ý, tốn hao một chút tâm lực liền có thể nhanh chóng hiểu rõ toàn lĩnh tình huống.

Chỉ là hắn đến bây giờ còn có chút cảm giác không chân thật.

Mình liền như thế trở thành một cái thống trị mấy chục triệu nhân khẩu, gần trăm vạn chiến sĩ đại lãnh chúa?

Có lẽ là sinh hoạt quá chặt chẽ nguyên nhân, hắn căn bản còn chưa kịp hưởng thụ qua quyền lợi tư vị.

Càng không có đạt được thống trị khoái cảm.

Vậy đại khái liền là dục vọng bành trướng tốc độ theo không kịp trên thực tế phát triển tốc độ.

Dùng cái hơi có vẻ giễu cợt, đó chính là không quên sơ tâm.

Tại Tông Thận nhìn đến, chỉ cần an toàn có bảo hộ, lại có thể thực hiện hậu cung tự do.

Mỗi ngày muốn ăn cái gì liền ăn chút, muốn uống cái gì liền uống chút, cái này đến thỏa thỏa mỹ diệu nhân sinh.

Cái gì trên vạn người địa vị, đối với hắn lực hấp dẫn thật đúng là không bằng một cái xinh đẹp lại nhân phẩm cũng quá khứ đại mỹ cô nàng tới thống khoái.

Trong khoảng thời gian này đến nay, xu thế Tông Thận cố gắng động lực để tiến tới có thật nhiều.

Đối khát vọng quyền lực chỉ chiếm trong đó một bộ phận nguyên nhân.

Chiếm so nguyên nhân lớn nhất, còn là hắn muốn sống.

Mà không leo lên đến chí cao, liền vĩnh viễn không cách nào thực hiện trong lòng cảm giác an toàn.

Hắn đứng dậy đi tới văn phòng mặt sau cửa sổ sát đất bên trên.

Công xưởng nung pha lê phẩm chất đồng dạng, có thể nhìn thấy trong đó xen lẫn chấm đen nhỏ.

Nhưng so ra mà nói, dạng này cửa sổ sát đất đã cực kỳ thông thấu.

Khí trời bên ngoài lúc tốt lúc xấu.

Buổi sáng tương đối âm trầm, vừa rồi lại tình một trận.

Ánh mặt trời chiếu sáng tiến văn phòng, làm lòng người tình tươi đẹp.

Vừa vặn rất tốt thời tiết không có tiếp tục quá lâu, cái này một lát sắc trời lại tối xuống.

Hơn nữa còn có lôi vân đang cuộn trào, xem ra đúng là muốn mưa rơi.

Tông Thận hai tay vòng ngực, yên lặng đứng tại bên cửa sổ nhìn xa xa ấp ủ mây đen.

Giáng lâm đến thế giới này cũng đi qua hơn hai tháng.

Trong trí nhớ mưa rơi thời tiết cũng liền đụng phải như vậy một lần, vẫn là lãnh chúa hệ thống tiến hành quy tắc đổi mới, thời tiết khởi động lại kết quả.

Điều này nói rõ bản khu vực xác thực không phải cái nhiều mưa địa phương.

Hoặc là nói không có đến cái gọi là mùa mưa.

Hắn đối Vô Tận đại lục nhân tộc lịch pháp không hiểu rõ lắm.

Bởi vì vô cùng phức tạp.

Toàn bộ đại lục bảy đại nhân tộc vương quốc không sai biệt lắm có một hơn trăm bộ khí hậu tiết khí lịch pháp.

Nguyên nhân không gì khác, bởi vì Vô Tận đại lục quá lớn.

Bốn mùa rõ ràng cái từ ngữ này tại Vô Tận đại lục cũng không áp dụng.

Bất cứ lúc nào, phiến đại lục này đều tại lên một lượt diễn lấy khác biệt khí hậu.

Có nhiều chỗ tại tuyết rơi, có nhiều chỗ tại gió thổi, có nhiều chỗ thì mưa to liên miên.

Rộng lớn thổ địa để nhiều loại khí hậu cùng tồn tại trở thành khả năng.

Đương nhiên, bởi vì nhật nguyệt nhịp cùng đại lục đông tây nam bắc bốn cái phân khu nguyên nhân.

Bốn mùa biến hóa ở các nơi vẫn có thể thể hiện ra có chút.

Tỉ như hiện tại, Tông Thận liền có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ đại lục ngay tại hướng hạ thu quá độ.

Mặc dù còn chưa xuất hiện khí hậu tụ biến, nhưng tiềm ẩn nhiệt độ cùng hoàn cảnh cải biến đã đã chứng minh suy đoán của hắn là chính xác.

Tổng kết lại, liền là đại học năm 4 quý hơi ảnh hưởng đại lục từng cái khu vực chỉnh thể khí hậu khuynh hướng.

Kịch liệt hơn khí hậu ba động, vẫn là lấy nơi đó khu vực cùng tại đại lục bên trong vị trí khu vị hoàn cảnh làm chuẩn.

Tỉ như phương bắc, nơi đó một năm bốn mùa đều cực kỳ rét lạnh.

Khác nhau liền là đại lục xuân hạ thời điểm, phương bắc rét lạnh sẽ hơi có làm dịu, cực đoan bão tuyết thời tiết sẽ giảm bớt.

Mà tại thu đông khí hậu ba động thì sẽ tăng lên.

Cũng sẽ không bởi vì đại lục tiến vào mùa hạ, phương bắc liền băng tiêu tuyết tan.

Cho nên quyết định bởi khí hậu đầu to nhân tố vẫn là khu vực hoàn cảnh cùng địa hình.

Dựa vào điểm này đến xem, Tông Thận lãnh địa vị trí khu vực hoàn cảnh vẫn là tương đương hậu đãi.

Không chỉ có nhiệt độ hợp lòng người, nhiệt độ không khí ba động tiểu, vẫn còn chưa qua với kịch liệt khí tượng tai hại.

"Lạch cạch. . ."

Hắn mới vừa ở trong lòng đối lãnh địa khí hậu khen không dứt miệng thời điểm.

Liền có một giọt nghiêng mưa tại gió nhẹ nâng lên hạ đập vào cửa sổ sát đất bên trên.

"Rầm rầm!"

Giọt này mưa giống như là công kích trèo lên trước dũng sĩ, thổi lên mưa rơi kèn lệnh.

Tùy theo mà đến liền là "Tích bên trong ba kéo" rơi không ngừng mưa rào.

Đông đúc mưa bụi chiếm cứ toàn bộ ánh mắt.

Cũng làm cho lãnh địa bịt kín một tầng mang đường cong lọc kính.

Trong không khí tràn ngập lấy ôzôn vị.

Cùng Colby một phen trò chuyện cùng suy nghĩ qua sau, thời gian liền đi tới buổi sáng hơn mười giờ.

Đều nói một ngày kế sách nằm ở thần, câu nói này quả nhiên không giả.

Thừa dịp lấy sáng sớm thời gian, hắn sơ bộ làm rõ lãnh địa trước mắt binh lực.

Giờ phút này nhìn ngoài cửa sổ đột nhiên rơi xuống mưa to, Tông Thận chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng nhẹ nhõm.

Khóe miệng của hắn câu lên, chợt phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, liền đi tới toà thị chính trên không ngàn mét tả hữu độ cao bên trên.

Hắn ngạo nghễ lơ lửng, ngẩng đầu nhắm mắt  mặc cho nước mưa đánh rớt lấy thân thể.

Lãnh địa chỗ khu vực chủ yếu chia làm mùa khô cùng mùa mưa.

Mùa khô thiếu mưa, mùa mưa thì trái lại.

Hiện tại thật sự là mùa khô sắp kết thúc, mùa mưa khó khăn lắm lúc bắt đầu.

Vô số nước mưa từ trên trời giáng xuống, đem trên người hắn phủ lấy món kia trường bào cho triệt để tưới nước.

Nước mưa tụ tập tại cùng một chỗ, thuận theo áo choàng trên khe rãnh chảy về mặt đất.

Tông Thận cường tráng khỏe đẹp cân đối thân thể hình dáng cũng tại mưa bên trong hoàn toàn hiện ra.

Tóc trở nên ướt sũng, giống như là thấm đầy hạt sương cỏ gốc.

Hắn tắm rửa tại mưa to dưới, lấy thiên địa làm bãi tắm.

Mà lãnh địa thì trở thành hắn tối hùng vĩ bối cảnh tấm.

Không cần lo lắng quần áo ướt đẫm, không cần cố kỵ gặp mưa cảm mạo, Tông Thận chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thông thấu.

Hắn phát động 【  Phù Không Thuật 】 vui chơi giống như tại không trung bay tán loạn xê dịch.

Thân hình tại màn mưa bên trong dập dờn ra một đầu quỹ tích.

Nếu là từ mặt đất ngưỡng mộ, nằm ở ngàn mét trên không trung Tông Thận tựa như là một đầu nho nhỏ cá bơi.

Là như vậy linh hoạt cùng tự tại.

Đây là một loại bình thường trên mặt đất không hưởng thụ được thoải mái.

Ngao du ở trên trời màn mưa bên trong, hắn phảng phất thật biến thành một đuôi cá.

Liền như thế vui chơi hơn mười phút, thẳng đến mưa to dừng lại.

Tông Thận nhổ một thanh tóc còn ướt, chuẩn bị về lãnh chúa thành lũy.

Giờ phút này khoảng cách vào lúc giữa trưa ước chừng còn có hơn một giờ.

Hắn phúc chí tâm linh, quyết định hôm nay thử thời vận, nhìn xem có thể hay không điệt gia ra tốt nhất độ may mắn.

Mưa to qua sau lãnh địa khắp nơi đều là ướt sũng.

Được lợi với sạch sẽ đường đi. Ven đường hai bên cống rãnh chính ào ạt chảy xuôi nhìn qua thanh tịnh nước mưa.

Bọn chúng sẽ bị dẫn lưu đến lãnh địa bên ngoài dòng sông bên trong.

Thoát nước vấn đề sớm tại kiến thiết chỗ liền bị quy hoạch tại bên trong.

Đang lúc hắn dự định thoáng hiện rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên thu tay, thấy được khó gặp cảnh đẹp..