Chương 1413: Mong đợi, vận may xem bói 【  cầu đặt mua 】

Chương 1413: Mong đợi, vận may xem bói 【  cầu đặt mua 】

Xa xa mây đen toét ra một cái lỗ hổng lớn.

Kim hoàng sắc ánh nắng như bay thác nước giống như thuận theo lỗ hổng trút xuống.

Khiến cho chung quanh đều trở nên vàng óng ánh.

Giống như là tại trên tuyên chỉ choáng mở một giọt kim sắc mực nước.

Theo lấy ánh nắng giáng lâm, có một đạo vượt ngang lãnh địa nam bắc to lớn cầu vồng bỗng nhiên xuất hiện.

"Đều nói nhìn thấy Thải Hồng hội có vận may."

"Hi vọng hôm nay vận khí có thể đứng ở ta bên này."

Tông Thận nhẹ giọng thì thầm lấy.

Giữa trưa hắn liền định đống độ may mắn.

Nếu như vận khí tốt, tất cả may mắn đạo cụ có thể toàn bộ điệt đầy.

Như vậy hắn ngay tại dự định trong tương lai trong vòng một ngày tiến hành tập trung mở rương.

Lại vì lãnh địa gia tăng một đợt nội tình tích lũy.

Rốt cuộc rất nhiều bản vẽ, trang bị, dược tề cùng đặc thù vật phẩm vẫn là phải dựa vào bảo rương mở ra.

Hắn toàn không sai biệt lắm có tầm một tháng bảo rương, tổng số đã đạt đến một cái tương đương mức độ kinh người, không cần thiết tiếp tục độn đi xuống.

Nếu là hôm nay không thành, như vậy Tông Thận cũng sẽ tại mấy ngày sắp tới tiếp tục tiến hành nếm thử.

Dù sao không sai biệt lắm thời cơ cũng nên thành thục.

Hôm nay, ngâm một trận mưa lớn, thấy được khó gặp cầu vồng sau.

Tông Thận bỗng cảm giác tâm tình thư sướng, trực tiếp tốt màu tự nhiên đến.

Chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát giữa trưa liền đến đánh cược một phen.

An tĩnh nhìn một hồi cầu vồng.

Loại này mỹ lệ cảnh tượng cũng đưa tới rất nhiều các lĩnh dân chú ý.

Tông Thận nhìn thấy những cái kia lĩnh dân tốp năm tốp ba ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ là không biết vào thời khắc này, lại sẽ có bao nhiêu cái tâm nguyện bị ưng thuận.

Cuối cùng nhất nhìn thoáng qua kia thất thải quang ảnh, Tông Thận thoáng hiện ly khai.

Xuất hiện lần nữa thời điểm liền trở về lãnh chúa thành lũy lầu một đại sảnh bên trong.

Lập tức còn chờ mệnh thị nữ tiến lên đón.

"Chuẩn bị nước nóng, ta muốn tắm."

"Không cần quá lớn, ngay tại Ⅱ hiệu phòng tắm đi."

"Cánh hoa mùi thơm hoa cỏ cái gì đều không cần."

"Để thợ đấm bóp đức đức · thẻ kéo sư phụ tới giúp ta xoa bóp."

Tông Thận duỗi lưng một cái.

Trừ bỏ hắn thói quen thường đi suối nước nóng phòng nhỏ bên ngoài, lãnh chúa trong thành lũy tự mang nhiều ở giữa quy cách khác biệt phòng tắm, lớn nhất kia một gian, đều có thể để hắn tại trong bồn tắm bơi lặn.

Đồng thời dung nạp hắn cùng tất cả hậu cung cũng không thành vấn đề.

Tại phân phó của hắn dưới, trong đó một vị thị nữ lĩnh mệnh sớm đi làm chuẩn bị.

Hai vị khác tuổi trẻ yểu điệu thị nữ thì rất tự nhiên vì hắn cởi xuống trên thân ướt đẫm trường bào cùng nó nó thiếp thân quần áo.

Tông Thận thần sắc thản nhiên tiếp nhận lấy phục thị.

Dù sao cũng là thống ngự mấy chục triệu người đại lãnh chúa.

Ngẫu nhiên hưởng thụ một chút vạn ác chủ nghĩa tư bản sinh hoạt cũng rất bình thường.

Hắn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, thậm chí còn cực kỳ yên tâm thoải mái.

Lúc đầu Tông Thận cũng không phải là cái già mồm gia hỏa.

Thị nữ trực tiếp đem hắn thoát đến Xích Nhi đầu, ánh mắt lấp lóe không dám nhìn thẳng kia khỏe đẹp cân đối thân thể.

Tông Thận khẽ mỉm cười.

Thuận tay ở bên cạnh hai người thị nữ trên cặp mông đập một thanh.

Nhưng không có tiếp tục hành động.

Hắn không có làm loạn thói quen, bây giờ hậu cung đã có thể rất tốt thỏa mãn hắn nhu cầu.

Phủ thêm một kiện màu trắng áo tắm, Tông Thận ngồi ở phòng tiếp khách trên ghế.

Hai tay gối lên não sau.

Hai người thị nữ rất nhanh liền vì hắn bưng tới một chén trà nóng.

Bưng lấy trà nóng, từng sợi nhiệt khí lôi cuốn lấy hương trà liên tục không ngừng tràn vào xoang mũi.

Hắn nhẹ khẽ nhấp một miếng, hơi đắng chát nước trà hiệu quả nhanh chóng xua tán đi gặp mưa sau lưu lại loại kia ướt sũng cảm giác.

Để Tông Thận chợt cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Lúc này, Luna sờ mó hơi long lên bụng dưới đi vào đại sảnh.

Bởi vì bên ngoài âm tình bất định, cho nên nàng hôm nay vẫn luôn không có đi ra ngoài.

Lúc này Luna dùng phát dây thừng đem kia mái tóc màu tím ôm thành ôn nhu dài đuôi ngựa.

Trên mặt lệ khí sớm đã rút đi đã lâu, thay vào đó là mẫu tính dịu dàng.

Kết hợp đêm tối nữ thợ săn hệ kia tiềm ẩn tại thực chất bên trong dã tính, rất có một loại tương phản khí chất.

Nàng phủ rộng rãi quá gối váy dài, nhìn qua thục nhã đoan trang.

Lại không còn như triệt để che giấu kia kình bạo dáng người.

Làm nàng nhìn thấy Tông Thận cũng tại bên trong đại sảnh thời điểm, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Thân yêu. . ."

"Ngươi dự định ngâm trong bồn tắm sao?"

Tông Thận buông xuống chén trà, nhìn thấy như thế dịu dàng động lòng người Luna, trong lòng cũng không khỏi hiện lên ôn nhu yêu thương.

Hắn chủ động đứng dậy, ôm lấy Luna eo cùng cánh tay.

"Đúng vậy a, ta chuẩn bị tắm một cái."

"Muốn cùng một chỗ sao?"

"Ngươi, ta, còn có bảo bảo."

Tông Thận chủ động nói.

Hắn làm bạn Luna thời gian không coi là nhiều, trong lòng ít nhiều có chút bứt rứt cảm giác.

Nhất là mang thai sau này, vì bận tâm tương đối ngắn ngủi thai nghén chu kỳ, hắn không muốn mạo hiểm phong hiểm cùng Luna cùng phòng, chung quy là để Luna thụ chút lạnh rơi.

Nhiều ở chung, nhiều làm bạn, liền là Tông Thận đền bù lý niệm.

Tính đến trong bụng bảo bảo, người một nhà một khối tắm một cái cũng vẫn có thể xem là là cái tốt làm bạn phương thức.

Nghe vậy, Luna liên tục không ngừng đáp ứng xuống.

"Tốt lắm!"

Nàng quá muốn cùng Tông Thận ở cùng một chỗ.

Hầu ở người yêu bên người, dù là cái gì đều không làm, chỉ là nghe hắn giảng thuật gần đây mạo hiểm cố sự, đều là một chuyện rất hạnh phúc.

Đặc biệt là mang thai về sau, nàng trong lòng càng khát vọng làm bạn.

Nhưng Luna rất hiểu chuyện.

Nàng biết Tông Thận thân là lãnh chúa, là quyền sở hữu hạn hạch tâm.

Bản thân cũng là trong lãnh địa không thể thu hoạch cấp cao chiến lực.

Rất nhiều phương diện đều không thể rời đi hắn.

Có lẽ có thể rời khỏi được, nhưng là phát triển tốc độ liền sẽ mắt trần có thể thấy chậm dần.

Mà lãnh địa phát triển tựa như là thi chạy.

Hiện tại nhiều chạy một phần, sau này liền dẫn trước trăm phần.

Trái lại cũng thế.

Nàng vì Tông Thận mà khắc chế mình yêu.

Mà Tông Thận cũng bởi vậy áy náy.

Phải biết nhiều khi, chủ động tác thủ đều không chống đỡ được một lần tình cờ một tia áy náy.

Luna càng hiểu chuyện, Tông Thận lại càng thấy may thiếu.

Ôm lấy nhu thuận Luna, hắn đối lấy thị nữ khoát khoát tay.

Rồi sau đó tại mấy vị thị nữ chỉ dẫn dưới, hắn cùng Luna đi tới nằm ở lầu một Ⅱ hiệu phòng tắm.

Nơi này bể tắm không tính lớn, có càn ẩm ướt tách rời bố cục.

Bên cạnh có dùng tay tắm gội khí, cần thị nữ xách trước chứa đựng nóng quá nước.

Bể tắm không sai biệt lắm có thể chứa đựng 3~5 người đồng thời ngâm trong bồn tắm.

Toàn bộ bể tắm hoàn toàn do đá cuội xếp thành, nhưng mỗi một mặt đều làm rất bằng phẳng.

Cũng không có dự lưu "Kiện thể" chua thoải mái xoa bóp hiệu quả.

Làm Tông Thận cùng Luna đi vào phòng tắm thời điểm, trong ao đã có sạch sẽ nước nóng.

Nơi này nước nóng có hai loại tuần hoàn hình thức, thứ nhất loại phù văn làm nóng cũng tuần hoàn, thứ hai loại thì là dùng tay đổi nước.

Trong ao sắp đặt đạo rãnh nước, có thể nhanh chóng nhường.

Ngoài ra, trong phòng tắm còn có giản lược trang trí, dời cắm vài cọng dùng với buông lỏng thị giác cùng tinh thần thường xanh chịu nhiệt lục thực.

Thị nữ là hai người thay quần áo, đưa lên thanh tẩy phơi càn cũng gãy điệt toa thuốc khối hình dáng khăn mặt.

Tất cả phục vụ đều cực kỳ thoả đáng.

Đáng nhắc tới chính là, cùng loại dạng này bể tắm, hoàn toàn là lãnh chúa thành lũy tự mang, mà không phải sau đó xây dựng.

Bởi vậy hết thảy đều lộ ra cực kỳ cân đối.

Không cái gì cần điều chỉnh địa phương, tiếp xuống hưởng thụ liền xong việc.

Luna dáng người vẫn như cũ, chỉ là phần bụng nhiều một đầu màu xám thai nghén tuyến.

Nàng cùng Tông Thận vai sóng vai tiến vào bể tắm, ngồi ở bị nước nóng thấm vào bể tắm bên trong.

Dính đầy nước nóng khăn mặt đắp lên đỉnh đầu, nhiệt khí mờ mịt ở giữa toàn thân cơ bắp phảng phất đều lỏng.

Hài lòng ôn nhuận cảm giác từ làn da truyền lại đến cơ bắp, lại thẳng tới sâu trong tâm linh.

"Dễ chịu."

Tông Thận thở dài nhẹ nhõm, SAN giá trị thẳng tắp tăng lên.

Trải qua đa trọng điệt gia sau hắn hôm nay tâm tình tốt không tưởng nổi.

Luna tóc tím dùng khăn lông ướt bao vây, trong bồn tắm trạng thái bề mặt phản chiếu lấy bạch tinh thạch chỗ tản ra ánh sáng, còn có hai cái người sạch sẽ làn da.

"Ê a nha, mặt trăng thuyền."

"Nho nhỏ mặt trăng, thật to thuyền."

"Trong thuyền trang lấy lữ nhân lo lắng, theo lấy mẫu thân chiếu rọi ánh trăng trở về nhà. . ."

Quấn lấy Tông Thận cánh tay, Luna hát lên Ám Dạ Tinh Linh dân dao.

Tinh Linh tộc ngôn ngữ nghe phá lệ nhẹ nhàng, giống như là không cốc U Tuyền như kia thanh tịnh.

Làm người cảm thấy yên tĩnh cùng yên tâm.

"Thân yêu."

"Chúng ta bảo bảo danh tự, ngươi nghĩ được chưa?"

Luna hát xong sau, đột nhiên mở miệng hỏi.

Nhìn ra được vấn đề này nàng đã chờ mong rất lâu.

Tông Thận quay đầu, nhìn Luna kia con ngươi sáng ngời, mặt lộ vẻ suy nghĩ nói.

"Nếu như là nam hài, liền gọi tông thà."

"Nữ hài lời nói, gọi tông mây đi."

Hắn lấy tên phương thức đối với Luna mà nói qua với khó đọc một ít.

Cũng cùng Vô Tận đại lục, bao quát Tinh Linh tộc tại bên trong thường gặp lấy tên phương thức không giống nhau lắm.

Ám Dạ Tinh Linh thường xuyên sẽ có Tự Nhiên hệ hoa cỏ cây cối tên thật làm tên của hài tử.

Bất quá gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, Luna vẫn là lòng tràn đầy vui vẻ gật đầu.

Tông Thận biết nàng không hiểu an hòa mây ý cảnh.

Kỳ thật vô luận là thà, vẫn là mây, đều mang theo đạm bạc, tự do, nhàn nhã ý tứ.

Hắn không trông mong lấy con của mình là cái quyển vương, nhất định phải quyển ra chân trời xưng vương xưng bá.

Hắn thấy, cùng nó quyển hài tử, chẳng bằng nhiều quyển quyển chính mình.

Hắn chỉ hi vọng con của mình có thể có tự do, cuộc sống nhàn nhã lấy.

Không cần vì truy cầu cảm giác an toàn mà mỗi ngày căng cứng.

Cũng không có bùa đòi mạng giống như sứ mệnh.

Càng không cần nhận bất luận cái gì giám thị.

Nếu có thể, Tông Thận muốn đem con của mình đưa ra trước mắt bộ này dàn khung bên ngoài.

Không muốn hài tử tương lai đồng dạng là một trận tàn khốc cạnh tranh trò chơi.

Nguyện vọng của hắn cực kỳ mộc mạc, nhưng muốn thực hiện điểm này lại cũng không dễ dàng.

Ngưng thần tĩnh khí, hắn kiên nhẫn cho Luna giải thích một chút an hòa mây hai chữ này hàm nghĩa.

Bao quát hắn chỗ ký thác mong đợi.

Nghe xong về sau, Luna trong mắt lập tức liền chứa đầy nước mắt.

Nàng tại gia nhập lãnh địa về sau liền biết cái gì là số mệnh.

Đối với sắp chết sau lại phong cấm trùng sinh Luna mà nói, chỗ đối mặt vận mệnh xa so với lãnh chúa còn muốn càng thêm thân bất do kỷ.

Nếu như con của mình cũng muốn tiếp nhận dạng này vận mệnh.

Nàng căn bản là không có cách tiếp nhận.

Có hài tử chính là như vậy, không hi vọng hắn hoặc nàng lại đi ăn mình nếm qua khổ.

Nhẹ nhàng mu bàn tay xóa đi Luna nước mắt.

Tông Thận tại trong lòng khẽ thở dài một cái.

Hắn hôm nay có thể vì Luna làm được rất nhiều, chỉ có điểm này, hắn xác thực không cách nào đánh cược.

Vì làm dịu lãnh tịch bầu không khí, hắn quả quyết nói sang chuyện khác, trò chuyện lên gần đây thăm dò kiến thức, còn có giai đoạn kế tiếp, dự định tiến công mục tiêu.

Luna là cái hợp cách lắng nghe lấy, nàng nhập thần nghe lấy.

Thỉnh thoảng đưa ra một cái khách quan đánh giá.

Ngược lại để Tông Thận lại sinh ra một chút càng chu toàn ý nghĩ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy.

Đảo mắt liền đi qua hơn bốn mươi phút.

Hai người đứng dậy, từ thị nữ lau chùi thân thể, thay đổi mới quần áo.

Rồi sau đó Luna liền đi tản bộ.

Tông Thận thì nằm tại xoa bóp trên bảng, từ lãnh địa bên trong cao cấp thợ đấm bóp đức đức · thẻ kéo vì hắn tiến hành xoa bóp.

Cao cấp thủ pháp đấm bóp có thể hữu hiệu làm dịu thân thể mệt nhọc, gia tăng tinh lực giá trị

Còn có thể biên độ nhỏ tăng lên 【  lực lượng 】 cùng 【  nhanh nhẹn 】 tiếp tục chênh lệch thời gian không có bao nhiêu nửa giờ.

Xoa bóp hoàn tất sau, thời gian vừa lúc đi tới giữa trưa.

Hắn phủ trường bào rửa tay một cái sau cái này mới đi đến được lãnh chúa thành lũy tháp lâu.

Không lâu trước vừa qua khỏi mưa, không khí nơi này phá lệ tươi mát.

Tông Thận cổ tay nhẹ rung lấy ra một viên cổ phác màu xám bạc tiền.

Bây giờ cách giữa trưa 12 giờ, còn có 1 phút đồng hồ.

Hắn nhẹ nhàng bắn ra, tiền ngay tại đầu ngón tay chuyển động lấy.

. . .

【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão xem sao Nữ Vu lưu lại xem bói tiền, có một sức mạnh thần bí 】

【  hiệu quả: Hung cát xem bói (mỗi ngày giữa trưa 12 giờ có thể sử dụng một lần, lấy ném tiền xu hình thức xem bói hung cát, căn cứ xem bói kết quả thu hoạch được hiệu quả khác biệt hung cát BUFF

Che mặt Nữ Vu (đại cát): (tương lai 24 giờ bên trong sẽ đề cao độ may mắn)

Rắn quấn hoa hồng (đại hung): (tương lai 24 giờ bên trong sẽ giảm xuống độ may mắn)

Dựng đứng (thiên tuyển): (tương lai 24 giờ bên trong có khả năng sẽ gặp phải hung cát không rõ sự kiện lớn) 】

. . .

Đây là Tông Thận đạt được kiện thứ nhất có thể thay đổi độ may mắn đạo cụ.

Ngày khác thường thời điểm đối với cái này thận mà xa chi, sẽ rất ít lựa chọn sử dụng.

Bởi vì nếu là ném ra ngoài rắn quấn hoa hồng đồ án đại hung vậy liền thua lỗ, có thể hay không chậm trễ một ngày hành trình không nói trước, nhưng khẳng định sẽ ảnh hưởng đến một ngày tâm tình.

Mà lại ném tiền xu bản thân cũng mang theo cược tính.

Tông Thận không phải thích đánh cược người.

Nhìn trước mắt hiển hiện phụ đề, khóe miệng của hắn câu lên hài lòng độ cong.

Nói đến hôm nay tâm tình cũng không tệ.

Vạn nhất nếu là rút trúng mặt trái, hắn cũng có thể thản nhiên đối đãi.

Tiền xu tại đầu ngón tay xoay tròn như con quay.

Cái này đồng tiền không chỉ có mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần, mà lại hạn định 12 giờ trưa mới có thể sử dụng.

Nói cách khác, mỗi ngày chỉ có như thế một phút đồng hồ có thể dùng để xem bói.

Tại trong lúc này, chỉ cần đem nó ném lên, nó đều sẽ tự phát xoay tròn.

Thời gian rất nhanh liền đi tới giữa trưa 12 giờ.

Tông Thận cong ngón búng ra, tiền tại không trung tung bay, rồi sau đó lại tinh chuẩn rơi vào trên mu bàn tay của hắn.

Nhìn kia che mặt Nữ Vu mặt, hắn cười phá lệ vui vẻ.

Quả nhiên, tâm tình tốt, vận khí cũng sẽ theo biến tốt, chí ít tuyệt sẽ không là phụ.

Ngâm nga dân ca, Tông Thận thu hồi 【  Anna xem bói tiền (đặc thù) 】.

Tiếp theo lấy liền lấy ra một cái lớn mai rùa.

Kia là một con chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hoàn chỉnh mai rùa.

Từ mai rùa hình dạng cùng đặc điểm đến xem, nên là loại nào đó lục rùa xác.

Mấu chốt nhất là, nó hiện ra ôn nhuận màu trắng cảm nhận, giống như là ngọc chất hóa sau bạch cốt.

Nhưng là trĩu nặng trọng lượng lại đã chứng minh nó đúng là hàng thật giá trị mai rùa, mà không phải loại nào đó sử dụng xương cốt điêu khắc ra hàng mỹ nghệ.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, mai rùa liền là rùa trên thân xương cốt hệ thống một bộ phận.

Thượng bộ giáp xác từ xương sống lưng dựa vào chèo chống, phần dưới bụng giáp bảo hộ lấy tạng khí cùng tổ chức.

Lại từ giáp cầu kết nối, liền tạo thành một cái đặc thù huyết nhục vật chứa.

Mai rùa mặt ngoài không có bất kỳ cái gì ký hiệu cùng văn tự, đồng dạng để lộ ra một loại cổ vận.

Nhưng nó lại là một kiện có thể ảnh hưởng đến độ may mắn đạo cụ.

Không sai, cái này mai rùa liền là 【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】!

. . ..