Chương 1414: Đỉnh cấp khí vận, lão gia thiên đoạt lấy cho ăn cơm 【  cầu đặt mua

Chương 1414: Đỉnh cấp khí vận, lão gia thiên đoạt lấy cho ăn cơm 【  cầu đặt mua

Tông Thận đạt được nó cũng có một đoạn thời gian, nhưng lại chưa từng có sử dụng qua.

Hôm nay cũng coi là rèn sắt khi còn nóng.

Nhìn xem vận may có thể hay không liền như này kéo dài tiếp.

Nói đến Tông Thận hôm nay vốn chính là cược vận khí.

Cái này mai rùa không nhỏ, cũng có thể làm Tông Thận chậu rửa mặt.

So sánh với tiền, nó cách chơi muốn càng nhiều.

Tông Thận lung lay một chút mai rùa, còn có thể nghe được trong đó truyền đến thanh thúy lắc lư âm thanh.

Nhìn qua giống như là nội dung cực kỳ phong phú bộ dáng.

Nhếch miệng, mắt hắn híp lại, một lần nữa ôn tập một chút nó tin tức tương quan.

【  thần bí xem bói trắng mai rùa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cổ lão xem sao Nữ Vu lưu lại xem bói mai rùa, có một sức mạnh thần bí 】

【  hiệu quả: Họa phúc bói toán (lay động trắng mai rùa đến bói toán ra một phong họa phúc quẻ bói, căn cứ bói toán kết quả thu hoạch được hiệu quả khác biệt họa phúc BUFF)

Đánh đâu thắng đó: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ đề cao chiến đấu độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Ngàn cân treo sợi tóc: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ giảm xuống chiến đấu độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Tài nguyên rộng tiến: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ đề cao thăm dò độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Đến không thù mất: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ biên độ nhỏ giảm xuống thăm dò độ may mắn (phát động tỉ lệ 20%)

Thiên Vận sở quy: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ bên trong bức đề cao tất cả sự kiện độ may mắn (phát động tỉ lệ 9. 999%)

Vận rủi vào đầu: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ bên trong bức giảm xuống tất cả sự kiện độ may mắn (phát động tỉ lệ 9. 999%)

Chí tôn vận may: Tương lai trong vòng hai mươi tư tiếng sẽ đề cao mạnh tất cả sự kiện độ may mắn (phát động tỉ lệ 0. 002%) 】

【(trước mắt phù hợp sử dụng yêu cầu) 】

. . .

Ký ức không có xảy ra sự cố.

Hắn liền nhớ kỹ cái đồ chơi này xem bói kết quả giống như cực kỳ phức tạp dáng vẻ.

Trên thực tế tổng kết lại, đại khái liền là bốn loại 20% lớn tỉ lệ kết quả.

Chia làm 【  chiến đấu loại 】 cùng 【  thăm dò loại 】.

Cái này bốn loại 20% tỉ lệ kết quả theo thứ tự là cái này hai đại loại liên quan độ may mắn tăng thêm cùng giảm ích.

Có khác hai loại tỉ lệ kết quả.

Theo thứ tự là 【  Thiên Vận sở quy 】 cùng 【  vận rủi vào đầu 】

Cái trước có thể trung biên độ tăng lên tất cả sự kiện độ may mắn, người sau thì trái lại.

Cuối cùng nhất, thì là chỉ có 0. 002% cực nhỏ tỉ lệ xuất hiện 【  chí tôn vận may 】.

Trạng thái này hiệu quả là tăng lên trên diện rộng thông dụng độ may mắn.

Nhưng cái này tỉ lệ mà  cùng cấp với năm một phần vạn.

Nói đến hắn 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bao trùm 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả thời gian cooldown kết thúc.

Hắn hoàn toàn có thể thẻ BUG, để 【  chí tôn vận may 】 phát động tỉ lệ biến thành trăm phần trăm.

Nhưng như thế làm kỳ thật không có gì ý tứ.

Hôm nay hắn liền muốn đánh cược một phen vận khí của mình.

Nghĩ tới đây, hắn lựa chọn bắt đầu xem bói, trong tay lay động lên mai rùa đến.

Lúc này, nhìn qua trắng không tì vết trắng mai rùa mặt ngoài bỗng nhiên tản mát ra từng tia từng sợi kim quang.

Nếu là nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện những cái kia kim quang hoàn toàn là từ tỉ mỉ dày đặc phù văn tạo thành.

Nhìn qua tựa như là do phù văn tạo thành xiềng xích.

Bọn chúng tại mai rùa mặt ngoài chìm chìm nổi nổi, rồi sau đó bỗng nhiên co vào tiến mai rùa nội bộ.

Huyền ảo phù văn hiển hiện!

Một phong họa phúc quẻ bói từ mai rùa đỉnh chóp rơi ra, bao khỏa tại kim quang bên trong, lơ lửng với Tông Thận trước mặt.

"Mở thưởng lạc!"

Tông Thận đem mai rùa đặt ở tháp đống bên trên, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đụng vào quẻ bói.

Chỉ thấy bao khỏa với mặt ngoài kim quang lập tức tựa như là bọt khí giống như phá toái.

Tiếp theo lấy kia phần quẻ bói liền xuất hiện.

Phía trên thình lình có bốn cái Tông Thận không biết, nhưng nhìn một chút liền có thể lĩnh hội ý tứ chữ.

Rõ ràng là 【  chí tôn vận may 】!

Cả sảnh đường màu!

Ông

Vô hình oanh minh quanh quẩn với toàn bộ không gian.

Tông Thận chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái.

【  chúc mừng phát động chí tôn vận may hiệu quả 】

【  trước mắt biên độ đề cao tất cả sự kiện độ may mắn 】

Kết quả này tại Tông Thận dự kiến bên trong, bởi vì hắn cực kỳ tự tin.

Nhưng tuyệt đối tại tình lý bên ngoài.

Như thế thấp tỉ lệ đều có thể bên trong, đặt chủ nhiệm nơi đó, tuyệt đối là tấm màn đen a.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tỉ lệ chỉ là so ra mà nói.

Đối Tông Thận tới nói, trắng mai rùa cho ra kết quả là chỉ có năm loại.

Tại cái này năm loại kết quả bên trong, hắn rút trúng kết quả mình mong muốn tựa hồ cũng không phải cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình.

Vui sướng cảm xúc trở nên nồng đậm hơn.

Vận khí tốt tới thời điểm, thật là cản cũng đỡ không nổi.

Lúc này nếu là đi ôm một thanh bài, chỉ sợ là có thể đại sát tứ phương.

"Hắc hắc, vận khí quả thật không tệ."

Tông Thận thần sắc nhàn nhã thu hồi trắng mai rùa.

Vận may không có bảo đảm chất lượng kỳ, nhưng tâm tình lại là có.

Không có ý định chậm trễ cái gì thời gian đến phẩm vị may mắn bạo rạp mang tới dư vị.

Đang lúc hắn chuẩn bị lấy ra cái tiếp theo độ may mắn vật phẩm thời điểm.

Đỉnh đầu đột nhiên truyền đến âm thanh xé gió.

Lãnh địa bên trong đối không phòng ngự ma trận không có phản ứng, chứng minh không phải cái gì địch ý mục tiêu.

Bất quá hắn vẫn là hướng bên cạnh thoáng hiện vài mét.

Ước chừng nửa giây sau.

Bành

Chỉ thấy một cái từ da thú may dày đặc áo da rơi đập tại tháp lâu hắn vị trí mới vừa đứng bên cạnh, tạo nên một vòng bụi bặm.

Áo da cực kỳ rắn chắc, cho dù rơi xuống đất sau đều không có hư hao.

Tông Thận có chút nghiêng đầu, nhặt lên con kia áo da, cởi ra một sợi dây lập tức liền bị lóe mù mắt.

Bên trong tất cả đều là mất linh mất linh hỏa hệ ma pháp bảo thạch.

Nhìn chất lượng, cũng đều là bậc bốn.

Như thế một túi không sai biệt lắm có một hơn trăm viên, có giá trị không nhỏ a.

Mà lại áo da bản thân cũng không đơn giản, là dùng Địa Hành thú da may, có hấp lực giảm xóc hiệu quả, còn mang theo nguyên tố kháng tính, có thể phòng ngừa nguyên tố tiêu tán.

Gãi gãi đầu, Tông Thận vui vẻ.

Cái này độ may mắn kéo cao sau này, thật đúng là trên trời sẽ rơi bảo thạch a.

Thu nhận một túi hỏa hệ ma pháp bảo thạch, Tông Thận tâm tình càng ngày càng đẹp tư tư.

Hắn không biết cái gì là vui quá hóa buồn, bởi vì hắn hiện tại vận khí tốt dọa người.

Chỉ sợ là vận rủi nhìn thấy hắn đều phải đường vòng đi.

Loại này kỳ diệu thoải mái cảm giác tràn ngập giữa ngực.

Đúng là khó gặp thể nghiệm.

Rất có một loại bất cứ chuyện gì đều muốn vì hắn mà nhường đường cảm giác.

"Diệu a."

Tông Thận nhịn không được giơ ngón tay cái.

Nguyên lai siêu cấp Âu hoàng như thế thoải mái?

Ngay tại Tông Thận âm thầm hân hoan thời điểm, bảy, tám ngàn mét trên không trung.

Có một đi sư thứu vận chuyển đội vội vàng mang theo lấy khẩn cấp đồ quân nhu vội vàng đi ngang qua, nhóm vật tư này là Jonathan đại công tước muốn đưa đến tiền tuyến quân viện binh.

Bao gồm lượng lớn ma pháp bảo thạch, bí ngân bột phấn, ma hạch loại hình tài liệu.

Bởi vì quân vụ khẩn cấp, vận chuyển đội ngũ cơ hồ là ngựa không ngừng vó mở phát.

Tại loại độ cao này trên bay lượn, có thể không chút nào dùng cố kỵ tình huống phía dưới.

Cho dù là cự thành cũng kiềm chế không được bảy, tám ngàn mét trên không trung tình huống.

Cho nên sư thứu bay rất gấp, ai cũng không có chú ý tới có một túi bảo thạch liền như thế thất lạc.

. . .

Tháp lâu phía trên, Tông Thận cười tủm tỉm đeo lấy tay.

Ngay tại vừa rồi tin tức tốt liên tiếp truyền tới.

Đầu tiên là lãnh địa phía nam tới một đám hoang dại thảo nguyên man ngưu bầy.

Số lượng vượt qua 1000 đầu, đây là phi thường hiếm thấy đại tộc bầy!

Mà lại gần đây, cùng loại loại này quy mô man ngưu bầy cũng là càng ngày càng ít gặp.

Bởi vì phụ cận lãnh chúa tuyệt sẽ không bỏ qua săn giết hoặc bắt giữ man ngưu thời cơ.

Ngoài ra, phụ trách tại bắc bộ núi rừng tuần tra cùng bố phòng đội ngũ cũng tại không lâu trước có thủ hộ.

Tại trong núi, có một bầy từ phương bắc Nord chiến khu bôn ba chạy trốn mà đến binh phỉ.

Số lượng không sai biệt lắm có hơn vạn, cơ bản đều là 3 cấp đến 5 giai Nord chiến sĩ, còn mang theo lượng lớn đồ quân nhu, ven đường thuận tiện còn cướp bóc mấy ngàn nhân khẩu.

Gặp gỡ đội tuần tra về sau, song phương hơi dây dưa, lúc đầu sẽ là một trận ác chiến.

Ở mấy phút đồng hồ trước, đang cùng Lilia chơi đùa Lam Tiểu Ngốc tiếp vào tin tức, chủ động xin đi.

Nó vốn là kìm nén đến hoảng, chính cảm thấy nhàm chán đâu.

Thế là lập tức hóa thành Cự Long hình thái, lấy lôi nguyên tố ma lực gia tốc, năm lấy Lilia tiến đến chi viện.

Cơ hồ là rơi xuống đất tức là thắng lợi, nhanh chóng giải quyết cái này sự tình.

Rồi mới liền cho lãnh địa mang về hơn vạn Nord binh phỉ tù binh, còn có hơn năm ngàn lưu dân nhân khẩu.

Tin chiến thắng cơ hồ là một cái tiếp một cái.

Tông Thận đều nhanh cười không ngậm mồm vào được.

Đợi xử lý xong cái này sóng tin vui, hắn 【  thông tin thủy tinh 】 mới cuối cùng thoáng an định xuống tới.

Lần này để hắn thể nghiệm được, cái gì gọi là ông trời đoạt lấy cho hắn cho ăn cơm ăn.

Hắn tương quan may mắn đạo cụ không chỉ có riêng chỉ có những thứ này.

Thừa dịp lấy cái này sóng may mắn vắng vẻ, Tông Thận trở tay lấy ra một viên xúc xắc.

Cái này xúc xắc lớn nhỏ như nắm đấm.

Bản thân vẻ ngoài cũng không có bất kỳ cái gì điểm đặc biệt.

Có sáu cái mặt, theo thứ tự là 1 điểm đến 6 điểm.

Đây là hắn này trước tại Rentax cự thành bên trong lấy được 【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】.

Làm cùng độ may mắn cùng một nhịp thở đạo cụ, dù là chỉ là kim sắc sử thi cấp đều chất chứa lấy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Hơi nhìn chăm chú, tương quan thuộc tính tin tức liền hiển hiện với trước mắt:

【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chủ động hiệu quả: Vận khí điểm số (ném ra xúc xắc, 1-3 điểm là tiểu, khấu trừ đối ứng điểm số độ may mắn, 4 điểm là bên trong, độ may mắn không tăng không giảm, 5~6 điểm là lớn, phân biệt gia tăng đối ứng điểm số độ may mắn, cách mỗi 24 giờ chỉ có thể một lần phát động) 】

【  bị động hiệu quả: Cược tính (tất cả sự kiện tương quan phát động tỉ lệ +1%)

Vận khí (mỗi ngày ban đầu độ may mắn +1, đơn thể ngày lẻ cực hạn độ may mắn là 100 điểm) 】

. . .

Không nói trước xúc xắc bổ sung chủ động hiệu quả 【  vận khí điểm số 】 bên ngoài.

Nó hai cái này bị động hiệu quả cũng không phải đèn đã cạn dầu.

【  cược tính 】 cũng không cần nói, tỉ lệ chí thượng luận người tuyệt đối tin mừng.

Có thể để cho bất luận cái gì tỉ lệ trở nên đều càng khuynh hướng với Tông Thận một chút.

Nhiều khi, dù là chỉ là 1% tỉ lệ nghiêng, cũng có thể sẽ bồi dưỡng hoàn toàn biến hoá khác.

Mà lại 1% tại tỉ lệ học lý kỳ thật cũng không coi là nhỏ.

Điểm trọng yếu nhất là cái này 1% là định lượng, mà rất nhiều tỉ lệ mô hình kỳ thật đều là lượng biến đổi.

Vô luận là đâu một loại hình thức, đây đều là càng vụ lợi phe mình phương diện tiến hành nghiêng.

Mà 【  vận khí 】 cũng giống như thế, không thẳng thân trong ngày độ may mắn đến tột cùng như thế nào, nó đều ngầm thừa nhận +1 độ may mắn, cái này đồng dạng là cái định lượng tăng thêm.

Độ may mắn cái này thuộc tính là chính phụ 100.

Trên lý luận chỉ cần là chính, dù chỉ là chính mấy điểm độ may mắn đều xem như vận khí không tệ.

Chỉ tiếc đó là cái ẩn tàng thuộc tính, đại đa số thời điểm đều không khả quan xem xét.

Công liên tiếp sơ lược module đều không thể vì hắn thẩm tra.

Gần như chỉ ở sử dụng đặc biệt liên quan đạo cụ thời điểm, mới có thể nói bóng nói gió nhìn thấy.

Cho nên Tông Thận không xác định trước mắt vận may của mình độ có bao nhiêu, nhưng khẳng định thấp không đi nơi nào.

Đầu tiên hắn hôm nay từ rời giường bắt đầu, liền bản thân cảm giác tốt đẹp.

Vận khí là có thể mơ hồ cảm giác được.

Miệng cười thường mở, tốt màu tự nhiên đến cũng không phải một câu nói suông.

Nói cách khác, hắn hôm nay ban đầu độ may mắn khẳng định không kém.

Rồi sau đó tiền xem bói rút trúng chính diện che mặt Nữ Vu, tăng lên một đợt độ may mắn.

Lại rồi mới vừa tức vận bạo rạp rút được trắng mai rùa chỉ có 0. 002% tỉ lệ bắn trúng 【  chí tôn vận may 】 cho nên mang theo "Tăng lên trên diện rộng" chữ may mắn còn sống sót trạng thái.

Nó đối độ may mắn gia trì tuyệt đối không chỉ ba năm điểm, tối thiểu nhất có cái mấy chục điểm mới đúng đến lên 【  chí tôn vận may 】 cái danh này.

Từ cái này sóng chuyện tốt bắt đầu chủ động đưa tới cửa tình huống đến xem, vận khí của hắn vượng dọa người.

Sử dụng cái này may mắn đạo cụ lúc độ may mắn, hẳn là cũng sẽ đối kết quả tạo thành ảnh hưởng.

Đơn giản tới nói, liền là vượng càng thêm vượng.

Ước lượng trong tay xúc xắc, Tông Thận cũng không còn chậm trễ thời gian.

Nhắm mắt, ném lên, phát động 【  vận khí điểm số 】 năng lực.

Mở mắt sau kết quả xuất hiện.

Không ngoài sở liệu, trực tiếp bên trong 6 điểm.

Độ may mắn +6, tính đến bị động hiệu quả, thanh này độ may mắn không khác nào +7.

Cùng lúc đó, Tông Thận trước mặt còn toát ra một cái mới nhắc nhở.

【  trước mắt độ may mắn đột phá 100 điểm, đạt tới 101 điểm 】

【  thu hoạch được đặc thù thành tựu xưng hào: Vận may nhiều năm phần 】

【  ban thưởng: May mắn tạm ứng khoán (đặc thù)×1, vận may vương miện (đặc thù)×1, cơ sở may mắn điểm vĩnh cửu +2, bảo rương mở ra phẩm chất tỉ lệ +1% chí tử đả kích may mắn thiên gãy tỉ lệ +1% 】

【  thành tựu xưng hào: Vận may nhiều năm phần (tại mỗi ngày cơ sở độ may mắn cơ sở trên ngoài định mức tăng lên 5 điểm may mắn độ) 】

. . .

"Cái này đều có ban thưởng?"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có 【  chí tôn vận may 】 cái này châu ngọc tại trước.

Ném xúc xắc có thể ra 6 điểm cũng liền không tính cái gì.

Lại là không nghĩ tới như thế một điệt gia trực tiếp liền để độ may mắn tiến tới số dương 100 điểm.

Lại thêm xúc xắc bổ sung ngoài định mức 1 điểm may mắn, liền đạt đến 101 điểm, trực tiếp đột phá MAX.

Trước mắt lời nói, nếu như đem xưng hào hiệu quả 【  vận may nhiều năm phần 】 cùng 【  cơ sở may mắn điểm vĩnh cửu +2 】 tính đến.

Như vậy Tông Thận độ may mắn liền kéo đến10 8 giờ!

Đột phá độ may mắn MAX hành vi quả nhiên là có ban thưởng.

Cho hai cái đặc thù đẳng cấp vật thật ban thưởng, còn có ba cái may mắn tỉ lệ ban thưởng.

Theo thứ tự là 【  cơ sở may mắn điểm vĩnh cửu +2 】 【  bảo rương mở ra phẩm chất tỉ lệ +1% 】 【  chí tử đả kích may mắn thiên gãy tỉ lệ +1% 】.

Cái thứ nhất hiệu quả tốt nhất lý giải.

Cái thứ hai hiệu quả cũng là tương đối trực quan.

Nó có thể cố định tăng lên 1% bảo rương mở ra phẩm chất cao vật phẩm tỉ lệ.

Mà cái thứ ba hiệu quả cũng không khó giải đọc, gia tăng là Tông Thận tiếp nhận một kích trí mạng may mắn thiên gãy.

Cái gọi là may mắn thiên gãy liền là lúc đầu tiếp nhận một kích này hẳn phải chết, nhưng lại hẳn là cơ duyên xảo hợp nguyên nhân mà may mắn còn sống sót.

Đơn giản tới nói liền là nhiều 1% cố định tỉ lệ bảo mệnh tỉ lệ.

Nhìn như không đáng chú ý, trên thực tế tại thời điểm mấu chốt, nói không chừng thật đúng là có thể bảo mệnh.

Đạt được thành tựu ban thưởng, đây cũng là mừng vui gấp bội.

Không thể không nói, làm cái Âu hoàng xác thực thoải mái lật trời.

Hắn vốn cho là số dương 100 điểm độ may mắn liền đến đỉnh.

Hiện tại xem ra độ may mắn MAX cực hạn vẫn tồn tại rất nhiều phát triển không gian.

Trên lý luận còn có thể tiếp tục đi lên điệt.

Chỉ là hiệu quả đến tột cùng so số dương 100 có thể tăng lên nhiều ít, vẫn là ẩn số.

Liên quan với phương diện này sự tình y nguyên đáng giá Tông Thận thăm dò cẩn thận một phen..