Chương 1415: Vận may tạm ứng cùng vương miện, cuối cùng nhất một viên mật chìa mảnh vỡ

Chương 1415: Vận may tạm ứng cùng vương miện, cuối cùng nhất một viên mật chìa mảnh vỡ

Bởi vì đều là trên lý luận đỉnh cấp khí vận, trong thời gian ngắn cũng không cách nào tham chiếu.

Nhưng đã phương hướng là đúng, như vậy liền đã chứng minh một chuyện khác.

Vận khí hoặc là nói 【  độ may mắn 】 hoàn toàn có khả năng sẽ làm lội đến thế giới tuyến quỹ tích!

Nhất là 【  độ may mắn 】 vẫn tồn tại siêu MAX thiết lập.

Cái này ý nghĩa 【  độ may mắn 】 điệt gia không có hạn mức cao nhất.

Cho dù có, cái này hạn mức cao nhất chỉ sợ cũng không thấp.

Làm 【  độ may mắn 】 cao đến mức nhất định thời điểm, can thiệp thế giới liền không còn là một câu nói suông.

Nói cách khác, đầy đủ may mắn Âu hoàng là có năng lực cải biến thế giới.

Cái này có lẽ có thể được xưng là là cái gọi là nhân vật chính khí vận.

Làm vận khí loại này lúc đầu hư vô mờ mịt đồ vật trở nên cụ thể hoá, số liệu hóa.

Như vậy có thể thao tác không gian liền tự nhiên mà vậy liền lớn.

Huống chi, nơi này vẫn tồn tại chuyên công 【  độ may mắn 】 phương diện đạo cụ.

Lại thêm vận may điệt vận may cơ chế, cái này khiến 【  độ may mắn 】 gia tăng trở nên không còn khó khăn.

Đây là Tông Thận thông qua tình huống vừa rồi tổng kết ra.

Vận may điệt vận may chỉ là 【  độ may mắn 】 đầy đủ cao thời điểm, sẽ ảnh hưởng đến những cái kia tương quan đạo cụ xem bói kết quả.

Tăng lên rất nhiều rút ra đến chính diện hiệu quả tỉ lệ.

Cái này sẽ xuất hiện 【  độ may mắn 】 càng cao liền càng dễ dàng thu hoạch được may mắn gia trì tình huống.

Dùng cái này tới làm đến chân chính vận may điệt vận may.

Kết hợp kể trên, đối 【  độ may mắn 】 cái này tương đối đặc thù ẩn tàng thuộc tính, Tông Thận có càng nhiều hiểu rõ.

Còn như kia ba loại chính hướng tỉ lệ tăng phúc BUFF, thuần túy xem như là cái thêm đầu.

Dù sao không cần thì phí.

Chính hướng BUFF có thể điệt liền điệt.

Nếu là điệt bất động, lưu bắt đầu nói không chừng có thể biến thành tiểu trứng màu, rồi mới tại trong lúc lơ đãng phát huy tác dụng.

Trừ bỏ ba loại tỉ lệ BUFF ban thưởng bên ngoài, còn có hai loại vật thật ban thưởng.

Tông Thận trở tay lấy ra một trương vàng óng ánh hình chữ nhật thẻ khoán.

Nhìn tựa như là siêu thị mua sắm khoán.

Loại này khoán loại đạo cụ, thường thường dính đến loại nào đó quy tắc hiệu quả, có không theo lẽ thường ra bài năng lực.

Kỳ thật cứng rắn muốn phân loại lời nói, loại này đạo cụ có thể quy nạp là là nhân quả luật đạo cụ.

Không nói nguyên do, chỉ nói nhân quả.

Tông Thận nhìn về phía thẻ khoán, hơi trút xuống một ít ánh mắt.

Tin tức tương quan phụ đề chợt hiển hiện.

【  may mắn tạm ứng khoán (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  trước mắt có thể sử dụng số lần: 3/3 】

【  hiệu quả: May mắn tạm ứng (có thể chọn lấy một mục tiêu, cưỡng ép mượn nên mục tiêu hôm nay khí vận, tiếp tục thời gian 24 giờ, trong lúc đó nên mục tiêu 【  độ may mắn 】 đem bảo trì -100 trạng thái, 24 giờ sau đem hoàn lại mượn lấy chi khí vận, đồng thời nhận tương ứng 【  độ may mắn 】 giảm ích ảnh hưởng) 】

(có vay có trả, lại mượn không khó

Mặc dù trên danh nghĩa là tạm ứng, trên thực tế tương đương với giới hạn thời gian vận khí tước đoạt -

100 điểm 【  độ may mắn 】 được xưng tụng là vận rủi trước mắt

Nhưng là tiểu tông tử ngươi phải chú ý, vô luận tạm ứng nhiều ít 【  độ may mắn 】 ngày kế tiếp đều là phải trả lại cho nguyên chủ

Nếu ngươi lúc đó trả lại ngày thời điểm, vừa lúc 【  độ may mắn 】 khá thấp, như vậy cũng có có thể sẽ thưởng thức được -100 【  độ may mắn 】 tư vị

Cho nên may mắn tạm ứng quyền hạn, thời điểm nào dùng, nên thế nào dùng, đều có rất lớn học vấn)

...

Tấm thẻ này khoán quả nhiên là cái quy tắc hệ đạo cụ.

Có thể trực tiếp tước đoạt cái nào đó mục tiêu hôm nay phần 【  độ may mắn 】.

Mà lại tước đoạt cực kỳ triệt để, trực tiếp đem mục tiêu 【  độ may mắn 】 hút càn đến - 100 điểm mới thôi.

Nếu như nói chính 100 điểm 【  độ may mắn 】 tương đương với ông trời cho ăn cơm ăn Âu hoàng.

Như vậy - 100 điểm 【  may mắn 】 trạng thái tuyệt đối được xưng tụng là vận rủi trước mắt.

Uống nước lạnh đều tê răng loại kia.

Thậm chí còn tồn tại ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử phong hiểm.

Đương nhiên, có vay có trả là điều kiện thứ hai.

Hôm nay mượn qua đến, ngày mai liền phải trả lại.

Mượn nhiều ít vẫn ít nhiều, hai tướng đối ứng.

Tỉ như mượn đến 100 điểm 【  độ may mắn 】 như vậy ngày thứ hai liền phải trả hết như thế nhiều.

Nếu Tông Thận tại trả nợ thời điểm 【  độ may mắn 】 chỉ có 0 điểm, như vậy hắn cũng phải nhấm nháp - 100 điểm 【  độ may mắn 】 tư vị.

Mặc dù xuất hiện loại tình huống này tỉ lệ cũng không cao.

Tông Thận đối vận khí của mình vẫn tương đối tự tin.

Cho dù hắn không dám nói mình mỗi ngày đều có vận khí tốt, nhưng tối thiểu nhất xuất hiện phụ 【  độ may mắn 】 số trời tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Huống chi hiện tại hắn còn có 【  vận khí xúc xắc (kim sắc) 】 【  may mắn nhiều năm phần 】 cùng 【  cơ sở may mắn điểm vĩnh cửu +2 】 cơ sở may mắn tăng thêm.

Tương đương với mỗi ngày cái gì cũng không làm liền có thể ngầm thừa nhận đạt được 8 giờ số dương may mắn.

Bởi vậy, cái đồ chơi này nếu là dùng đến tốt, tuyệt đối diệu dụng vô tận a.

Nhất là tước đoạt 【  độ may mắn 】 thao tác, tại rất nhiều thời gian hiệu quả muốn so trực tiếp đả sinh đả tử còn phải tốt hơn nhiều.

Giả thiết có cái 【  độ may mắn 】 một trăm điểm Âu hoàng, trực tiếp cho hắn tước đoạt đến - 100 điểm.

Vậy liền tương đương với duy nhất một lần mượn đến 200 điểm.

Cái này một đợt liền có thể để Âu hoàng biến thành sử thi cấp mặt đen.

Chỉ bất quá còn thời điểm, Tông Thận liền khó chịu.

Liên quan với điểm ấy, công lược ghi chú bên trong cũng lấy nhắc lại tỉnh qua.

Sử dụng thời điểm còn cần cẩn thận.

Mặc kệ như thế nào, cái này đều để Tông Thận nắm giữ thủ đoạn trở nên phong phú hơn.

Cất kỹ 【  may mắn tạm ứng khoán (đặc thù) 】 hắn lại lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Đó là cái so với hắn lòng bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu mini vương miện.

Bởi vì kích thước quá nhỏ, nó căn bản không thích hợp đeo.

Càng giống là một loại công nghệ vật phẩm trang sức.

Vương miện vẫn là rất tinh xảo, toàn thân sáng kim sắc, chỉ là không có khảm bất kỳ bảo thạch.

Mặt ngoài hoa văn trang sức là nhiều tổ Tứ Diệp Thảo.

Vẻn vẹn nhìn từ ngoài cũng không có cái gì đặc thù cảm giác.

Chỉ là để Tông người nào đó cảm thấy có chút qua với lóa mắt.

Sáng kim sắc là thật chói mắt, mà lại nó mặt ngoài rèn luyện cực kỳ bóng loáng.

Dù là một chút xíu sáng ngời đều sẽ có rõ ràng phản xạ.

Tông Thận hơi thưởng thức một hồi liền thẳng vào chính đề, xem xét bắt đầu cái đồ chơi này thuộc tính đến.

【  vận may vương miện (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đồ trang sức loại trang bị, không thể điệt gia 】

【  hiệu quả: Độ may mắn +2, tứ đại thuộc tính +20 】

【  kỹ năng chủ động: Vận may chi vương (mở ra sau mỗi giờ tăng lên 1 điểm 【  độ may mắn 】 tiếp tục 24 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: So le (liền nhau hai ngày tự nhiên 【  độ may mắn 】 kém giá trị nếu là đạt tới 50 điểm, như vậy sẽ đối 【  độ may mắn 】 tiến hành thiết lập lại, lấy liền nhau hai ngày 【  độ may mắn 】 giá trị trung bình là trong ngày 【  độ may mắn 】 kỹ năng này cách mỗi 20 ngày chỉ có thể có hiệu lực một lần, phán định ngày từ vật phẩm thu hoạch mấy ngày gần đây tính toán) 】

(một đỉnh có thể gia tăng may mắn vương miện, bổ sung một cái chủ động cùng một cái kỹ năng bị động

【  vận may chi vương 】 có thể vì ngươi tại 24 giờ bên trong nhiều nhất điệt gia 24 điểm 【  độ may mắn 】

Mà 【  so le 】 thì có thể để 【  độ may mắn 】 sai biệt quá cao một ngày phát sinh cải biến

Nó có thể tăng lên thêm một bước vận khí của ngươi, để vận may thường bạn thân ngươi)

...

Có2 điểm 【  độ may mắn 】 gia trì.

Sau này Tông Thận mỗi ngày ngầm thừa nhận 【  độ may mắn 】 tăng thêm liền có 10 điểm.

Cho dù là có - 10 điểm yếu ớt vận rủi, tại dạng này gia trì hạ liền có thể biến thành tốt xấu ngang hàng 0 giờ.

Có thể làm đến bước này là đủ rồi.

Dù sao tương tự tăng thêm hiệu quả đều là ngoài định mức có hiệu lực.

Chỉ có thể nói là càng nhiều càng tốt.

Tương đương với mỗi ngày đều ngầm thừa nhận nhiều 10 điểm 【  độ may mắn 】 bảo hộ.

Tiến một bước thấp xuống xui xẻo tỉ lệ, tăng lên may mắn tỉ lệ.

Đừng hỏi, hỏi chính là cường giả càng mạnh Matthew effect.

【  vận may vương miện (đặc thù) 】 xem như đầu trang sức.

Có thể cùng mũ giáp điệt gia, nhưng không thể cùng cái khác đầu trang sức điệt gia, bao gồm trang sức trán.

Cho nên Tông Thận trực tiếp lựa chọn trang bị liền tốt.

Hiện tại hắn 【  độ may mắn 】 chí ít đạt đến 110 điểm.

Vượt qua số dương hạn mức cao nhất 10 điểm.

Cái này cũng chưa hết, đã hắn hôm nay chuẩn bị điệt một đợt lớn.

Như vậy khẳng định phải đem tăng thêm kéo căng.

Cho nên hắn quả quyết mở ra 【  vận may chi vương 】 cái này kỹ năng chủ động.

Ở sau đó 24 giờ bên trong, mỗi cái giờ vận may của hắn độ sẽ còn ngoài định mức gia tăng 1 điểm.

Bất quá cân nhắc đến cái khác may mắn trạng thái có tác dụng trong thời gian hạn định cùng dự lưu dư thừa thời gian.

Vận may của hắn độ đỉnh phong sẽ tại 22 giờ sau đến.

Mà 【  may mắn tạm ứng 】 không giới hạn lần còn có trả lại giá phải trả.

Huống chi hắn còn xem xét không được người khác độ may mắn, tạm ứng mang theo đánh cược thành phần.

Cái này cũng không cần phải tiếp tục cứng rắn tiếp cận.

Còn như 【  so le 】 thuộc về bị động mở ra.

Nhưng hôm nay đem 【  độ may mắn 】 điệt như thế cao.

Ngày mai tự nhiên trạng thái dưới may mắn khẳng định không đạt được hôm nay độ cao.

Chênh lệch 50 điểm cơ hồ liền là tất nhiên.

Đến lúc đó đem hôm nay cùng ngày mai 【  độ may mắn 】 lấy giá trị trung bình, Tông Thận hẳn là có thể kiếm nhỏ một đợt.

Không cần bất luận cái gì ngoài định mức thao tác, đều có thể ngoài định mức lại hưởng thụ một ngày tương đối cao 【  độ may mắn 】 trạng thái.

Tuyệt

Tông Thận nhịn không được dựng thẳng giơ ngón tay cái lên.

【  độ may mắn 】 điệt đến nơi đây liền xem như không sai biệt lắm.

Đang lúc hắn dự định thống kê một chút bảo rương cùng phúc túi tồn kho lúc.

Treo ở trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 bỗng nhiên phát sáng lên.

Tông Thận cúi đầu nhìn thoáng qua số hiệu, phát hiện là Zoe · Babit gửi tới thông tin thỉnh cầu.

Nàng bình thường không có chuyện là rất ít liên hệ Tông Thận.

Khả năng lớn là bởi vì 【  Mai Cốt Chi Địa 】 nơi đó lại có mới tiến triển.

Cho nên hắn rất nhanh liền tháo xuống 【  thông tin thủy tinh 】 lựa chọn kết nối.

Zoe

"Đại nhân, là ta."

"Lần này liên lạc ngài là vì báo cáo một tin tức tốt!"

Kết nối sau, Zoe thanh âm rất nhanh liền truyền đến.

Giọng thanh thúy hơi có vẻ vội vàng, còn mang theo vẻ vui sướng cảm xúc.

"Ồ? Cái gì tin tức tốt?"

Tông Thận nhiều hứng thú mà hỏi.

"Là 【  Tinh Linh mật chìa 】!"

"Chúng ta tại Mai Cốt Chi Địa bên trong tìm được cuối cùng nhất một viên mật chìa mảnh vỡ!"

"Dựa theo ngài lưu lại chỉ thị, cái này ý nghĩa tám cái mảnh vỡ đã toàn bộ tập hợp đủ."

"Ngài tùy thời có thể lấy mở ra Azshara phủ bụi nhiều năm bảo khố."

Zoe luôn miệng nói.

Nghe được mật chìa mảnh vỡ tập hợp đủ tin tức, Tông Thận cũng không khỏi ánh mắt sáng lên.

Đây đúng là một tin tức tốt!

Nói lên 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ 】 cái đồ chơi này từ giáng lâm mới bắt đầu bắt đầu, Tông Thận ngay tại góp nhặt.

Hiện tại cuối cùng là tập hợp đủ, mà hắn cũng sắp mở ra khu vực này bên trong bảo tàng lớn nhất!

Cổ lão Tinh Linh cự thành Azshara bảo khố!

Dù là toà kia bảo khố tại chiến trước có chỗ rút lại, hắn giá trị cũng là khó mà lường được.

Phải biết trước kỷ nguyên nhân khẩu cùng thành thị số lượng đều xa còn nhỏ bây giờ.

Nhưng hàm kim lượng lại cao hơn!

Bởi vì dựa theo lúc ấy cự thành nhân khẩu chiếm so cùng trung tâm hóa trình độ đến xem.

Khi đó mỗi một tòa cự thành, ý nghĩa không kém với bây giờ Hoàng thành.

Hiện tại mọc lên như nấm cách cục là nhân khẩu cùng khuếch trương sau nhiều loại nhân tố đưa đến.

Đơn thuần tư nguyên tập trung hóa cùng khu vực định vị mà nói, cả hai không thể so sánh nổi.

Cho nên Tông Thận đối với cái này mười điểm chờ mong.

"Đây đúng là một tin tức tốt."

"Ta sẽ tại thành lũy đại sảnh chờ."

Hắn lời ít mà ý nhiều hồi phúc nói.

Hiện tại mở bảo rương ngược lại không vội, rốt cuộc vận khí điệt đầy sau cơ bản đều có thể có tác dụng 24 giờ.

Đã cuối cùng nhất một viên 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】 đã tới tay, như vậy việc cấp bách là lập tức mở ra Azshara mật tàng.

Mà lại 【  Tinh Linh mật chìa 】 bản thân còn đại biểu lấy thành thị cấm chế quyền khống chế chuôi.

Nó là để lộ Azshara cự thành di tích bí mật cuối cùng nhất một cửa ải.

Bây giờ bước qua ngưỡng cửa này chìa khoá gần tại trước mắt.

Phàm là di tích liền sẽ có bảo rương phân bố.

Tất cả bảo rương đều giống như lãnh chúa hệ thống tỉ mỉ chuẩn bị quà tặng.

Bởi vậy bày ở trước mắt còn có một đợt thu hoạch được bảo rương thời cơ.

Tông Thận nghĩ tới đây cũng không lại trì hoãn thời gian, hắn để Zoe · Babit đến thành lũy đại sảnh gặp mặt sau, song phương liền dập máy thông tin.

Một lần nữa đem 【  thông tin thủy tinh 】 treo ở trước ngực, Tông Thận nhịn không được cảm thán nói.

"Vận khí, thật sự là tuyệt không thể tả a."

Hắn lúc này đã khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là như có thần trợ.

Hết thảy tất cả đều trở nên xuôi gió xuôi nước lên, mỗi một loại tới tương quan nhân tố đều hướng về có lợi với phương hướng của mình sập co lại.

Đây cũng là vận khí tốt mang tới cải biến.

Hơi cảm khái một câu, Tông Thận thoáng hiện biến mất tại nguyên chỗ, đi tới thành lũy đại sảnh.

Lập tức để sau trù chuẩn bị nước trà điểm tâm.

Đồng thời Tông Thận cũng phủ thêm một kiện áo khoác.

Chờ đợi ước chừng một khắc đồng hồ, Zoe liền hấp tấp chạy về.

Cô nương này mặc dù là Bá tước chi nữ, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, nhưng làm việc từ trước đến nay hùng hùng hổ hổ.

Có lẽ rất nhiều phương diện vẫn cần học tập, nhưng ở hiệu suất phương diện quả thực không thể nói.

Thuộc về loại kia trời sinh tay chân liền cực kỳ nhanh chóng cô nương.

Lúc này Zoe bên trong mặc Tinh Linh giáp nhẹ, bên ngoài phủ lấy một kiện dùng để che chắn bụi đất áo khoác, bộ pháp gấp rút, thần sắc bên trong mang theo vẻ mong đợi.

Nàng đứng ở ngoài cửa, đầu tiên là cởi bỏ dính đầy bụi đất áo khoác, rồi sau đó trải qua thị nữ đơn giản sạch sẽ sau mới chính thức tiến vào thành lũy đại sảnh.

Tại bên cạnh của nàng, đại mạo hiểm gia u hồn Jacques · Picard nhắm mắt theo đuôi đi theo lấy.

U hồn trạng thái dưới, hắn nhìn qua ngược lại là tự do cực kì.

Dù là tiến về nguy hiểm nhất di tích cũng không cần lo lắng sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Ngoại trừ 【  Tinh Linh mật chìa 】 bên ngoài, vừa vặn Tông Thận cũng có vấn đề muốn thỉnh giáo.

Lúc này vừa vặn có thể cùng nhau giải quyết.

Nhìn tư thế hiên ngang Zoe, Tông Thận giơ tay lên quơ quơ.

Tiện thể cùng Jacques · Picard cũng lên tiếng chào.

Hai người thể diện ngồi xuống.

Cho dù Jacques · Picard ăn không được đồ vật, Tông Thận vẫn là vì nó cũng chuẩn bị một bộ đồ uống trà cùng điểm tâm, đơn thuần là bởi vì lễ phép mà thôi.

Ăn không được về ăn không được, nhưng Tông Thận không thể bởi vậy liền thật coi nó là thành là giả lập tiểu sủng vật.

Rốt cuộc liền xem như u hồn thể trạng thái, Jacques · Picard cũng bảo trì lấy ý thức tự chủ cùng trí tuệ.

Dứt bỏ u hồn thể điểm ấy bên ngoài, nó tại phương diện khác cùng một người sống sờ sờ không cái gì khác nhau.

Cho nó cần thiết tôn trọng, cũng là Tông Thận cái này lãnh chúa vốn có thể diện lễ nghi.

Chỉ thấy Jacques · Picard mỉm cười đối Tông người nào đó xoa ngực hành lễ.

Mà Zoe · Babit thì có chút khom người, hai tay dâng lên viên kia mờ mịt lấy ánh sáng nhạt mật chìa mảnh vỡ..