Chương 1416: Hoàn chỉnh Azshara Tinh Linh mật chìa cùng quyền hành

Chương 1416: Hoàn chỉnh Azshara Tinh Linh mật chìa cùng quyền hành

Đây là thứ chín viên 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ (màu cam) 】.

Đồng dạng cũng là tập hợp đủ Tinh Linh mật chìa cần thiết cuối cùng nhất một viên mảnh vỡ.

Những này mật thất mảnh vỡ kỳ thật cũng không lớn, cũng liền cùng đầu ngón cái không sai biệt lắm.

Hình dạng nhìn qua là một cái hình quạt, giống như là một khối nhỏ pizza.

Nhìn qua tiểu mà tinh xảo, mặt ngoài hiện lấy màu cam ánh sáng.

Chỉ là mảnh vỡ đều vì màu cam, bản đầy đủ Tinh Linh mật chìa tối tình huống cũng là đẳng cấp cao diệu quang.

Làm một chủng loại giống như gác cổng tín vật, nó khẳng định không đạt được bán thần cấp hoặc là truyền thừa cấp tiêu chuẩn.

Tông Thận đem Zoe · Babit giao cho hắn mật chìa mảnh vỡ tất cả đều lấy ra.

Rồi mới đem tất cả mảnh vỡ chỉnh tề bày để lên bàn.

Dựa theo mảnh vỡ hoa văn trang sức nhiều hứng thú ghép lại bắt đầu.

Phía trên hình vẽ điêu khắc theo thứ tự là ngày, nguyệt, tiêu, dây leo, cây.

Tất cả đồ án đầu đuôi tương liên, cho nên chỉ cần thêm chút phân rõ, muốn đem nó ghép lại bắt đầu cũng không tính cái gì việc khó.

Không bao lâu, Tông Thận liền đem tất cả mảnh vỡ đều cho ghép lại hoàn tất.

Mật chìa mảnh vỡ biên giới sáng lên ngân quang, cuối cùng lấp đầy như lúc ban đầu, biến thành một cái chỉnh thể.

Từ chín cái hình quạt mảnh vỡ biến thành một cái cùng hắn lòng bàn tay không xê xích bao nhiêu mâm tròn.

Toàn bộ mâm tròn mặt ngoài đều bao trùm lấy một tầng thất thải ánh sáng.

Nhìn qua liền tương đương bất phàm.

Tông Thận nhẹ nhàng đem nó cầm lên, có thể cảm nhận được từ bên trong truyền đến loại nào đó rung động.

Mà loại này rung động đầu nguồn nằm ở hắn phía dưới thổ địa bên trong.

Không sai, trong tay mật chìa ngay tại hô ứng lấy toàn bộ khu vực.

"Không hổ là Azshara quyền hành chi chìa."

Tông Thận đem nó nâng ở trong bàn tay, cũng không có lập tức hưởng ứng đến từ quyền hành hô ứng.

Hắn giữa lúc này liền đã biết cái này mật chìa không chỉ có thể dùng để mở ra bảo khố.

Vẫn là Azshara cự thành quyền khống chế chuôi.

Cho dù năm đó cự thành sớm đã tàn tạ cũng bị che đậy chôn dưới đất.

Nhưng còn sót lại các loại pháp trận cấm chế y nguyên có thể nhận mật chìa khống chế.

Hắn tâm niệm vừa động, bên trong gãy mất hô ứng, chợt xem xét lên vật phẩm của nó tin tức.

【  Azshara Tinh Linh mật chìa (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  hiệu quả: Azshara Tinh Linh quyền hành (chấp chưởng mật chìa người sẽ có được Azshara Tinh Linh quyền hành, có khống chế Azshara khu vực bên trong đại bộ phận cấm chế cùng pháp trận, đồng thời mở ra thành thị bảo khố)

Azshara người thừa kế (nắm giữ mật chìa liền có thể có được Azshara người thừa kế xưng hào thân phận, cũng thu hoạch được một cái tương quan nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ hoàn thành giai đoạn, có thể đạt được lượng lớn ban thưởng cùng Tinh Linh tộc tương quan danh vọng cùng tộc đàn độ thiện cảm) 】

【  bị động hiệu quả: Tinh Linh khen ngợi (toàn thể Tinh Linh tộc nhân ngầm thừa nhận độ thiện cảm +3, Tinh Linh tộc lĩnh dân độ trung thành ngoài định mức +2, nên tăng thêm không cách nào đột phá MAX giới hạn)

Tinh Linh trưởng thành (lãnh thuộc tất cả Tinh Linh tộc lĩnh dân thu hoạch được ngoài định mức 5 điểm điểm thuộc tính tự do, thụ linh trưởng thành kỳ rút ngắn 10%)

Cổ lão Tinh Linh tín vật (bản mật chìa thuộc về cổ lão Tinh Linh tín vật, bằng tín vật này có thể đạt được tiến về Ngân Nguyệt chi sâm đạt được Tinh Linh trưởng lão hội tranh cử tư cách)

Kiến Thành Lệnh (bởi vì Azshara cự thành trạng thái đặc thù, mật chìa đem tổng thể Kiến Thành Lệnh quyền hành, có được tại nơi vô chủ vòng xây thành trì năng lực, vòng phạm vi cùng cấp với năm đó Azshara cự thành phạm vi, nên hiệu quả đối ứng 【  Azshara người thừa kế 】 cùng với sau tục nhiệm vụ)

Đặc thù tiến giai tính (mật chìa có được đặc thù tiến giai tính, làm hoàn thành 【  Azshara người thừa kế 】 cùng sau tục nhiệm vụ lúc, nên mật chìa đem tiến giai thành tân sinh truyền thừa cùng thành thị khống chế trung tâm vật phẩm, đồng thời chiều sâu khóa lại mới thành) 】

(bản đầy đủ Tinh Linh mật chìa, bởi vì Azshara rách nát, thêm nữa kỷ nguyên mới quyền hành quán chú, khiến cho nó có được một chút biến hoá hoàn toàn mới

Tổng thể Azshara kéo dài sứ mệnh, để nó không chỉ có đại biểu cũ Azshara quyền hành

Đồng dạng cũng là tương lai mới Azshara một loại kéo dài có được hoàn chỉnh mật chìa may mắn đem gánh vác lên trùng kiến một tòa mới Azshara thành sứ mệnh

Ngươi có thể đem hắn hiểu thành là lãnh chúa quái dị tiểu viện mở quyền hạn

Thích hợp dùng để kiến thiết mới căn cứ phụ)

...

Tông Thận nhanh chóng xem hết tin tức tương quan cùng nhắc nhở.

Cái này mật chìa bản thân cũng tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cùng lãnh chúa hệ thống thôi thúc dưới bị phú cho hoàn toàn mới sứ mệnh ——

—— trùng kiến Azshara.

Mà cái gọi là trùng kiến cũng không chỉ là cái quá trình, còn đại biểu lấy hoàn toàn mới vòng quyền sở hữu ruộng đất hạn.

Đơn giản tới nói liền là Tông Thận có thể lựa chọn một khối nơi vô chủ, lợi dụng mật chìa tiến hành vòng, khiến cho thu hoạch được tương quan kiến thiết quyền hạn.

Hướng xuống 【  Azshara người thừa kế 】 thì là cái xưng hào, đồng thời bổ sung tương quan nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liền xem xét lên cái này mới xưng hào.

【  Azshara người thừa kế (hoàn thành trùng kiến Azshara nhiệm vụ sau nhưng kích hoạt) 】

【  phụ thuộc nhiệm vụ: Trùng kiến Azshara 】

【  cần vận dụng 【  Kiến Thành Lệnh 】 cùng 【  đặc thù tiến giai tính 】 hiệu quả 】

【  bản nhiệm vụ chia làm năm cái giai đoạn, chỉ có toàn giai đoạn đạt thành mới có thể kích hoạt xưng hào 】

【  nhiệm vụ trước mặt giai đoạn Ⅰ: Tuyên chỉ 】

【  tuyên chỉ: Xin vì mới Azshara cự thành lựa chọn một chỗ thích hợp địa chỉ mới, cần phải có phù hợp yêu cầu dồi dào sinh cơ cùng Mộc nguyên tố ma lực, thành công tuyên chỉ sau có thể đạt được ban thưởng 】

【  tường tình nhưng tại nhiệm vụ liệt biểu bên trong tiến hành xem xét 】

...

Tông Thận nhìn thoáng qua, tạm đưa nó là cái mở căn cứ phụ nhiệm vụ.

Không có lo lắng xem xét giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ ban thưởng.

Dù sao trùng kiến Azshara cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Chỉ có chủ lãnh địa nhân khẩu vượt qua một trăm triệu hắn mới có thể cân nhắc bắt đầu làm căn cứ phụ.

Trừ bỏ nhiệm vụ này bên ngoài, mật chìa bản thân còn bổ sung nhiều loại bị động hiệu quả.

【  Tinh Linh khen ngợi 】 có thể tăng lên Tinh Linh tộc nhân ngầm thừa nhận độ thiện cảm, còn có thể ngoài định mức gia tăng Tinh Linh tộc lĩnh dân độ trung thành.

Mặc dù không cách nào đột phá MAX giới hạn, nhưng là cũng đã coi như là tương đương hữu dụng.

Mà 【  Tinh Linh trưởng thành 】 càng là có thể làm cho Tinh Linh tộc lĩnh dân đạt được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, còn có thể rút ngắn thụ linh 10% sinh trưởng chu kỳ.

Đối với trưởng thành kỳ kéo dài thụ linh mà nói, cái này BUFF vẫn là rất hữu dụng.

5 điểm tự do thuộc tính cũng rất tốt, dù sao cũng là Phổ Huệ tính, lãnh địa bên trong tất cả Tinh Linh tộc lĩnh dân đều có thể được lợi, tích luỹ lại tới ích lợi cũng không thể.

Còn như 【  cổ lão Tinh Linh tín vật 】 tác dụng nhìn qua liền tương đối có ý tứ.

Nó có thể để cho Tông Thận có được tiến về Ngân Nguyệt chi sâm đạt được Tinh Linh trưởng lão hội tranh cử tư cách.

Tinh Linh trưởng lão hội nghe liền là Tinh Linh tộc nội bộ cơ cấu quyền lực.

Cái này không phải liền là tương đương với cho hắn một lần tại trong Tinh linh tộc tranh cử chức vị thời cơ.

Cùng lãnh chúa thân phận khác biệt, Tinh Linh trưởng lão hội là Tinh Linh tộc nội bộ quyền lực tổ chức.

Tiến vào trưởng lão hội liền ý nghĩa trở thành Tinh Linh trưởng lão, có được tôn sùng địa vị cùng quyền lực.

Bất quá chức năng này đồng dạng trong thời gian ngắn không dùng được.

Hắn hiện tại còn không có ý định đi Ngân Nguyệt chi sâm.

Rốt cuộc chỗ ấy cách lãnh địa cũng không gần.

Liên quan với Tinh Linh mật chìa, bày ở trước mắt có giá trị nhất chính là nó lưu lại cũ quyền hành cùng mở ra bảo khố năng lực.

Hiện tại trước mắt 【  độ may mắn 】 chính đang ở lên cao kỳ.

Hắn đến tại 23 giờ bên trong hoàn thành bảo rương sưu tập cùng mở ra công việc.

Dùng cái này mới có thể thực hiện lợi ích tối đại hóa.

Buông xuống mật chìa, Tông Thận có thể cảm nhận được nó cùng chôn sâu ở bản khu vực dưới mặt đất mấy cái còn sót lại cấm chế liên hệ.

Những cấm chế kia vị trí liền ý nghĩa là một chỗ di tích địa điểm.

Không sai biệt lắm còn có bảy tám chỗ lưu lại cấm chế.

Mà Azshara bảo khố vị trí khoảng cách lãnh chúa thành lũy vị trí có hơn mười cây số.

Rất sớm trước đó liền bị vòng lên, cố ý không có kiến thiết bất luận cái gì kiến trúc.

Hiện tại có thể an bài nhân thủ tiến hành mở đào.

Nâng chung trà lên chén uống một ngụm ấm áp nước trà, Tông Thận ngẩng đầu đem mật chìa đẩy hướng Zoe · Babit, dùng trịnh trọng ngữ khí dặn dò.

"Nhìn đến chúng ta không có thời gian tiếp tục uống trà."

"Zoe, ngươi từ 【  Mai Cốt Chi Địa 】 đào móc hiện trường điều nhóm nhân thủ thứ nhất, đối tương quan di tích tiến hành đào móc."

"Hơi sau ta sẽ thông qua 【  tinh thần mạng ảo 】 đem địa chỉ phát cho ngươi."

"Nhất thiết phải tại 4 giờ bên trong hoàn thành tất cả di tích thăm dò!"

"Đúng rồi, Jacques · Picard ngươi trước lưu lại."

Zoe · Babit lập tức đứng dậy hành lễ, không để ý tới uống trà, cầm lên 【  Azshara Tinh Linh mật chìa (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 liền ly khai thành lũy.

Jacques · Picard dựa theo Tông Thận phân phó tại tại chỗ chờ lệnh.

Thẳng đến Zoe rời đi, nó mới chủ động mở miệng: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài có cái gì phân phó sao?"

Tông Thận nhìn Jacques · Picard kia như bọt nước giống như hiển hiện thân thể, cười cười ôn hòa.

"Phân phó chưa nói tới, ngược lại là có một vấn đề muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

"Xin mời ngài nói."

"Như thế nào đối phó giống ngài dạng này u hồn hình thể thái?"

"A, đừng hiểu lầm, cái này không phải là vì nhằm vào ngươi, mà là ta gặp một cái cùng ngươi trạng thái không sai biệt lắm gia hỏa."

Ngắn gọn đối thoại qua sau, Jacques · Picard sa vào đến trầm mặc ở giữa.

Hình chiếu trạng thái rất đặc thù, đại khái có thể hiểu thành bản thể ở vào đặc thù trạng thái, xuất hiện ở đây chỉ là cái không có bất kỳ cái gì thực thể huyễn ảnh.

Gặp Jacques · Picard không có trước tiên trả lời.

Tông Thận liền đem không biết ác ma Thiên Khiển Giả màu đen hủ bại sự tình nói ra.

Cái này Jean-Jacques · Picard như có điều suy nghĩ.

Ước chừng hai ba phút sau, nó mới bỗng nhiên mở miệng.

"Biện pháp vẫn phải có."

"Tỉ như cường lực nguyền rủa."

"Lời nguyền này nhất định phải có được vượt qua thứ nguyên thế giới chú sát hoặc tạo thành thương tích năng lực."

"Cùng loại dạng này có thể tìm căn nguyên ngược dòng nguyên tổn thương đều có thể hoặc dài hoặc ngắn xua tan hình chiếu."

"Nếu như muốn triệt để diệt sát, đó chính là tương đối khó khăn."

"Bởi vì có hình chiếu tồn tại, hắn bản thể thường thường hạn chế thời khắc sinh tử trạng thái."

Jacques · Picard nói nghiêm túc.

Nghe vậy, Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc ngẫm nghĩ bắt đầu.

Nghe sự miêu tả của nó, để Tông Thận nhớ tới một cái từ, đó chính là lượng tử thái hoặc là lượng tử u linh.

Tồn tại lại không tồn tại.

Đây mới là hình chiếu thể gần như vô địch nguyên nhân.

Cho nên Jacques · Picard đề nghị không có gì mao bệnh.

Có thể tìm căn nguyên ngược dòng nguyên tổn thương, cũng chỉ có nguyền rủa loại.

Dựa vào cường đại nguyền rủa đối màu đen hủ bại phát lên chú sát, coi như tiêu diệt không được lượng tử thái bản thể cũng có thể tạm thời để nó hình chiếu biến mất.

Nói lên đẳng cấp cao nguyền rủa, Tông Thận thật là có tương quan vật phẩm.

Đó chính là 【  chân linh chi thạch (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 bị thêm vào kỹ năng 【  quấn linh nguyền rủa 】.

Nó có thể đối một mục tiêu phát động quấn linh nguyền rủa, khiến cho lâm vào tiếp tục 168 giờ vô thần, mất hồn, tinh thần phân tán trạng thái, thời gian cooldown 720 giờ.

Tông Thận không xác định kỹ năng này nguyền rủa mức năng lượng có đủ hay không.

Nhưng Diệu Quang cấp Ⅶ giai bản thân cấp bậc kỳ thật cũng không thấp, như thế đáng giá thử một lần.

Trong lòng đẩy gõ một cái khả thi.

Tông Thận khách khí đối Jacques · Picard nói lời cảm tạ.

"Cảm tạ chỉ điểm của ngươi."

"Ngươi khách khí, như vậy ta liền xin được cáo lui trước, Zoe đứa bé kia cần hiệp trợ."

Nó đứng dậy cáo lui.

Tại nó ly khai sau, Tông Thận lợi dụng 【  tinh thần mạng ảo 】 đem kia mấy chỗ di tích địa điểm phát cho Zoe.

Bốn giờ đào móc thời gian dư xài.

Hắn cũng đợi đem những cái kia di tích bên trong bảo rương tất cả đều tập hợp bắt đầu.

Đã muốn mở, như vậy liền mở một đợt lớn, bảo rương số lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Làm xong những chuyện này, đang lúc hắn đứng dậy chuẩn bị tự mình tiến về Azshara bảo khố tiến hành đào móc thời điểm, tăng thêm đặc biệt chú ý 【  nói chuyện riêng kênh 】 nhắc nhở xuất hiện.

"Trần Duệ 1994613: Tông đại nhân, ta đã đạt tới các hạ lãnh địa bên ngoài."

...

Nhìn thấy cái tin tức này, Tông Thận có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Trần Duệ tới như thế nhanh.

Tiểu tử này nhìn đến xác thực tìm mình có việc a.

Như vậy tạm thời liền gặp một chút đi.

Trong lòng như thế nghĩ đến, hắn mở ra kênh hồi phục một câu.

Để Trần Duệ chờ chút một lát, hắn tự mình dẫn người tiếp kiến.

Cùng là lãnh chúa, hơn nữa còn hướng hắn truyền lại qua thiện ý, như vậy Tông Thận cũng sẽ cho hắn đầy đủ tôn trọng.

Hồi phục xong về sau, Tông Thận đứng dậy mặc vào nguyên bộ giáp trụ.

Bên ngoài khoác lấy lễ phục phong cách áo khoác.

Rồi sau đó triệu tập bên người mấy cái tâm phúc, lúc này mới xuất phát tiến về khu Tây Thành bên ngoài.

...

Cùng lúc đó, Tông Thận lãnh địa bên ngoài mấy cây số chỗ.

Trần Duệ một đoàn người đánh giá lấy trước mặt toà này nằm ngang ở trên mặt đất thành thị.

Nó quy mô viễn siêu Trần Duệ tưởng tượng.

Sớm đã đạt đến cự thành cấp, thậm chí nhìn qua muốn so đồng dạng cự thành càng hơn mấy phần.

Bởi vì đây là một tòa mới thành.

Tại trong vòng mấy tháng kiên quyết ngoi lên mà lên mới thành.

Cho nên không chỉ có quy hoạch cực kỳ chỉnh tề, hơn nữa còn lộ ra vô cùng có tinh thần phấn chấn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi có thể thấy được cao ngất tường thành cùng tháp lâu.

Còn có thể mơ hồ nhìn thấy nơi xa những cái kia kỳ quan cùng đẳng cấp cao kiến trúc đỉnh chóp.

Tận mắt nhìn đến chỗ này thành thị, Trần Duệ có chút ngốc trệ.

Hắn cố nén lấy phóng xuất ra trinh thám Tra Mãnh chim dự định.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta.

Cùng Tông Thận lãnh địa so ra, hắn điểm này nho nhỏ thành tựu cũng liền không tính cái gì.

Hết hạn cho tới bây giờ, Trần Duệ lãnh địa cũng liền tương đương với bang thành cấp.

Mà dạng này phát triển tiến độ tại lãnh chúa bên trong đã là phượng mao lân giác.

Nhưng hắn lại ngay cả Tông Thận đèn sau đều không nhìn thấy.

"Thật kinh người phát triển tốc độ!"

"Nếu là ở kiếp trước có nhân vật như vậy vùng dậy lên, chỉ cần vung cánh tay hô lên, lo gì độ không qua kia mở màn tai kiếp đâu?"

Hắn có chút thổn thức tại trong lòng cảm thán lấy.

Tâm tình đầu tiên là kinh ngạc, rồi sau đó lại biến thành vui sướng.

Bởi vì hắn thấy được một thế này nghịch chuyển tai kiếp vận mệnh hi vọng!

Nếu không chỉ dựa vào chính hắn, dù là có cảm giác tiên tri ưu thế, cũng rất khó ngăn cơn sóng dữ!

Cho nên tâm tình của hắn vô cùng vui vẻ.

Trong lòng kia nho nhỏ cũng dã tâm cùng cạnh tranh ý thức cùng mở màn tai kiếp so ra không đáng giá nhắc tới.

Cái trước chỉ là bình thường dục vọng quấy phá.

Người sau thế nhưng là liên quan đến thân gia tính mệnh sự tình.

Hắn tình nguyện có đùi ôm, cũng không nguyện ý tất cả mọi người làm đồ ăn gà.

Tại vui sướng qua sau, tùy theo mà đến lại là một loại thật sâu nghi hoặc.

Tông Thận người này, đến cùng là bởi vì gì vùng dậy lên đây này?

Ở kiếp trước đối phương không có tiếng tăm gì, một thế này lại tài hoa xuất chúng.

Trần Duệ rất hiếu kì, hắn muốn tìm tòi nghiên cứu trong đó đến nguyên nhân!.