Chương 1417: Trần Duệ đến thăm 【  cầu đặt mua 】

Chương 1417: Trần Duệ đến thăm 【  cầu đặt mua 】

Trần Duệ không có trông thấy cái gì đồng ruộng.

Cái này ý nghĩa Tông Thận có đầy đủ Dinar cùng con đường có thể từ dân bản địa bên trong mua sắm lương thực.

Quy mô lớn như thế lãnh địa, nhân khẩu chí ít mấy ngàn vạn.

Tại nông nghiệp hệ thống chưa đương nhiên hòa hợp thành hình thời điểm.

Muốn dựa vào mua sắm hoàn thành toàn lĩnh lương thực cung ứng không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn.

Đầu tiên là hao tổn của cải vấn đề.

Lương thực thứ này, dân bản địa cũng không tính khuyết thiếu.

Nhưng lượng lớn lại kéo dài mua sắm là cực kỳ đốt tiền, Dinar tiêu xài như nước chảy.

Tiếp theo muốn thỏa mãn mấy chục triệu nhân khẩu lương thực tiêu hao.

Đơn nhất cự thành cấp thị trường đều không đủ.

Tối thiểu nhất muốn đồng thời tại năm sáu tòa trong thành lớn đại tông mua sắm mới có thể thỏa mãn nhu cầu.

Bởi vì đơn độc một tòa cự thành bản thân nhân khẩu thể lượng cũng liền tại mấy ngàn vạn.

Cho dù lương thực có tràn hơn, nhiều nuôi sống ngàn thanh vạn nhân khẩu hoàn toàn không vấn đề, nhưng nếu là cung ứng mấy chục triệu nhân khẩu tiêu hao vậy liền lực có thua.

Từ trên tổng hợp lại.

Như thế lớn lãnh địa, tại không làm ruộng tình huống dưới nghĩ nuôi sống như thế nhân khẩu đều không phải một chuyện dễ dàng.

Đối phổ thông lãnh chúa tới nói, lương thực cung cấp đồng dạng là phát triển mở rộng gông cùm xiềng xích điều kiện một trong.

Nhưng Tông Thận tựa hồ hoàn toàn không đem cái này khó khăn để vào mắt.

Hắn sự phát triển tốc độ làm người kinh ngạc, rất nhiều phương diện đều không theo lẽ thường ra bài.

Trần Duệ lại xuất phát trước, trong tay cũng liền có cái ba bốn trăm vạn Dinar tài phú.

Cái này đã coi như là cự phú.

Sau đó 【  kênh thế giới 】 đổi mới điểm khen khen thưởng hình thức.

Hắn cũng nhân cơ hội này kiếm lời một bút.

Hiện tại trong tay coi như dư dả.

Thế nhưng là xem dĩ vãng, mấy trăm vạn Dinar liền có thể tại dân bản địa bên trong mua được rất nhiều vật tư.

Chỉ bất quá cùng tình huống trước mắt so ra liền trở nên không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì dùng mấy trăm vạn Dinar đi mua lương thực, đối cái này lãnh địa thường ngày tiêu hao mà nói đều chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Như thế so sánh về sau, hắn cảm thấy mình cùng Tông Thận chênh lệch trở nên rõ ràng.

Người so với người làm người ta tức chết.

Tại nhiều khi, người với người chênh lệch, thậm chí so với người cùng chó chênh lệch đều lớn.

Trần trụi chênh lệch cùng so le bày ở trước mắt, rất dễ dàng để người nản lòng thoái chí đánh mất đấu chí.

Cũng may Trần Duệ tâm thái cũng không tệ.

Rốt cuộc làm người hai đời, hắn rất tốt theo nạp ở tâm tình trong lòng.

Đôi mắt từ kinh ngạc đến uể oải lại đến bình thản.

Kiên nhẫn chờ đợi lấy Tông Thận.

Trăm nghe không bằng một thấy.

Khác biệt với Tông Thận có thể lợi dụng công lược module thẩm tra hắn tình hình gần đây.

Trần Duệ đối Tông Thận sự tình không hiểu nhiều.

Chủ yếu vẫn là dựa vào 【  kênh 】 bên trong tin đồn.

Cùng toàn vực thông cáo hoành phi vân vân.

Có chút tin đồn thất thiệt tính chất.

Hắn lần này không tiếc vượt qua nửa cái đại lục bôn ba mà đến, chính là vì gặp Tông Thận một mặt.

Thuận tiện nghiệm chứng trong lòng một chút ý nghĩ.

Mấu chốt nhất là, hắn muốn biết Tông Thận đến tột cùng có bản lãnh hay không tại mở màn tai kiếp bên trong ngăn cơn sóng dữ.

Bây giờ gặp được quy mô khổng lồ như vậy, kiến thiết như thế hùng vĩ lãnh địa.

Hắn treo lấy tâm trực tiếp buông xuống một nửa.

Sau đó liền là cùng Tông Thận gặp mặt.

Đang chờ mong bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Nơi xa truyền đến động tĩnh gọi trở về sự chú ý của hắn.

Chỉ thấy một đạo màu đen hư ảnh hoạch nổi tiếng nhàn nhạt quỹ tích mà đến.

Một khắc trước còn tại chân trời, sau một khắc lân cận tại trước mắt.

Không chỉ có như thế, càng hậu phương còn có một đầu hình thể khổng lồ Lam Long bay tới.

Trên mặt đất còn có từng đội từng đội Song Tử Kinh kỵ sĩ.

Cầm đầu dẫn đội là cái cưỡi lấy cự lang khôi ngô đại hán.

Kia hư ảnh trước hết nhất đến.

Đầu tiên là lơ lửng ở phía trên, rồi sau đó chậm rãi rơi vào Trần Duệ trước mặt.

Cao lớn Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm phun ra mùi lưu hoàng khói lửa.

Cưỡi tại Mộng Yểm trên lưng Tông Thận đưa tay giơ lên mặt nạ, tiếp theo lấy xoay người mà xuống.

"Trần Duệ?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, không tính nhiệt tình, nhưng cũng chưa nói tới thanh lãnh.

Nói đến hắn đối Trần Duệ xác thực có mấy phần hiếu kì, nhưng nói tỉ mỉ bắt đầu, đối phương lại không có cái gì rất thích.

Có lẽ Trần Duệ biết chút ít bí mật.

Nhưng nói về bí mật, ai nào biết so với hắn nhiều đây?

Đối mặt dạng này hơi có vẻ cao lạnh thái độ, Trần Duệ thần sắc không thay đổi.

"Là ta."

"Tông đại nhân, ta có chuyện rất trọng yếu phải nói cho ngươi."

Hắn thái độ thành khẩn nói, chủ động biểu lộ ý đồ đến.

Không thể không nói các lãnh chúa thích ứng năng lực vẫn là cực kỳ cường đại.

Từ ban sơ lạnh nhạt, cho tới bây giờ đã có thể có chút quen vê lẫn nhau xưng một câu đại nhân.

Nhất là giống Trần Duệ dạng này kẻ già đời, đại nhân kêu cực kỳ thuận miệng.

Rốt cuộc hắn ở kiếp trước cũng cẩu không ít năm.

Mặc dù lẫn vào đồng dạng, nhưng cũng xem như chính cống thâm niên lãnh chúa.

Nghe vậy, Tông Thận nhẹ giọng cười.

Được

"Ta cũng có chút vấn đề dự định thỉnh giáo các hạ."

Tại hai người ngắn gọn trò chuyện thời điểm, đi theo Tông Thận mà đến đội ngũ mới khoan thai tới chậm.

Bay ở trên trời Lam Long là Lam Tiểu Ngốc.

Cưỡi lấy cự lang hán tử thì là Colby.

Còn như những cái kia Song Tử Kinh kỵ sĩ, thuần túy là tới dọa bãi đội nghi trượng.

Chủ đánh liền là một cái khí thế.

Chỉ thấy các kỵ sĩ đều nhịp xếp thành hai nhóm, giơ lên vân tay hình dáng kỵ thương.

Lam Tiểu Ngốc vỗ lấy lam cánh, tại hạ rơi đồng thời hóa thành nhân hình.

Nương theo lấy khí lưu càn quét, Tông Thận bên người nhiều hơn một vị phủ váy dài màu lam thiếu nữ.

Thiếu nữ này ánh mắt linh động, dùng ánh mắt tò mò đánh giá lấy Trần Duệ cùng hắn phía sau mấy vị kia khoác lấy hắc bào tâm phúc.

Colby cũng siết ngừng cự lang, trầm ổn đứng tại Tông Thận phía sau.

Vô luận là Lam Tiểu Ngốc vẫn là Colby đều không có che lấp khí thế của tự thân.

Đương nhiên, cũng không còn như giống lúc chiến đấu như thế, không chút kiêng kỵ triển khai truyền kỳ cường giả uy áp.

Chỉ là tự nhiên tản ra khí thế liền để những người áo đen kia có chút thở không nổi.

Lấy Trần Duệ nhãn lực cũng nhìn ra được Colby cùng Lam Tiểu Ngốc đều là truyền kỳ cấp bậc cường giả.

Hơn nữa còn không là bình thường đê vị cấp truyền kỳ.

Hắn mang tới tâm phúc chỉ là sử thi cấp mà thôi.

Lãnh địa bên trong ngược lại là có hai ba vị truyền kỳ tọa trấn, nhưng đều bị hắn lưu lại giữ nhà.

Trần Duệ rất rõ ràng, đây chỉ là Tông Thận thực lực nội tình một góc của băng sơn.

Có thể có được như thế lớn lãnh địa.

Dưới trướng Truyền Kỳ cấp bậc lĩnh dân chí ít vượt qua mười vị.

Huống chi Tông Thận bản nhân cũng là nhân vật hung ác.

Tối thiểu nhất cũng tương đương với một cái truyền kỳ cao vị cấp chiến lực.

Ý niệm trong lòng lưu chuyển, Trần Duệ biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, chẳng qua là cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Tông Thận bọn người đến đông đủ sau, hơi cho hắn giới thiệu một chút.

Lam Tiểu Ngốc cùng Colby phân biệt cùng Trần Duệ nắm tay.

"Mời đi."

Hàn huyên kết thúc, Tông Thận làm cái tư thế mời.

Vài đầu sư thứu vừa đúng rơi xuống từ trên không, trên lưng yên tòa rỗng tuếch, rõ ràng là vì bọn hắn mà chuẩn bị.

Trần Duệ bò lên trên một đầu sư thứu, ngồi ở yên chỗ ngồi.

Mấy cái kia người áo đen cũng là như thế.

Tất cả đều ngồi lên sư thứu, Tông Thận phất phất tay, một lần nữa đắp lên che mặt nón trụ.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng về lãnh địa bay đi.

Càng tiếp cận Tông Thận lãnh địa, Trần Duệ liền càng sợ kỳ.

Rococo lối kiến trúc để lãnh địa bên trong hết thảy kiến trúc đều cáo biệt thô kệch vẻ ngoài.

Cho dù là lấp kín thường thường không có gì lạ vách tường, nhìn qua đều phá lệ tinh xảo.

Lại thêm lãnh địa quy hoạch có thứ tự, bởi vậy liền sinh ra gom thành nhóm hiệu quả.

Chỉnh thể khu kiến trúc nhìn qua càng là đại khí mưa lớn.

Chớ nói chi là những cái kia điểm cao ngất phòng ngự ma trận.

Ngắm cảnh đường đi cũng không có tiếp tục quá lâu.

Trong lúc đó Tông Thận cũng không có vì hắn giới thiệu dự định.

Nói đùa, nói theo một ý nghĩa nào đó, lãnh địa mới là lãnh chúa chân chính sống yên phận chỗ.

Nơi này bất kỳ tin tức gì, cũng có thể sẽ trở thành tương lai chiến tranh tình báo.

Cho dù là ngoại thành khu cũng là như thế.

Tông Thận từng có qua muốn đem lãnh địa của mình chế tạo thành các lãnh chúa giao dịch chi đô.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn bởi vì vào lúc đó liền minh bạch tương lai giọng chính tuyệt không phải phát triển, mà là chiến tranh.

Nơi này bộc phát chiến tranh đối tượng có rất nhiều loại.

Bao quát nhưng không giới hạn trong lãnh chúa cùng lãnh chúa, lãnh chúa cùng dị thứ nguyên người xâm nhập.

Còn có hệ thống làm ra các loại khảo nghiệm cùng khiêu chiến.

Hắn thấy, dù là tương lai mở màn có thể sẽ xuất hiện cường đại ngoại địch.

Nhưng tại đại lục tranh bá cùng vương quốc tranh bá bên trong, lãnh chúa cùng lãnh chúa mới là chủ yếu đối thủ.

Tông Thận thậm chí rất ít mời nhà mình quân đoàn thành viên đến tham quan.

Hắn 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 chỉ là vì không lạc hậu với phiên bản mà làm ra.

Cho dù hắn rất ít để bụng, 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 phát triển cũng hừng hực khí thế.

Cho nên có thể mời Trần Duệ tiến vào lãnh địa, liền đã coi như là thật thưởng thức mặt.

Ngắm cảnh hành trình không có tiếp tục quá lâu.

Trước sau bất quá một khắc đồng hồ thời gian, đám người liền đã tới lãnh chúa thành lũy chỗ khu hạch tâm.

Rơi xuống về sau, tiến vào thành lũy lầu một phòng tiếp khách ở giữa.

Hào hoa xa xỉ bố cục cùng lối kiến trúc để trong này không thể so với dân bản địa tòa thành phải kém.

Trương kia bầu dục trên bàn đã bày đầy điểm tâm, rượu cùng trà.

Tông Thận cùng Trần Duệ phân biệt ngồi tại bàn tròn hai đầu.

Riêng phần mình thủ hạ thì ngồi tại bên cạnh của bọn hắn.

Uống mấy ngụm trà, Trần Duệ cũng không lề mề, lựa chọn đi thẳng vào vấn đề.

"Tông đại nhân, có mấy lời không thích hợp nói thẳng."

"Cần vận dụng đạo cụ mới có thể thuận lợi truyền đạt."

Dứt lời, Trần Duệ lấy ra một viên ấn khắc có hình tam giác đường vân trâm ngực, lập tức tiếp theo giới thiệu nói.

"Đây là Tam vực trâm ngực, nó có thể mang bọn ta tiến về thứ nguyên mặt tối."

"Ở nơi nào giao lưu muốn càng thuận tiện một ít."

"Bất quá nó thời gian tồn tại hạn chế, cách mỗi ba ngày chỉ có thể tiến vào mặt tối 15 phút."

Tông Thận buông xuống lấy con ngươi, nhìn lướt qua cái gọi là 【  Tam vực trâm ngực 】 lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

Nhưng Trần Duệ nhìn thấy Tông Thận không nói gì, còn tưởng rằng hắn lòng có lo lắng.

Đang muốn giải thích một chút trâm ngực tính an toàn, đã thấy Tông Thận khoát tay áo.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Nghe được hắn nói như vậy, Trần Duệ liền vội vàng đứng lên, đi tới Tông Thận bên người.

Trâm ngực kích hoạt sau, liền xuất hiện một đạo hình tam giác truyền tống môn.

Hắn dẫn đầu tiến vào, Tông người nào đó theo sát hắn sau.

Tại hai người đều đi vào sau này, truyền tống môn đều bỗng nhiên đóng lại.

...

Cái gọi là mặt tối kỳ thật liền là thứ nguyên kẽ hở.

Nơi này hạn chế thứ nguyên chủ vật chất giới cùng hư không ở giữa.

Thuộc về là chính cống quá độ khu vực.

Bởi vậy rất nhiều quy tắc hạn chế ở chỗ này xác thực rất đạm bạc.

Chung quanh lờ mờ một mảnh, ám màu quýt vầng sáng nhiễm hết thảy sự vật nhan sắc.

Mắt chỗ đến có thể nhìn thấy một chút bàn ghế.

Nhìn đến Trần Duệ không phải lần đầu tiên tiến đến.

Đã sớm đem chỗ này mặt tối trở thành bí mật vườn hoa.

Tiện tay lấy ra mấy khối bạch tinh thạch chiếu sáng, Trần Duệ mời lấy Tông Thận vào chỗ.

Có chút một ít nguồn sáng sau liền có thể nhìn thấy chỗ này mặt tối rất rất lớn.

Mắt chỗ đến cơ hồ nhìn không đến cuối cùng.

Nhưng nơi này không có bất kỳ cái gì lại không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Nguyên tố ma lực cũng phá lệ mỏng manh, coi là bần ma chi địa.

Bất quá mặt tối quy tắc ngược lại là cùng chủ vật chất giới không sai biệt lắm.

Viên kia 【  Tam vực trâm ngực 】 tác dụng càng giống là một cái chìa khoá.

Tông Thận hơi đánh giá một hồi liền thu hồi ánh mắt, không có quá nhiều chú ý.

"Các hạ nói ngắn gọn đi."

"Rốt cuộc tại giáng lâm sơ kỳ các hạ liền liên lạc ta."

"Mà lại ngươi lúc đó nói tới một ít chuyện, bây giờ đã ứng nghiệm."

Hắn chủ động nói.

Nghe vậy, Trần Duệ nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta phải nói cho ngươi chính là có quan hệ mở màn sự tình!"

"Lãnh chúa tồn tại ý nghĩa liền là cạnh tranh cùng tuyển chọn."

"Muốn trổ hết tài năng nhất định phải đối mặt từng tầng khiêu chiến."

"Những này khiêu chiến là chia làm giai đoạn."

"Mà giai đoạn cũng có thể xưng là là mở màn."

Sau khi nói đến đây, Trần Duệ dừng lại một chút.

Tông Thận híp mắt lấy con mắt, thuận miệng hỏi ngược lại.

"Phòng thủ khiêu chiến liền là thứ nhất mở màn?"

Đã thấy Trần Duệ lắc đầu.

Không

"Đợi đến ba nhóm lãnh chúa toàn bộ giáng lâm hoàn tất, thứ nhất mở màn mới có thể giáng lâm."

"Phòng thủ khiêu chiến nhằm vào chỉ là chúng ta nhóm đầu tiên lãnh chúa, cũng chính là lãnh chúa bên trong tráng niên."

"Hắn tương đương thế là nhóm đầu tiên lãnh chúa thi hàng tháng tiểu kết, nhưng lại chưa nói tới là mở màn."

Hắn nghiêm túc giải thích nói.

Cái này khiến Tông Thận như có điều suy nghĩ.

Mở màn nói hắn đã biết từ lâu.

Chỉ là cụ thể giai đoạn phân loại xác thực không rõ lắm.

Bao quát công lược module đối với loại này chuyện tương lai cũng vô pháp cho ra đáp án.

Hiện tại Trần Duệ nói như thế chắc chắn, tám chín phần mười là thật.

Không hề nghi ngờ, Trần Duệ cũng là có kỳ ngộ.

Chỉ là kỳ ngộ của hắn hiển nhiên không đủ để giải quyết mở màn vấn đề.

Bằng không hắn cũng không cần phí hết tâm tư tìm tới mình.

Tông Thận tại trong lòng thầm nghĩ.

Mặt ngoài lại không chút biến sắc gật gật đầu, làm xong lắng nghe tư thái.

Lúc này, vẫn là nghe nhiều nói ít tương đối tốt.

"Mở màn một, sẽ ở ba nhóm lãnh chúa toàn bộ giáng lâm sau bộc phát."

"Đến lúc đó dân bản địa vương quốc sẽ đại loạn."

"Toàn bộ đại lục triệt để sa vào đến toàn diện chiến loạn bên trong."

"Các nơi vương hầu cát cứ, bảy đại nhân tộc vương quốc sụp đổ!"

Trần Duệ ngữ khí trầm trọng, Tông Thận cũng cau lại lông mày.

Hắn biết dân bản địa vương quốc sớm muộn sẽ xong đời.

Hiện tại xem ra, đây chính là mở màn một.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên mở miệng dò hỏi.

"Nhóm thứ ba lãnh chúa, nhớ không lầm tất cả đều là một ít lão ấu phụ nữ trẻ em."

"Bọn hắn giáng lâm sau sẽ là như thế nào hình thái?"

"Luôn không khả năng còn bảo trì trạng thái như cũ a?"

"Ngoài ra, mở màn một chẳng lẽ là nhóm thứ ba lãnh chúa vừa giáng lâm liền sẽ bộc phát sao?"

Tông Thận nhân cơ hội này hỏi nghi ngờ trong lòng.

Những vấn đề này đều cực kỳ mấu chốt.

Trực chỉ một chút trọng yếu sau tục sự kiện.

Cân nhắc đến bọn hắn tại mặt tối đợi đến thời gian có hạn.

Trần Duệ nghe vậy lập tức hấp tấp giải thích bắt đầu.

"Không phải là trạng thái như cũ."

"Tất cả lão nhân, bệnh nhân, người tàn tật, sắp chết người, anh trẻ nhỏ trạng thái đều sẽ thiết lập lại."

"Bọn hắn sẽ có được dân bản địa thân phận cùng ký ức."

"Nhưng cũng đem giữ lại lãnh chúa bộ phận quyền hạn, biết được tự thân lai lịch."

"Cho nên nhóm thứ ba lãnh chúa đặc thù nhất."

"Là hạn chế dân bản địa cùng lãnh chúa ở giữa tồn tại."

"Ngươi có thể đem bọn hắn xưng là người cạnh tranh!"

"Những lãnh chúa này giáng lâm sứ mệnh chính là vì tăng lên cạnh tranh."

....