Chương 1418: Mở màn vạch trần 【  cầu đặt mua 】

Chương 1418: Mở màn vạch trần 【  cầu đặt mua 】

Nghe xong Trần Duệ giải thích, Tông Thận trên mặt lộ ra một tia giật mình.

"Thì ra là thế. . ."

Sớm tại giáng lâm mới bắt đầu thời điểm, hắn tâm bên trong đối với lãnh chúa từng nhóm giáng lâm sự tình liền có nghi hoặc.

Nhóm đầu tiên lãnh chúa là nhân loại bên trong thanh tráng niên.

Coi là tinh nhuệ.

Kỳ thật thanh tráng niên cũng không phải nhân loại trong xã hội quân chủ lực.

Nhưng ở Vô Tận đại lục, bọn hắn tuyệt đối coi là con người thực sự tinh nhuệ.

Đầu tiên là bởi vì người tuổi trẻ năng lực tiếp nhận càng mạnh.

Đối với cái này một nửa theo hóa thế giới, còn có lãnh chúa hệ thống chuẩn bị từng tầng khảo nghiệm đều có thể có chuẩn bị tâm tư đầy đủ.

Nói cách khác, càng là tuổi trẻ lãnh chúa, liền càng có thể tốt hơn thích ứng lãnh chúa thân phận.

Nhưng mà nhóm đầu tiên giáng lâm sàng chọn tỉ lệ cũng là cao nhất.

Cho đến tận nay, bởi vì các loại nguyên nhân mà chết đi lãnh chúa đã vượt qua 15 ức.

Trị số này đặt ở giáng lâm trước Địa Cầu, có thể so với N lần diệt tuyệt tính đồ sát.

Nhưng tại Vô Tận đại lục, chỉ bất quá chỉ là một chuỗi con số thôi.

Đối trong lòng cũng bắt đầu tiếp nhận tử vong giá phải trả các lãnh chúa mà nói, loại này lượng cấp tử vong cũng không có như vậy tàn khốc.

Mọi người đối mặt tình trạng đều không sai biệt lắm.

Chỉ cần mình bất tử là được.

Nơi nào còn nhớ được thỏ tử hồ bi đi chung tình những cái kia ngỏm củ tỏi lãnh chúa.

Mà nhóm thứ hai lãnh chúa, chủ yếu là trung niên nhân.

Bọn hắn đem kéo dài thời hạn nửa năm giáng lâm.

Trung niên nhân có được càng thành thục hơn tâm trí cùng lịch duyệt xã hội.

Kháng ép năng lực muốn càng tốt.

Bất quá đối mới sự vật năng lực tiếp nhận muốn càng kém.

Tại tồn tại đền bù cùng cân bằng cơ chế tình huống dưới, nhóm thứ hai lãnh chúa tính là sinh lực quân.

Cho nên trước hai nhóm lãnh chúa an bài, Tông Thận đều có thể lý giải.

Duy có nhóm thứ ba lãnh chúa, hắn suy nghĩ qua rất nhiều loại khả năng tính, nhưng lại đều không có ra một cái chính xác kết luận.

Nhóm thứ ba lãnh chúa tất cả đều là già yếu tàn tật.

Tỉ như thể lực cùng trí nhớ đều suy yếu nghiêm trọng người già.

Còn có người tàn tật, thậm chí là anh trẻ nhỏ vân vân.

Dạng này lãnh chúa giáng lâm tới, coi như bị tiêu trừ thiếu hụt cũng rất khó có cái gì hành động.

Rốt cuộc giáng lâm kỳ bị kéo quá dài.

Hiện trải qua Trần Duệ giải thích, hết thảy tựa hồ liền đều nói đến thông.

Đó chính là nhóm thứ ba người giáng lâm cũng không phải là thuần túy lãnh chúa.

Mà là một loại hạn chế lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa tồn tại, dùng để tăng lên cạnh tranh cùng dân bản địa thế lực mâu thuẫn diễn biến.

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, xem như khẳng định Trần Duệ.

Lấy hắn nắm giữ tin tức, đối phương là thật hay giả ngược lại là rất dễ dàng phân rõ.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn tại trong lòng cũng không có tin hoàn toàn Trần Duệ.

Mà là vuốt ve biện chứng thái độ.

Nhìn thấy Tông Thận lần thứ nhất triển lộ ra công nhận thần sắc.

Trần Duệ lông mày thoáng giãn ra.

Hắn lần này không xa vượt qua gần nửa cái đại lục mà đến, chủ yếu chính là vì thuyết phục Tông Thận buông xuống cảnh giác.

Tiện thể để hắn ôm vào đùi, dùng cái này đến ứng đối tương lai nguy cơ.

Hắn lập tức dựng thẳng lên hai ngón tay tiếp theo nói.

"Thứ bậc ba nhóm lãnh chúa giáng lâm, như vậy sẽ xuất hiện bước vào thứ hai mở màn giai đoạn."

"Tại trong lúc này, theo lấy dân bản địa vương quốc sụp đổ, lãnh chúa bên trong cường thế người cùng bá chủ sẽ thừa cơ vùng dậy lên, tại đại lục bên trong bộc lộ tài năng, cũng dần dần chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

"Quân đoàn sẽ tại giai đoạn này phát huy tác dụng trọng yếu."

"Bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non."

"Phát triển tốt đẹp quân đoàn đủ để khiêu động địa khu thế cục!"

"Từ thứ nhất mở màn đến thứ hai mở màn, cần ước chừng ba đến thời gian năm năm."

"Lãnh chúa, người cạnh tranh, còn có bộ phận thức tỉnh dân bản địa bá chủ sẽ tại đại lục bên trong chinh phạt tranh đấu, tiến hành một vòng mới vương quốc tranh bá."

"Cường đại người bắt đầu nắm giữ vương quốc chi tâm."

"Sơ bộ đặt vững kỷ nguyên mới thế lực cách cục."

"Công phạt sẽ rất tàn khốc, lãnh chúa hệ thống sẽ chủ động dẫn đạo cạnh tranh."

"Tại đại lục rung chuyển bên trong sẽ còn hiện lên vô số cơ hội vùng lên."

"Trong lúc đó cũng không thiếu vận may cùng ẩn núp ẩn nhẫn điệu thấp người cường thế vùng dậy lên."

Trần Duệ ngữ tốc rất nhanh.

Rốt cuộc tại mặt tối ngưng lại thời gian là có hạn.

Mà cũng chỉ có ở chỗ này, hắn mới có thể lấy không chút kiêng kỵ thổ lộ ra nội tình.

Nhìn ra được hắn tựa hồ nhẫn nhịn thật lâu.

Những lời này bình thường không có cách nào nói, cũng không thể tùy ý cùng người khác nói.

Nhưng Tông Thận khác biệt, đã hắn quyết định muốn ôm đùi.

Như vậy những tin tức này coi như là nhập đội.

Tông Thận ánh mắt chớp động, liên quan với thứ hai mở màn tình huống hắn ngược lại là đã sớm đoán được.

Đó chính là vương quốc tranh bá.

Có mấy năm thời gian, lại thêm đại lục rung chuyển trợ giúp.

Xác thực đủ để hoàn thành cái này tranh bá quá trình.

Mà lại Tông Thận đã biết từ lâu, bây giờ dân bản địa thế lực tích lũy phong phú, nội bộ mâu thuẫn còn bị cưỡng ép áp chế, hoàn toàn chính là các lãnh chúa sau tục vùng dậy lên mà chuẩn bị dê béo.

Chỉ cần ăn những này dê béo, các lãnh chúa liền có thể cấp tốc trưởng thành.

Dùng thời gian mấy năm đến vượt qua vốn nên trải qua trăm năm mới có thể có tiến độ.

Còn như thống nhất đại lục, thì là càng thêm tiến giai mục tiêu, nhưng không phải tất nhiên mục tiêu

Có thể nói chỉ cần có thể thôi động lãnh chúa vương quốc xây dựng, giai đoạn này nhiệm vụ liền đạt đến.

Vô luận là mở màn một vẫn là mở màn hai đều chỉ là khảo nghiệm một bộ phận.

Nhưng cũng không phải là hẳn phải chết sự tình.

Chân chính để Trần Duệ cảm thấy khẩn trương, thậm chí có thể nói là sợ hãi, hẳn là kia thứ ba mở màn.

Ngay tại Tông Thận suy nghĩ lúc, Trần Duệ lại tiếp theo nói bổ sung.

"Tại thứ hai mở màn trong lúc đó, những cái kia trước kỷ nguyên ẩn núp tộc duệ sẽ rời núi."

"Bọn chúng cũng sẽ công thành chiếm đất."

"Nói tóm lại, này sẽ là một đoạn tương đương hỗn loạn thời kì!"

"Nhóm thứ ba giáng lâm lãnh chúa sẽ có được rất cao cất bước ưu thế cùng mới lựa chọn."

"Bọn hắn đồng dạng là cái rất lớn biến số."

Trần Duệ đang cật lực cường điệu lấy thứ hai mở màn hỗn loạn.

Ở kiếp trước hắn ngược lại là vượt qua thứ hai mở màn.

Nhưng bằng tạ cũng không phải là thực lực.

Mà là tại thời điểm mấu chốt gia nhập vào đáng tin cậy quân đoàn bên trong.

Tại kia mấy năm công phạt bên trong, hắn đổi ba lần quân đoàn.

Vô số quân đoàn tổ chức tại lúc này tẩy bài.

Khôn sống mống chết nguyên tắc bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lúc này, Tông Thận bỗng nhiên mở miệng.

"Nếu có đủ bá đạo lãnh chúa xuất hiện."

"Như vậy thứ hai mở màn tiếp tục thời gian hẳn là sẽ rút ngắn đi."

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng Trần Duệ nhưng từ những này bình thản ngữ bên trong đọc lên mãnh liệt tự tin.

Bởi vì Tông Thận ý tứ kỳ thật rất đơn giản.

Đó chính là lấy thực lực tuyệt đối cấp tốc kết thúc vương quốc tranh bá quá trình.

Đổi thành người khác nói như vậy, Trần Duệ sẽ chỉ khi hắn khoác lác.

Nhưng là nói lời này thế nhưng là Tông Thận.

Tại giáng lâm không đến thời gian ba tháng bên trong liền kiến thiết ra một tòa cự thành nam nhân!

Đợi một thời gian, hắn tiến độ quả thực không dám tưởng tượng.

Dạng này cường độ đã sớm vượt qua Trần Duệ ở kiếp trước những giảo giảo giả kia nhóm.

Nói không chừng còn có thể trên phạm vi lớn rút ngắn thứ hai mở màn thời gian, xách trước bình định Vô Tận đại lục rung chuyển cục diện, chỉnh hợp toàn bộ tư nguyên, là nghênh đón thứ ba mở màn làm chuẩn bị.

Mà cái này vừa vặn là Trần Duệ chỗ chú ý trọng điểm.

Hơi trầm ngâm sau, hắn đối Tông Thận nói lên vấn đề đưa cho trả lời khẳng định.

"Xác thực có thể."

"Mặc dù rất khó, nhưng là ngài. . ."

Hắn không có nói hết lời, giữa bất tri bất giác, hắn đối đãi Tông Thận thái độ trở nên có chút nịnh nọt.

Ngược lại không phải cố ý muốn nịnh nọt, mà là một loại từ đáy lòng kính sợ.

Thuộc về là đối cường giả kính sợ.

Không có trộn lẫn quá nhiều nghĩ sâu tính kỹ.

Tông Thận như có điều suy nghĩ gật đầu, ra hiệu hắn tiếp theo nói tiếp.

Kỳ thật mấy cái này mở màn bên trong, để hắn mơ hồ khâu cũng chỉ có nhóm thứ ba lãnh chúa giáng lâm sự tình.

Còn lại hắn kỳ thật đều có một ít chuẩn bị tâm lý.

Thậm chí đại khái có thể đoán được mỗi cái giai đoạn cụ thể yêu cầu cùng tình huống.

Nhưng hắn cũng không có nhiều lời, mà là tiếp tục để Trần Duệ nói tiếp.

Đem đối phương cùng chính mình suy đoán lẫn nhau xác minh.

Không thể nghi ngờ có thể hình thành có lợi cân nhắc quan điểm.

Trần Duệ không có dừng lại, lập tức nói tiếp.

"Thứ ba mở màn là thứ nguyên xâm lấn!"

"Mà lại xâm lấn Vô Tận đại lục không chỉ là một cái thứ nguyên."

"Chỉ bất quá những cái kia người xâm lấn  sẽ từng nhóm giáng lâm."

"Nhưng ở thứ ba mở màn bên trên, ta biết tin tức rất có hạn."

"Ta chỉ biết là nhóm đầu tiên người xâm nhập là cái nào thứ nguyên tộc duệ."

Nói xong hắn dừng lại, đối Tông Thận liếc nhau một cái mới chậm rãi nói.

"Nhiên Huyết ác ma. . ."

Hắn tại lúc nói lời này ngữ khí trầm trọng.

Tông Thận vẫn bình tĩnh, đối với dự liệu của hắn bên trong.

Nhiên Huyết ác ma trước kỷ nguyên xâm lấn là một trận sai lầm.

Cho nên tại bình định lập lại trật tự sau, lại thành lần này nguyên người xâm nhập.

Đây mới là lãnh chúa hệ thống giao phó bọn chúng chân chính sứ mệnh.

Hắn phối hợp giống như khẽ động khóe môi, làm ra một cái tạm thời xem như kinh ngạc biểu lộ.

Rồi mới mới truy hỏi.

"Theo ta được biết, Nhiên Huyết ác ma không phải cái trước kỷ nguyên người xâm nhập sao?"

Cái này sự tình không tính là cái gì đại bí mật.

Phàm là đào móc qua tương quan di tích lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút tương quan sự tình.

Chớ nói chi là trước mắt cái này biết được rất nhiều bí mật Trần Duệ.

Chỉ thấy hắn nghiêm túc gật đầu.

"Đúng thế."

"Nhưng đó là một trận sai lầm, hoặc là nói là lãnh chúa hệ thống sai lầm."

"Cụ thể chi tiết cùng nguyên nhân ta cũng không rõ ràng."

"Mà lại chuyện xảy ra cũng không phải là trước kỷ nguyên, mà là tốt nhất cái kỷ nguyên."

"Bởi vì sau đó còn có một đoạn tiếp cận một vạn năm thời gian trống."

Trần Duệ biết đến xác thực nhiều.

Cơ bản cùng hắn tra được tình huống không sai biệt lắm.

"Ta đại khái hiểu. . ."

"Như vậy ngươi cần ta làm cái gì."

"Phí hết tâm tư tự mình đến gặp ta, cũng không vẻn vẹn chỉ là vì hướng ta kịch thấu tương lai đi."

Tông Thận hai tay khoanh, thần sắc trịnh trọng hỏi ngược lại.

Hắn rất khéo léo dùng kịch thấu cái từ này.

Bản thân cái này cũng là một loại ám chỉ.

Bởi vì, hắn đại khái có thể đoán được Trần Duệ chân chính át chủ bài.

Thổ lộ ra những này giấu ở trong lòng thật lâu lời nói, Trần Duệ hung hăng thở dài một hơi.

Lời nói đều nói đến trình độ này, có chút bài đã sớm nên bày.

Chỉ thấy Trần Duệ hít sâu một hơi.

"Ta cần một vị có thể dẫn mọi người vùng dậy lên lãnh tụ."

"Chỉ có đủ bá đạo lãnh tụ mới có thể tranh thủ đến càng nhiều chuẩn bị chiến đấu thời gian, dẫn mọi người ngăn cơn sóng dữ, cải biến kia thảm liệt kết cục."

"Theo ta được biết, Nhiên Huyết ác ma chỉ là đợt thứ nhất xâm lấn."

"Sau tục còn có cường độ cao hơn xâm lược chiến tranh."

"Chỉ cần có thể vượt qua, ngươi là vua, ta cũng có thể trở thành thủ hạ ngươi quý tộc."

"Tựa như bây giờ dân bản địa bên trong những gia tộc kia đồng dạng truyền thừa tiếp."

"..."

Hắn đột nhiên trầm mặc xuống.

Ước chừng qua nửa phút mới mở miệng lần nữa.

"Ta nhưng thật ra là cái người trùng sinh."

Đối với hắn ngả bài, Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu được."

"Ngươi làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

Trần Duệ là cái rất thông minh gia hỏa.

Mục đích minh xác, công bằng.

Mà lại hắn rất có phân tấc, có thể khống chế dã tâm.

Không phải tất cả mọi người nghĩ xưng vương xưng bá.

Nếu là có thể xách trước ôm vào một cái coi như đáng tin cậy đùi, đó cũng là một kiện cực kỳ chuyện may mắn.

Chỉ cần đùi vùng dậy lên, như vậy làm công thần, phong cái đại quý tộc cũng là không thiếu được.

Mà lãnh địa của hắn tối thiểu nhất cũng có thể trở thành sau này cự thành tiết điểm.

Tại đại ca phủ bởi tình huống dưới, hoàn toàn có thể vượt qua hạnh phúc lại giàu có đại quý tộc sinh hoạt.

Có thể thỏa mãn điểm này kỳ thật như vậy đủ rồi.

Tại dã tâm phía dưới, có một cái lớn thân phận quý tộc hoàn toàn có thể thỏa mãn phần lớn người đối quyền lực cùng hưởng lạc khát vọng.

Tông Thận đứng lên nói: "Ta sẽ vì thế chuẩn bị càng kỹ hơn, vượt qua thứ ba mở màn, mở ra toàn kỷ nguyên mới!"

Hắn đây cũng là một loại tỏ thái độ.

Trần Duệ cũng liền bận bịu theo đứng dậy, đi cái gật đầu lễ.

Hai người không nói gì thêm.

Nên nói đều nói xong, còn lại còn có chút chi tiết, Trần Duệ tin tưởng Tông Thận có thể xử lý tốt.

Mà lại có tầng này chung nhận thức sau, sau này hoàn toàn có thể đã thông qua 【  kênh 】 giao lưu.

Dù sao ngoại trừ những này dính đến "Kịch thấu" bí mật bên ngoài.

Những cái kia chuẩn bị cùng chú ý hạng mục, kỳ thật đều là một ít lời nhàm tai đồ vật.

Mặt tối ngưng lại thời gian rất nhanh liền kết thúc.

Hình tam giác truyền tống môn xuất hiện, tới cùng lúc xuất hiện còn có một loại như có như không cảm giác bài xích.

Không có dừng lại lâu, Trần Duệ cùng Tông Thận cất bước xuyên qua truyền tống môn về tới phòng tiếp khách ở giữa.

Lần nữa ngồi xuống, Trần Duệ trên mặt nhiều hơn mấy phần khiêm tốn.

Chỉ có Tông Thận vẫn như cũ là dáng dấp ban đầu.

Theo lấy trong lòng một chút nghi hoặc cởi ra, tâm tình của hắn trở nên tốt hơn rồi.

Sau đó, hai người lại không mặn không nhạt trao đổi một chút phát triển kinh nghiệm cùng tâm đắc.

Trần Duệ nói mấy cái liên quan với phát triển tiểu Diệu chiêu, ngược lại là cho Tông Thận mở ra không ít mạch suy nghĩ.

Mà Tông Thận phương pháp hắn phần lớn không cách nào bắt chước.

Nhưng cũng ở một mức độ nào đó giải trừ hắn một chút nghi vấn.

Kỳ thật Trần Duệ một mực suy đoán Tông Thận cũng có cùng loại trùng sinh dạng này át chủ bài cùng kỳ ngộ.

Tại hắn ngả bài thời điểm, hắn kỳ thật cực kỳ hi vọng Tông Thận cũng chủ động thổ lộ bí mật.

Nhưng Tông Thận cũng không có, mà hắn cũng không dám tùy tiện truy vấn.

Bằng không rất dễ dàng phá hư hắn trăm cay nghìn đắng mới lấy được sơ bộ tín nhiệm.

Đã hắn kiên định ôm bắp đùi tín niệm, như vậy những này giác ngộ đã sớm có.

Làm nói về Kugit vương quốc tình huống, Trần Duệ lần nữa mở ra máy hát.

Lấy nặng cho Tông Thận giới thiệu một chút nơi đó hoàn cảnh, phong mạo, còn có chút liên quan với Thú Nhân đế quốc lưu lại truyền thuyết.

Hắn nói cực kỳ hăng say, Tông Thận kỳ thật không hứng thú lắm.

Bất quá nhưng cũng không tốt tưới tắt đối phương nhiệt tình.

Cho nên trên mặt của hắn từ đầu đến cuối đều mang theo nụ cười, thần sắc cũng cực kỳ chuyên chú.

Bày ra một bộ nghiêm túc lắng nghe tư thái.

Kugit vương quốc cùng Rhodok vương quốc liền nhau.

Hai bên địa vực phong mạo cùng khu vị đều không sai biệt lắm.

Tại nguyên lai cùng thuộc với cổ Thú Nhân đế quốc địa bàn, cương vực rất lớn.

Lấy vùng núi làm chủ.

Nơi nào cổ lão di tích cũng lấy cổ thú nhân di tích chiếm đa số.

Chiếm so vượt qua 70% ngoài ra còn có một ít cái khác di tích.

Rốt cuộc nơi đó lúc đầu vùng núi Du tộc cũng tương đương có danh tiếng, lưu lại không ít điển cố.

....