Chương 1419: Có thu hoạch riêng, bảo khố đào thông 【  cầu đặt mua 】

Chương 1419: Có thu hoạch riêng, bảo khố đào thông 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối cổ lão Thú Nhân đế quốc sự tình cảm thấy rất hứng thú.

Có cái tiền đề này liền ý nghĩa nằm ở Rhodok cùng Kugit vương quốc lãnh chúa, có khả năng đạt được cùng truyền thừa phần lớn cùng cổ đại thú nhân có quan hệ.

Trên một điểm này liền ngay cả Trần Duệ bản thân đều không ngoại lệ.

Ly khai mặt tối sau, Tông Thận cùng hắn nói chuyện trọn vẹn nửa giờ phương diện này sự tình.

Riêng phần mình đều có thu hoạch.

Trong đó Trần Duệ càng là vô cùng kinh ngạc.

Tông Thận lãnh địa rõ ràng khoảng cách Kugit vương quốc có một đoạn không ngắn lộ trình.

Nhưng lại tựa hồ đối nơi nào tình huống biết sơ lược.

Nói về cổ thú nhân các loại điển cố lúc đồng dạng là đạo lý rõ ràng.

Hai người nói chuyện một hồi, Tông Thận chủ động ngừng câu chuyện.

Hắn nâng chung trà lên chén khẽ nhấp một miếng.

Hơi đắng chát nước trà tại khoang miệng bên trong va chạm, để suy nghĩ của hắn trở nên càng thêm rõ ràng.

Đầu tiên có thể xác định chính là, Trần Duệ hẳn là đúng là cái người trùng sinh.

Đối với đã từng mơ hồ nhìn thấy qua thời không trường hà Tông Thận mà nói.

Thời gian căn bản không có đường quay về có thể nói.

Nó chỉ là sẽ sinh ra vô số chi nhánh, bao quát đi ngược dòng nước cũng là như thế.

Đơn thuần trùng sinh, kỳ thật can thiệp chỉ là thời không chi nhánh.

Chân chính muốn nghịch chuyển hết thảy, cần đối thời không song hệ pháp tắc có tuyệt đỉnh lực khống chế.

Coi đây là cơ sở, cưỡng ép nghịch chuyển toàn bộ thời không trường hà.

Mọi người đều biết, thời gian là vật chất biến hóa đại danh từ.

Nghịch chuyển thời không liền ý nghĩa nghịch chuyển thời gian nhất định bên trong tất cả vật chất biến hóa.

Trước mắt lãnh chúa hệ thống cho hắn duy nhất xưng hào năng lực, cũng chỉ có thể quay lại 24 giờ mà thôi.

Liền cái này đã để Tông Thận hưởng thụ không hết, trở thành một trương tối ôm thật át chủ bài.

Tại tình huống này dưới, Trần Duệ trùng sinh liền có vẻ hơi cổ quái.

Tạm thời đem hắn cũng coi như làm là cái đại kỳ ngộ người.

Tăng thêm chính mình cái này treo so.

Lãnh chúa bên trong liền có hai cái người lạ thường.

"Có ý tứ."

"Đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật không có bị phát hiện đâu?"

"Lãnh chúa bên trong phải chăng lại có hắn kỳ ngộ của nó người?"

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Trước mắt bảng xếp hạng trước mấy tên có thể dẫn lên Tông Thận chú ý người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là thứ nhất mở màn thêm nhiệt giai đoạn.

Có thể nghĩ, đợi đến sau tục mấy cái mở màn giai đoạn đến sau, khẳng định sẽ có không ít lãnh chúa dị quân đột lên, thậm chí sau đó người cư bên trên.

Đại thời đại thủy triều mang đến sau, chỉ cần một đóa bọt nước đều có thể hoàn toàn thay đổi một người vận mệnh.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Trần Duệ thức thời cúi đầu uống trà.

"Trần Duệ các hạ?" Thẳng đến Tông Thận bỗng nhiên mở miệng.

Nghe được xưng hô thế này, hắn vội vàng buông xuống chén trà.

"Gọi ta a duệ liền tốt. . ."

"Ừm, như vậy a duệ, đã ngươi có kỳ ngộ như vậy, như vậy ngươi có thể hay không xác nhận cái khác lãnh chúa cũng có cùng ngươi tương tự kỳ ngộ?"

Tông Thận hai tay khoanh, càng trịnh trọng mà hỏi.

Làm người trùng sinh, cho dù Trần Duệ ở kiếp trước là đầu cá ướp muối, nhưng tóm lại cũng tại Vô Tận đại lục vượt qua tiếp cận mười năm thời gian.

Tại trong lúc này, hắn coi như lại nước chảy bèo trôi, khẳng định cũng có thể biết được lúc ấy cường thế lãnh chúa tình huống.

Vấn đề này để Trần Duệ trên mặt lộ ra không xác định thần sắc.

"Hẳn không có đi. . ."

"So sánh ta. . . Tình huống trước đến xem, những cái kia cường thế người cùng thời kỳ tiến độ ngay cả trước mắt ta cũng không sánh nổi, càng chớ nói cùng ngươi so sánh với."

Trần Duệ thành thành thật thật hồi đáp.

Biến mất có thể sẽ bị che đậy mẫn cảm từ ngữ.

Kỳ thật hai người tại mặt tối giao lưu sau, lần nữa ra liền phát hiện đàm luận tương quan nội dung hạn chế thấp xuống không ít.

Trần Duệ trước mắt phát triển tiến độ kỳ thật cũng không chậm.

So sánh ở kiếp trước những giảo giảo giả kia, hắn hôm nay được cho dẫn trước.

Chỉ là cùng Tông người nào đó so ra liền lại là tiểu vu gặp đại vu.

Nghe vậy, Tông Thận nhẹ gật đầu.

Lúc này, Trần Duệ đột nhiên chủ động nói.

"Tông đại nhân."

"Ta khi tiến vào Avalon thời điểm, với bắc bộ Hắc Diệp cự thành dò thăm một tin tức."

Nghe được hắn nói như vậy, Tông Thận có chút giương mắt mắt.

Ồ

"Cái gì tin tức."

"Nord vương hậu Sandina điều động một chi cường lực đoàn lính đánh thuê hộ tống sứ giả lần lượt nhập cảnh."

"Những sứ giả kia gánh vác lấy thuyết khách sứ mệnh."

"Sandina · đặc biệt lê ngói Tân Chính ý đồ cùng Avalon trong vương quốc đại công tước cùng quý tộc tập đoàn hợp tác."

"Đây có lẽ là vương quốc rung chuyển dây dẫn nổ một trong."

Trần Duệ nghiêm trang nói.

Hắn cho rằng tình báo này đối Tông Thận khẳng định có dùng.

Lại không nghĩ rằng Tông Thận chỉ là bình tĩnh gật đầu.

Đối với Nord cùng Avalon tình huống, hắn so Trần Duệ càng hiểu hơn.

Đồng thời cũng biết Sandina vương hậu cùng Lord Brock quốc vương gần nhất động thái.

Không hổ là đã từng vợ chồng, bọn hắn vẫn còn có chút ăn ý.

Gần đây đều đem chiến tranh chỗ đột phá đặt ở Avalon vương quốc bên trên.

Làm chiến tranh lâm vào giằng co, ngoại trừ liều thời gian cùng nội tình cứng rắn tiêu hao bên ngoài.

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích hữu hiệu nhất phương pháp liền là kéo ngoại viện vào sân.

Hoặc là từ địa phương khác đánh ra đột phá mới miệng.

Làm Nord vương quốc hàng xóm.

Đồng dạng ở vào hỗn loạn biên giới Avalon vương quốc liền thành bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Ngoài ra, Lord Brock quốc vương còn ý đồ từ phương bắc Vaegirs vương quốc làm một cái khác điểm vào.

Còn như đồng dạng cùng Nord giáp giới Swadia vương quốc ngược lại là không có bao nhiêu thời cơ lợi dụng.

Bởi vì nơi nào thế cục thật sự là quá ổn.

Cùng nó nghĩ đến Lars ngói Diya vương quốc quý tộc hạ tràng.

Chẳng bằng giống Sandina vương quốc như thế hướng Swadia phái thêm mấy cái đoàn lính đánh thuê trong bóng tối hành động.

Cho nên tin tức này đối Tông Thận không có gì trợ giúp.

Nhưng hắn vẫn lễ phép tính gửi tới mỉm cười.

Hai người tiếp theo lấy lại thảo luận một chút di tích vấn đề.

Trần Duệ cung cấp mấy chỗ di tích tọa độ, còn đưa ra muốn cùng Tông Thận cùng nhau thăm dò.

Nhưng lại bị từ chối nhã nhặn.

Làm đền bù, Tông Thận cũng cho hắn mấy cái nằm ở Kugit vương quốc cảnh nội, tới gần hắn lãnh địa di tích vị trí.

Trần Duệ chuyến này vốn là dự định đến cùng Tông Thận liên thủ.

Nhưng là trong bất tri bất giác liền hạ thấp tư thái.

Bởi vì trong lòng của hắn rất rõ ràng, muốn cùng Tông Thận bình đẳng liên thủ hợp tác, mình căn bản cũng không đúng quy cách.

Đây cũng không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là bày ở trước mắt hiện thực.

Gặp cộng đồng thăm dò di tích kế hoạch không cách nào thành công.

Trần Duệ thế là liền rèn sắt khi còn nóng tỏ thái độ, sẽ đi theo Tông Thận, cũng phối hợp hắn tương lai hết thảy hành động.

Song phương đều là người thông minh.

Tông Thận có thể minh bạch gia hỏa này ý tứ.

Lẫn nhau ngăn cách lấy một tầng giấy cửa sổ, đây là Trần Duệ cuối cùng nhất thể diện.

Tông người nào đó cũng không có chủ động đâm thủng, chí ít tại trên miệng đem Trần Duệ coi là cùng cấp đối đãi.

Trước sau lại hàn huyên hơn hai giờ.

Thẳng đến phong trần mệt mỏi Zoe đi vào phòng tiếp khách, hướng hắn báo cáo mới nhất đào móc tiến độ.

Tông Thận lúc này mới đình chỉ trò chuyện.

Căn dặn thủ hạ đem Trần Duệ một đoàn người mang đến quý khách chỗ ở.

Đồng thời cùng Trần Duệ lên tiếng chào, để hắn buổi tối tới dự tiệc.

Gặp Tông Thận rõ ràng có chuyện phải làm, Trần Duệ cực kỳ thức thời rời đi, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Zoe · Babit hai tay dâng lên bản đầy đủ Tinh Linh mật chìa, đồng thời báo cáo lấy tiến độ.

"Đại nhân, ngài cung cấp kia mấy chỗ di tích đều đào móc hoàn tất."

"Đây là thu tập được bảo rương."

"Còn có tương quan trang bị cùng đạo cụ."

Tông Thận gật gật đầu, tiếp nhận Tinh Linh mật chìa cùng Zoe sớm chuẩn bị tốt danh sách.

Ánh mắt trọng điểm tại phát hiện bảo rương thượng du đãng.

【  kiên chui bảo rương ×7 】

【  bạch kim bảo rương ×11 】

【  hoàng kim bảo rương ×19 】

【  bạch ngân bảo rương ×31 】

【  cổ đồng bảo rương ×49 】

【  hắc thiết bảo rương ×63 】

...

Nơi này có lẽ còn có cạm bẫy bảo rương.

Rốt cuộc Zoe không có sàng chọn bảo rương thủ đoạn.

Lại là một nhóm bảo rương nhập kho, phong phú Tông Thận bảo rương dự trữ.

Vừa vặn hắn có được đỉnh cấp khí vận, có thể cùng một chỗ tất cả đều nhanh.

Mà cái khác đạo cụ cùng trang bị, nhiều vì năm đó Tinh Linh tộc chế thức quân giới.

Đối lãnh địa ý nghĩa khá lớn, với hắn cá nhân mà nói lại không cái gì tác dụng.

Vội vàng nhìn lướt qua, toàn bộ đặt vào lãnh địa tồn kho liền tốt.

Tại tra duyệt xong danh sách sau, Zoe · Babit lại liên thanh hướng hắn báo cáo đạo.

"Đại nhân, tính cả Azshara bảo khố di tích lối đi đã toàn bộ đả thông!"

"Đào móc công việc vừa mới kết thúc."

"Kiến trúc đội ngay tại đối đào ra đường hầm tiến hành gia cố."

"Ngài hiện tại liền có thể tiến về bảo khố."

Đây là một tin tức tốt, làm Tông Thận cũng không khỏi đến mừng rỡ!

Cái này Azshara bảo khố hắn có thể nhớ thương rất lâu.

Hiện tại cuối cùng có thể tìm tòi hư thực.

Hoàn chỉnh mật chìa tới tay, bảo khố cũng đã đào thông.

Còn lại liền là mở ra!

Cái này khiến hắn rất cảm thấy chờ mong.

Lại tìm về giáng lâm sơ kỳ mở bảo rương lúc cảm giác.

Đây chính là cổ lão cự thành bảo khố, trong đó tất nhiên có đủ để để đại đa số người hâm mộ tài phú cùng vật tư.

Phải biết năm đó chiến tranh bộc phát cực kỳ đột nhiên.

Azshara cơ hồ không có tổ chức lên hữu hiệu phản kháng liền rơi vào.

Cho nên thành nội bảo khố hẳn không có quá lớn hao tổn.

Lại bởi vì bảo khố phong tồn, mà dẫn đến ác ma cũng vô pháp vận dụng.

Rất nhiều bảo khố đều mang theo tự hủy kết cấu, cường công sẽ chỉ làm bảo khố bản thân hủy diệt.

Cho nên lúc đó ác ma cũng không có cưỡng ép phá hư.

Cuối cùng để Azshara bảo khố trở thành hậu thế lãnh chúa tư lương.

"Chúng ta bây giờ liền đi qua."

Cầm lấy Tinh Linh mật chìa, Tông Thận chủ động đứng dậy, kéo lại Zoe cổ tay phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】.

Sau một khắc, hai cái người liền đều biến mất ngay tại chỗ.

...

Kinh lịch mấy lần lấp lóe sau, hai người xuất hiện di tích đào móc hiện trường.

Nơi này sớm tại thành thị quy hoạch thời điểm liền bị bảo vệ.

Bị vòng lên một cái hình tròn khu vực.

Không chỉ có dùng tường thành phong bế cách trở, còn xây dựng lều.

Từ không trung quan sát, tựa như là cái mang lều đấu thú trường.

Lúc này nơi này đặt lấy mấy chiếc 【  ma năng máy khoan dò 】 trên mặt đất còn có cái bắt mắt cái hố.

Cái hố này chính là di tích đào móc vết tích.

Lượng lớn thổ nhưỡng bị đắp lên tại phụ cận trên đất trống.

Còn có lấy ngàn mà tính nông phu cùng Lang kỵ binh tại bôn tẩu bận rộn.

Các nông phu dùng cuốc cùng ki hốt rác vận chuyển đào ra thổ nhưỡng.

Từng cây vật liệu gỗ cùng phiến đá bị chở vào cái hố bên trong tiến hành gia cố.

Cái này cái hố đào cũng đủ lớn, mà lại là nghiêng đi hướng phía dưới kéo dài, cũng không chật chội khó đi.

Tại nhân thủ sung túc tình huống dưới, loại trình độ này đào móc công việc lộ ra rất nhẹ nhàng.

Lãnh địa có chuyên môn kiến trúc đội, làm lên loại này việc cũng là đều đâu vào đấy.

Hiệu suất tự nhiên không kém đi đến nơi nào.

Có thể tại trong vòng hai canh giờ giải quyết cũng là tại tình lý bên trong.

Tông Thận đối tình huống hiện trường rất hài lòng.

Lúc này đào móc công việc đã chuẩn bị kết thúc.

Căn cứ Zoe báo cáo, di tích dưới đất mấy chục mét địa phương.

Có một chỗ đại sảnh, còn có cổ thụ hài cốt.

Mặt khác, đại sảnh bên trong còn có ác ma nguyền rủa lưu lại.

Zoe tự mình phụ trách giám sát lần này đào móc công việc, mà Jacques · Picard thậm chí đã tự mình tiến vào di tích, phòng ngừa đào móc đội ngũ chạm đến bị nguyền rủa nhuộm dần khu vực.

Bởi vì Zoe còn đồng thời phụ trách cái khác mấy chỗ địa điểm đào móc.

Cho nên nàng là xách trước hướng Tông Thận tiến hành báo cáo.

Trên thực tế nơi này đào móc công việc không sai biệt lắm còn có một khắc đồng hồ tả hữu mới có thể chính thức kết thúc.

Đến đều tới, dù sao cũng không kém cái này trong thời gian ngắn.

Tông Thận rơi trên mặt đất, thuận tay bắt đầu giám định lên mới tiếp thu nhóm này bảo rương.

Cuối cùng bỏ đi bảy cái cạm bẫy bảo rương.

Còn lại toàn bộ quy nạp tiến trữ vật ô bên trong.

Giữ lấy hơi sau thống nhất mở ra.

Ngay tại chờ đợi thời điểm.

Trước ngực đeo 【  thông tin thủy tinh 】 bỗng nhiên liền phát sáng lên.

Cúi đầu xem xét, đúng là Giang Di gửi tới thông tin.

Từ khi tại phòng thủ khiêu chiến bên trong gãy kích trầm sa, rồi mới lại bị Tông Thận phục sinh sau, nàng điệu thấp phát dục.

Tâm tư một nửa nhào vào quân đoàn kiến thiết bên trên, còn có một nửa tiêu vào nhà mình lãnh địa kiến thiết bên trên.

Rất có sẵn sàng ra trận, làm lại từ đầu quyết tâm.

Tông Thận cũng chưa từng có độ can thiệp nàng.

Thậm chí cũng sẽ không tiếp tục quan tâm Giang Di phát triển tiến độ.

Giảng thật, có hắn tại cái này một mảnh phủ bởi.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên bình thường phát triển không có bất luận cái gì lực cản.

Trước mắt mà nói, còn là hắn tại nâng đỡ quân đoàn.

Mà hắn còn không có hưởng thụ được đến từ quân đoàn trả lại.

Chỉ từ lâu dài đến xem, chờ đợi tục mở màn đến, quân đoàn liền có thể phát huy được tác dụng.

Bão đoàn về sau, cũng có thể ngưng tụ ra một cỗ không nhỏ lực lượng.

Cho nên quân đoàn vẫn là phải giữ lại.

Vẫn là câu nói kia, Tông Thận có thể dùng không đến, nhưng không thể không chuẩn bị kỹ càng.

Nói đến ngoại trừ thường ngày báo cáo bên ngoài, Giang Di trong khoảng thời gian này rất ít cùng hắn liên hệ.

Lần trước liên lạc nói đến vẫn là Jonathan đại công tước cùng điểm tích lũy chiến trường sự tình.

Hơi suy nghĩ, Tông Thận tháo xuống 【  thông tin thủy tinh 】 lựa chọn kết nối.

"Thế nào rồi?"

Hắn chủ động hỏi.

Một bên khác Giang Di thanh âm rất nhanh liền truyền tới.

"Đại nhân là như vậy."

"Trước mắt quân đoàn quy mô lần nữa đạt tới hạn mức cao nhất."

"Mà quân đoàn đẳng cấp muốn tiếp tục tăng lên nhất định phải hoàn thành trụ sở xây dựng thêm nhiệm vụ."

"Mới xây dựng thêm nhiệm vụ là muốn chống cự một lần trăm vạn cấp số vây công."

"Cho nên ta nghĩ xin ngài giúp bận bịu. . ."

Quân đoàn quy tắc đổi mới sau, quân đoàn đẳng cấp cũng liền giải cấm.

Trước mắt 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 thành viên vượt qua 6500 người.

Cơ bản đạt đến một cái giai đoạn quắc giá trị

Muốn tiếp tục tăng lên, liền phải hoàn thành sau tục quân đoàn thăng cấp nhiệm vụ.

Khác biệt thăng cấp nhiệm vụ có khác biệt điều kiện.

Mà nó cấp tiếp theo là đối quân đoàn trụ sở tiến hành xây dựng thêm.

Nhưng muốn xây dựng thêm liền muốn tiếp nhận trăm vạn cấp vây công.

Dựa theo công thủ 5 - 1 thông dụng tỉ lệ coi như, tối thiểu nhất phải có 20 vạn quân coi giữ.

Kỳ thật 6500 người góp một góp cũng là có thể góp đến tề.

Chỉ là như thế đến một lần khẳng định sẽ có không ít chiến tổn.

Bởi vậy xuất phát từ tổng hợp cân nhắc, Giang Di quyết định thỉnh cầu Tông Thận trợ giúp.

Đối trước mắt Tông người nào đó mà nói, chỉ cần có thể xuất động mười vạn đại quân, liền có thể giảm bớt chí ít 80% cố định thương vong.

Mà lại nhiệm vụ này cũng là có ban thưởng.

Căn cứ phòng thủ cống hiến sẽ có khác biệt ban thưởng.

Không tính phong phú, nhưng cũng sẽ không lỗ vốn.

Biết rõ ràng tình huống sau, Tông Thận liền theo miệng đáp ứng xuống.

Hắn hiện tại gia đại nghiệp đại, yêu cầu này không tính cái gì, thuận tay liền có thể hoàn thành..