Chương 1420: Cổ Azshara toà thị chính, mở ra Tinh Linh bảo khố 【  cầu

Chương 1420: Cổ Azshara toà thị chính, mở ra Tinh Linh bảo khố 【  cầu

Quân đoàn sự tình tạm thời không đề cập tới.

Lấy Tông Thận năng lực, ray tay giúp đỡ một chút vẫn là rất đơn giản.

Bởi vậy hắn cực kỳ sảng khoái đáp ứng Giang Di thỉnh cầu.

"Đến lúc đó cho ta biết liền tốt."

"Ta sẽ phái ra mười lăm vạn đại quân tiến đến quân đoàn thăng cấp nhiệm vụ."

Tông Thận đối lãnh địa bây giờ binh lực trong lòng hiểu rõ.

Trong thời gian ngắn đưa ra 15 vạn binh lực có thể nói là dư xài.

Huống chi không lâu sau, Jonathan đại công tước cái này tán tài đồng tử sẽ còn đưa tới cho hắn một nhóm người lớn miệng cùng binh sĩ.

Đơn giản lại hàn huyên vài câu, Tông Thận lựa chọn dập máy thông tin.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đi qua.

Theo lấy gia cố hoàn thành báo cáo âm thanh truyền đến.

Zoe · Babit đối lấy Tông Thận làm cái tư thế mời.

Bọn hắn đi tới cái hố bên cạnh.

Tráng kiện xà nhà gỗ hiện lên công chữ hình cố định tại đường hầm phía trên.

Hai bên đều có chèo chống dùng treo xà, còn đóng lên giao nhau cọc gỗ.

Rất khó tưởng tượng, nơi này từ đào móc lại đến gia cố, trước sau chỉ dùng hai đến ba giờ thời gian.

Dạng này hiệu suất đã tốt vô cùng.

Cái hố đen kịt, có hai cái nông phu cầm lấy bạch tinh làm bằng đá thành đèn chiếu sáng đi tại phía trước.

Quanh quẩn tại trong mũi chính là mới mẻ bùn đất mùi tanh, còn có một cỗ hơi ẩm.

Dưới chân thổ nhưỡng trải qua bước đầu cố hóa, giẫm đạp đi lên vẫn tương đối thiết thực.

Bộ phận xốp tầng đất thì trải qua ngoài định mức đào móc, trải lên phiến đá tiến hành gia cố cũng gánh vác giẫm đạp sinh ra sức chịu nén.

Đường hầm không tính dốc đứng, tiến lên ước chừng hơn trăm mét, liền lấy nghiêng xuống phương thức đi tới di tích đại sảnh.

Nơi này từng là Azshara cự thành toà thị chính vị trí.

Chỉ là tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong cũng bị chôn sâu dưới mặt đất.

Mà lại nơi đây rõ ràng gặp phải nghiêm trọng phá hư.

Đại sảnh bốn phía có thể nhìn thấy đổ nát thê lương vết tích.

Bởi vì chôn sâu sau lại đào móc nguyên nhân, nơi này kỳ thật cũng không tính là cái gì đường đường chính chính đại sảnh.

Chỉ ở trước kỷ nguyên đại chiến bộc phát thời điểm, nơi đây hẳn là toà thị chính phía trước quảng trường.

Mà toà thị chính chủ thể thì là một gốc to lớn thụ linh.

Gốc cây kia linh chính đang ở tàn tạ tàn lụi trạng thái.

Sớm đã không có nửa điểm sinh cơ.

Chỉ là bởi vì nội tình thâm hậu, cho nên cho dù chôn sâu như thế lâu, nó cũng không có triệt để hủ hóa.

Lãnh địa nông phu giống như là con kiến dọn nhà đồng dạng đem nguyên bản tắc nghẽn ở chỗ này thổ nhưỡng thanh lý ra mặt đất.

Nơi này đỉnh chóp đồng dạng có xà nhà gỗ tiến hành gia cố.

Duy nhất không có gia cố địa phương, chỉ có cây kia lụn bại thụ linh vị trí.

Kia lưu lại sợi rễ cùng cành tạo thành một chỗ tương đương vững chắc chèo chống.

Kề bên này nhưng thật ra là một mảnh cỡ lớn dưới mặt đất di tích.

Cho nên đào móc công việc còn đang tiếp tục.

Chỉ là vì thuận tiện Tông Thận thăm dò, giảm bớt một bộ phận tham dự đào móc nhân thủ.

Thỉnh thoảng còn có thể từ xung quanh trong phế tích đào ra một hai cái bảo rương đến.

Lại là thì là một hai cái đồ quân nhu rương.

Những này đồ quân nhu rương tình trạng có tốt có xấu.

Tốt đồ quân nhu trong rương quân giới vật tư cơ bản hoàn hảo.

Mà những tình huống kia độ chênh lệch đồ quân nhu rương lại không được, trong đó đồ vật đều hủ xấu không sai biệt lắm.

Loại này chôn sâu phế tích thăm dò thu hoạch liền toàn bằng vận khí.

Ít nhiều có chút nhặt đồ bỏ đi cảm giác.

Không giống như là những cái kia tự mang không gian dưới đất phế tích di tích như vậy nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

Tông Thận đứng tại chỗ quan sát một hồi, lực chú ý liền đặt ở phía trước gốc cây kia linh bên trên.

Nơi đó không chỉ có là nguyên lai Azshara cự thành toà thị chính một bộ phận, càng là Azshara Tinh Linh bảo khố vị trí.

Tinh Linh bảo khố tại cổ lão trong Tinh linh tộc cũng là một tòa cự thành hạch tâm nhà kho.

Sứ mạng của nó là dự trữ trọng yếu vật tư chiến lược.

Cho nên bảo khố quy mô không coi là nhỏ.

Đây cũng là Tông Thận vẫn luôn rất chờ mong nguyên nhân.

Không chút nào khoa trương, Azshara cự thành Tinh Linh bảo khố liền là bản khu vực bên trong lớn nhất tài phú.

Cái khác lung ta lung tung di tích có lẽ đều có khác biệt thu hoạch.

Nhưng chỉ sợ đều không kịp chỗ này bảo khố.

Vị trí của nó dưới đất, gần sát lấy toà thị chính thụ linh gốc rễ địa phương.

Tông Thận dạo bước mà đi, rất nhanh liền đi tới lụn bại thụ linh bên cạnh.

Cây này linh cực kỳ to lớn, dù là cho đến ngày nay đã tàn lụi không trọn vẹn, nó nhìn qua cũng vẫn như cũ hùng vĩ.

Thân cây đường kính vượt qua hai trăm mét.

Cái này ý nghĩa nó tán cây đường kính ít nhất có thể đạt tới một cây số.

Loại này kích thước mặc dù so ra kém Thành Thị Thụ, nhưng cũng xa không là bình thường thụ linh có thể đánh đồng.

Đáng nhắc tới chính là, thụ linh xung quanh bởi vì tồn tại thiên nhiên chèo chống nguyên nhân, cho nên cũng không có thổ nhưỡng chỗ vùi lấp.

Cái này khiến nơi này y nguyên bảo lưu lại trước kỷ nguyên lúc phong mạo.

Tông Thận cũng có thời cơ có thể nhìn thấy nó đại bộ phận chi tiết.

Không hề nghi ngờ, đây là một gốc đã từng gánh chịu lấy vô số huy hoàng cùng sinh cơ cổ lão thụ linh.

Nó tồn tại liền như là một tòa nguy nga tráng lệ tự nhiên cung điện.

Làm Azshara Tinh Linh tộc nhân thần thánh mà phồn hoa toà thị chính mà tồn tại.

Nhưng mà, thời gian vô tình, vận mệnh nhiều thăng trầm.

Bây giờ nó trải qua đầy đủ thời gian mang tới gian nan vất vả, đập vào mắt đều là cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng.

Nó đã từng có được um tùm vô biên cành lá.

Tông Thận thậm chí đều có thể tưởng tượng đến kia như màu xanh lá Thiên Bồng nắp dù tràng cảnh

To lớn tán cây là Tinh Linh tộc nhân che gió che mưa.

Mà bây giờ, những cái kia lá cây sớm đã hóa thành bụi bặm, chỉ còn lại cầu khúc cứng cáp thân cành trần trụi bên ngoài.

Bỗng nhiên nhìn lại, tựa như lão giả cánh tay khô gầy.

Lại giống là kể rõ lấy ngày xưa vinh quang cùng hôm nay bi thương khung xương.

Nhánh cây trụ cột thô to lại hiện đầy tuế nguyệt ăn mòn vết tích.

Kia vết rách từng đống mặt ngoài như là lịch sử niên luân.

Phảng phất trong đó mỗi một đạo đều ghi chép lấy một đoạn quá khứ cố sự.

Vỏ cây phá toái bong ra từng màng, hiển lộ ra bên trong màu nâu đậm hoa văn.

Từ nơi này có thể trông thấy, thân cây nội bộ cơ hồ hóa đá.

Kia là tuế nguyệt lắng đọng ấn ký, cũng là gặp tàn phá sau vết thương.

Cái này viên cổ lão thụ linh thật sâu ôm căn với dưới mặt đất, trải qua vạn năm tẩy lễ, lớn một phần thân thể đã bị thật dày bùn đất cùng thạch đá sỏi bao trùm.

Chỉ còn sót lại bộ phận tàn tạ thân cây đứng sừng sững ở nơi này.

Nó ngay tại im lặng hướng sau đó người kể ra lấy kia đoạn bị lãng quên lịch sử.

Cứ việc gặp hủy diệt tính đả kích.

Nhưng cho dù là tại thật sâu dưới mặt đất, cây kia linh hình dạng y nguyên hoàn chỉnh.

Chợt nhìn phảng phất tại ngủ say bên trong chờ đợi lấy trùng sinh thời cơ, yên tĩnh thủ hộ lấy mảnh đất này.

Mặc dù Tông Thận có thể xác nhận nó sinh cơ sớm đã mất đi.

Nhưng ở hắn thẻ nơi đó, cái này vẫn là kết nối quá khứ cùng tương lai một tòa cầu nối.

Xâm nhập cái này khỏa bị tuế nguyệt cùng tai nạn ăn mòn thụ linh nội bộ.

Tông Thận phảng phất phát hiện một cái kỳ dị mà thần bí thế giới.

Nguyên bản rộng lớn hốc cây trung tâm, đã không thấy hướng Nhật tinh linh nghị hội náo nhiệt tràng cảnh, thay vào đó là một mảnh tĩnh mịch mà không gian trống trải.

Trung ương trụ cột như là thiên nhiên trụ cột, hướng lên kéo dài đến không biết sâu trong bóng tối, trong đó trên vách lưu lại từng vòng từng vòng lấp lóe lấy hào quang nhỏ yếu thụ văn.

Nhìn qua tựa như là phù văn cổ xưa, chính ghi chép lấy xa xưa tri thức cùng trí tuệ.

Vờn quanh trụ cột bốn phía, nguyên bản xen vào nhau tinh tế cây phòng kết cấu hiện tại phần lớn sụp đổ, chỉ còn lại lẻ tẻ mấy chỗ nửa đậy tại phế tích bên trong bình đài cùng cầu thang.

Phía trên còn lờ mờ có thể thấy được tinh mỹ điêu khắc cùng đồ án.

Thụ linh bản thân liền là tồn tại đặc thù.

Đã là kiến trúc, cũng là cây cối.

Những cái kia điêu khắc chứng kiến lấy đã từng phồn vinh cùng nghệ thuật khí tức.

Ngay tại đỉnh đầu, cũng chính là phòng khách chính phía trên.

Có một viên từ thụ linh tinh hoa ngưng kết mà thành óng ánh chi tâm.

Nó cũng điêu linh.

Chỉ là còn tại lấp lóe lấy yếu ớt lại cố định ánh sáng.

Kia là trong đó sinh mệnh tinh hoa chậm chạp tiêu tán sinh ra.

Loại này óng ánh chi tâm thường thường là thụ linh sinh mệnh lực nguồn suối.

Đồng thời cũng là Tinh Linh tộc bầy một loại tinh thần tượng trưng chỗ.

Chung quanh cây trên vách, cổ lão khắc hoạ đã pha tạp.

Nhưng vẫn có thể phân biệt ra miêu tả là các tinh linh cùng thiên nhiên hài hòa chung sống sinh hoạt tràng cảnh.

Tông Thận không có ở chỗ này bồi hồi quá lâu.

Căn cứ công lược module chỉ dẫn, hắn tìm được thông hướng bảo khố lối đi.

Azshara Tinh Linh bảo khố nằm ở dưới mặt đất.

Thông hướng toà này thần bí bảo khố lối đi giàu có ý thơ.

Hướng về chuyến về lối đi tiến lên, lại có một đầu từ đá cuội lát thành đường.

Rồi sau đó lại tại sợi rễ vững chắc lối đi bên trong xuyên qua.

Dần dần đi vào sâu dưới lòng đất.

Nơi này bắt đầu xuất hiện làm bằng đá kiến trúc.

Đạp vào đầu kia xoắn ốc hạ xuống thềm đá.

Tại cầu thang hai bên khảm nạm lấy bạch tinh thạch.

Phía trên tản ra ôn hòa bạch mang mười điểm ổn định, đủ để chiếu sáng con đường phía trước.

Tông Thận đi ở phía trước, Zoe · Babit lòng tràn đầy mong đợi đi theo hắn sau đầu.

Làm một vị nhà mạo hiểm, nàng đối với nơi này chờ mong không chút nào kém với Tông Thận.

Vách đá cùng mặt đất khắp nơi có thể thấy được pha tạp vết tích.

Bộ phận khu vực còn có sụp đổ cùng phá toái tình huống, nhưng là không có nhìn thấy thi cốt.

Nghĩ đến tại chiếm lĩnh Azshara về sau, đám kia Nhiên Huyết ác ma từng không chỉ một lần lần nữa bồi hồi.

Đi tới cuối cùng, đập vào mi mắt là một tòa to lớn đúc cửa.

Trên cửa khảm nạm lấy phức tạp cơ quan khóa cùng bảo thạch.

Chỉ có nắm giữ thành thị bí chìa người mới có thể mở ra.

Toàn bộ bảo khố liền thành một khối, là cái hình vuông.

Tông Thận ngưng thần mà xem, trước mắt lập tức nổi lên kim sắc phụ đề.

【  Azshara Tinh Linh bảo khố 】

【  độ bền giảm xuống đến 20% trở xuống lúc bảo khố sẽ tự hủy 】

. . .

Nhìn ra được ác ma đã từng đối với nơi này tiến hành qua phá hư.

Nhưng bởi vì kiêng kị tự hủy, cho nên không có cá chết lưới rách.

Thẳng đến bọn chúng kết thúc, nơi này cũng có thể giữ lại.

Đương nhiên, tại Tông Thận nhìn đến, nơi này sở dĩ có thể lưu giữ lại, tất nhiên cùng lãnh chúa hệ thống có thoát không ra quan hệ.

Bởi vì lãnh chúa hệ thống luôn luôn cố ý là cái tiếp theo kỷ nguyên lưu lại tư lương.

Tại cái này thần bí mà kiên cố bảo khố trước mặt, Tông Thận không khỏi sinh lòng ước mơ.

Bây giờ nó ngay tại trước mắt.

Dứt bỏ trong đầu suy nghĩ, hắn bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Có thể gặp đến bảo khố không có bất kỳ cái gì khe hở, mặt ngoài tuyên khắc lấy phức tạp nan giải ma pháp phù văn, phát ra lấy nhàn nhạt màu xám bạc ánh sáng nhạt.

Cái này tỏ rõ lấy nó mạnh mẽ phòng hộ lực lượng.

Bảo khố tinh vi tự hủy thiết trí để nó có thể dẫn lên năng lượng cộng minh.

Nhiên Huyết ác ma từng vung vẩy lấy Huyết Diễm chi trảo, lấy vô cùng cuồng bạo cùng tham lam xung kích nơi đây, ý đồ cướp đoạt trong bảo khố vô tận tài phú.

Lại cuối cùng không có sính.

Chỉ là bảo khố mặt ngoài cũng lưu lại phá hư sau vết tích.

Kia từng đạo khe rãnh cùng lõm đều là tốt nhất chứng cứ.

Có thể mở ra Azshara Tinh Linh bảo khố, chỉ có 【  Tinh Linh mật chìa 】.

Thanh này chảy xuôi rừng rậm chi linh cùng nguyệt hoa chi lực đặc biệt chìa khoá, là cởi ra đạo này nghiêm mật phong ấn đáp án.

Khi thật sự nắm giữ mật chìa người xuất hiện.

Hết thảy đều đem làm chấm dứt.

Tông Thận trở tay lấy ra bản đầy đủ 【  Tinh Linh mật chìa 】.

Nhất thời chỉ thấy chung quanh xuất hiện dị trạng.

Hô ứng cơ hồ là hiệu quả nhanh chóng hiển hiện.

Mật chìa cùng bảo khố trong cùng một lúc tản mát ra nhàn nhạt ngân sắc quang mang.

Mà lại giống hô hấp đồng dạng có tiết tấu chậm rãi rung động lấy.

Chứng minh mật chìa cùng bảo khố ở giữa liên quan.

Tông Thận hít sâu một hơi.

Hắn đã thấy bảo khố chính diện phù văn lỗ khóa.

Nơi đó có cái vừa vặn phù hợp mật chìa hình tròn lõm.

Thế là hắn cất bước đi hướng bảo khố cửa lớn.

Nhấc lên sau đem mật chìa thiếp nhập chính giữa phù văn lỗ khóa lõm lúc, kỳ tích trong nháy mắt hiển hiện.

Mật chìa cùng lõm kín kẽ.

Một cỗ thanh tịnh năng lượng từ mật chìa bên trong tuôn ra, giống như Sinh Mệnh Chi Thụ bộ rễ cấp tốc lan tràn.

Rồi sau đó mắt trần có thể thấy ven theo phù văn đường đi tại bảo khố cửa lớn trên theo thứ tự thắp sáng.

Mỗi một viên phù văn đều tại trong khoảnh khắc lóe ra ánh sáng chói mắt.

Tiếp theo, bảo khố cửa lớn bắt đầu chậm rãi hướng hai bên hoạt động.

Nương theo lấy du dương giai điệu, như là có một thủ cổ lão rừng rậm tiếng ca trong lòng đất quanh quẩn.

Tuyên cổ bất biến cửa lớn liền như thế mở ra.

Không có phủ bụi tối nghĩa vang động, chỉ có khúc nhạc giống như dễ nghe thanh âm.

Trước sau hai ba phút.

Bảo khố cửa lớn triệt để mở ra.

Nội bộ tựa như ảo mộng cảnh tượng dần dần hiện ra.

Rất nhiều trân bảo tại nhu hòa lục quang hạ lấp lóe, giống như tinh không phản chiếu trên mặt hồ

Cổ lão quyển trục cùng binh khí an tĩnh nằm tại tinh kim cùng bí ngân chế tạo trên kệ

Những này cổ lão vật phẩm chính phóng xuất ra trang nghiêm túc mục khí tức.

Giờ khắc này, dưới mặt đất bảo khố không còn là tĩnh mịch cất giữ chỗ, mà là toả ra mới sinh mệnh cùng sức sống, một lần nữa tỉnh lại kia bị tuế nguyệt phủ bụi Tinh Linh truyền thuyết.

Các loại bảo quang mông lung, làm Tông Thận cảm thấy một trận hoa mắt thần mê.

Xuyên thấu qua những ánh sáng kia bắn ra bốn phía bảo vật.

Có thể nhìn thấy từng cái từ tinh kim chế thành đồ quân nhu rương.

Mà bảo khố nội bộ không gian cực lớn.

Mặc dù nơi này cũng không phải là Azshara nhà kho toàn bộ, nhưng là Azshara hạch tâm.

Bởi vậy cái này bảo khố cũng chừng hơn vạn mét vuông.

Có thể so với Địa Cầu bên trong mấy cái cỡ lớn bình kho.

Trong đó đồ vật đại khái chia làm hai cái bộ phận.

Cái thứ nhất bộ phận là đồ quân nhu rương, ngay cả rương thể đều có giá trị không nhỏ.

Chế tạo đồ quân nhu rương vật liệu ngoại trừ tinh kim liền là bí ngân.

Thứ hai loại thì là nhìn qua đồng dạng xa hoa đưa vật khung, phía trên trưng bày lấy các loại bảo khố.

Đã bao hàm vũ khí, giáp trụ, đồ trang sức, ma pháp kỳ vật, dược tề, quyển trục, thậm chí là thụ linh hạt giống, còn có rất nhiều ma pháp kỳ vật.

Chủng loại rất nhiều, nhìn ra được giá trị của bọn nó hẳn là muốn so đồ quân nhu trong rương đồ vật cao hơn.

Thuộc về rải rác thu trốn ở chỗ này bảo vật.

Tông Thận không có tùy tiện bước vào, mà là đứng tại bảo khố bên ngoài nghiêm túc quan sát lấy.

Bảo khố nội bộ cảnh tượng liếc qua thấy ngay.

Sắp xếp trưng bày cũng cực kỳ chỉnh tề.

Cái này khiến Tông Thận có một loại chuột rơi vào trong thùng gạo cảm giác.

Hắn trong lòng theo bản năng hiện ra một cỗ mừng như điên cảm xúc.

Tựa như là người bình thường bỗng nhiên phất nhanh.

Nguyên bản hắn cho là mình đã sớm đem thần kinh rèn liên không có chút rung động nào.

Nhưng kỳ thật đây chẳng qua là hấp dẫn độ không đủ thôi.

Đối mặt điều này đại biểu lấy nguyên một tòa cổ xưa cự thành tinh hoa bảo khố.

Tông Thận nội tâm hiện lên cảm xúc mới thật sự là khắc hoạ.

Không hề nghi ngờ, toà này trong bảo khố đồ vật, tuyệt đối có thể để cho hắn nâng cao một bước!

Hắn thu hoạch nói theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí muốn so trước đó cầm xuống Rentax cự thành lấy được còn muốn càng nhiều!.