Chương 1421: Hắc thiết đồ quân nhu rương cùng bậc 6 chế thức trang bị 【  cầu đặt mua

Chương 1421: Hắc thiết đồ quân nhu rương cùng bậc 6 chế thức trang bị 【  cầu đặt mua

Giờ phút này, Tông Thận thật sâu thể nghiệm đến câu kia "Tiền tài động nhân tâm" chân lý.

Tại toà này Azshara bảo khố bên trong, lượn lờ lấy các loại mộng ảo giống như vầng sáng, tựa như ngũ thải ban lan sương mù, khiến người hoa mắt thần mê.

Loại cảm giác này mãnh liệt như thế, cứ thế với hắn tại một cái nháy mắt, phảng phất người để tại một mảnh say lòng người huyễn cảnh bên trong, một loại trước nay chưa từng có mông lung mỹ cảm tự nhiên sinh ra.

Nơi này là Azshara cự thành ngày xưa vinh quang tượng trưng.

Cũng là nó để lại quý giá nhất di sản —— Azshara Tinh Linh bảo khố.

Đứng tại Tông Thận phía sau Zoe cũng không có thể ngăn cản được phần này đánh vào thị giác.

Con mắt của nàng lấp lóe lấy chấn kinh cùng mong đợi ánh sáng.

Hiển nhiên, không có bất kỳ cái gì một vị chân chính là mạo hiểm gia có thể kháng cự tận mắt nhìn thấy vạn năm cổ bảo kho mở ra một sát na kia quang huy.

Tông Thận ý thức được tâm thần của mình đang bị cái này mê người bảo tàng hấp dẫn, giống như lâm vào một cái tràn ngập ma lực vòng xoáy, nếu như không chủ động khống chế mình, sợ rằng sẽ bị phần này dục vọng ràng buộc.

Thế là, hắn quả quyết nhắm lại hai con ngươi, hít vào một hơi thật dài, ý đồ dùng tỉnh táo xua tan nội tâm khuấy động.

Trải qua một phen điều chỉnh, làm hô hấp của hắn dần dần khôi phục lại bình tĩnh lúc, Tông Thận lại lần nữa mở to mắt.

Trước mắt bảo khố vẫn lấp lóe lấy lóa mắt ánh sáng.

Những cái kia ngủ say đã lâu trân bảo, tại thời gian trường hà bên trong từ đầu tới cuối duy trì nguyên sơ sáng bóng cùng phong thái.

Đang lẳng lặng chờ đợi lấy cái kia lại thấy ánh mặt trời thời khắc.

Khách quan với toà này bảo khố, cho dù là Lancaster gia tộc lấy làm tự hào gia tộc bảo khố cũng lộ ra không có ý nghĩa, như là một gian cổ xưa đơn sơ tiệm tạp hóa.

Tông Thận am hiểu sâu thời khắc này sứ mệnh cũng không phải là đơn thuần tham lam chiếm hữu.

Mà là phải thừa kế cái này cổ lão lực lượng, từ đó tiến một bước thăm dò những khả năng kia cải biến thế giới quỹ tích quy tắc.

Hắn không còn quan sát, mà là bước ra kiên định bộ pháp.

Zoe · Babit thì theo sát hắn sau.

Từ đạt được cái thứ nhất 【  Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ 】 bắt đầu, vận mệnh quỹ tích liền đã chú định.

Tông Thận nhất định đạt được toà này trong bảo khố hết thảy.

Đây là thế không thể đỡ vận mệnh.

Dù là trong lúc đó sẽ xuất hiện người cạnh tranh, hắn cũng sẽ dũng hướng thẳng trước đi tranh thủ.

Có thể nói, từ Tông Thận biết Azshara Tinh Linh bảo khố tồn tại một khắc này lên, rất nhiều chuyện liền đã chú định.

Hai người một trước một sau vượt qua bảo khố cửa lớn.

Như thế liền coi như là chân chính đi vào cái này phủ bụi đã lâu khu vực.

Càng kỳ diệu hơn chính là, nguyên bản làm người hoa mắt quang thải tại bọn hắn tiến vào sau tựa hồ giảm bớt mấy phần, trở nên càng thêm nhu hòa, không còn giống nguyên lai như vậy lóa mắt chướng mắt.

Tông Thận nhắm lại lấy mắt, lấy xem kỹ ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn toàn bộ bảo khố nội bộ.

Bảo khố rất lớn, nhưng lại cũng không loạn.

Thậm chí nhìn qua còn cực kỳ hợp quy tắc.

Bởi vì nơi này vật phẩm chứa đựng bày ra đều là rất có có ý tứ.

Tất cả đồ quân nhu rương đều dựa vào lấy bên tường xếp chồng chất.

Ở giữa thì là từng dãy cao thấp kệ hàng.

Đồ quân nhu rương dựa theo chất liệu chia làm bốn loại đẳng cấp.

Theo thứ tự là hắc thiết, cổ đồng, bí ngân cùng tinh kim.

Chất liệu khác biệt cũng đại biểu trong đó vật phẩm đẳng cấp khác biệt.

Còn như kệ hàng, thuần một sắc từ tinh kim chế tạo, trong bảo khố chừng hai mươi tổ!

Mỗi tổ chiều dài là tám mét, độ cao là ba mét, độ rộng cũng có một mét.

Trên dưới chia làm bốn tầng.

Rất rõ ràng, đồ quân nhu trong rương cất giữ đẳng cấp khác biệt chế thức trang bị.

Thích hợp tập trung chứa đựng tại cùng một chỗ.

Mà kệ hàng trên thì là những cái kia tiểu mà tinh tán kiện.

Đương nhiên, nói là tán kiện, kỳ thật cũng là so ra mà nói.

Chí ít Tông Thận mắt chỗ đến thấy được không chỉ đánh dược tề, còn có cái khác đồ vật nhỏ.

Cái này hai mươi tổ tinh kim kệ hàng trên đồ vật, luận tổng số lời nói, tối thiểu nhất có hai ba vạn kiện nhiều.

Hắn đi trước hướng bên tường, từ khoảng cách bảo khố cửa lớn gần nhất vị trí chuyển xuống một con hắc thiết đồ quân nhu rương.

Mở ra nắp va li, trong đó xen vào nhau giao nhau xếp chồng chất lấy 50 thanh Tinh Linh chiến cung.

Cánh cung hai đầu chiều dài là 1. Khoảng 2 mét.

Hai đầu đều có răng nanh giống như quanh co.

Mà khom lưng trên còn có dây leo quấn quanh, bọn chúng cùng phù văn cùng một chỗ lạc ấn ở bên trên, cơ hồ không phân khác biệt, cung khung trước bộ là vòng tròn hình, phía sau thì là bình.

Toàn bộ khom lưng ở giữa tay cầm bộ không tính rộng, hướng hai đầu phương hướng dần dần biến mảnh, đầu bộ dùng sừng liệu khảm bao, nhìn qua rắn chắc lại mỹ quan.

Hắc thiết đồ quân nhu rương hiệu quả rất không tệ.

Những này chiến cung cơ hồ không nhìn thấy tuế nguyệt trôi qua vết tích.

Mạnh mẽ gân thú dây cung bị một loại thật mỏng thuộc da bao vây.

Kia đồng dạng là một loại bảo hộ biện pháp.

Tông Thận rút ra một thanh chiến cung nhìn một chút.

Tin tức tương quan hiển hiện với trước mắt.

【  cổ thụ chiến cung (màu cam) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 142~163 】

【  tầm sát thương: 3 50 m 】

【  hữu hiệu bắn cao: 200m 】

【  tốc độ công kích: +99% 】

【  độ bền: 1093/1200 】

【  cần trí tuệ: 79 】

【  cần nhanh nhẹn: 90 】

【  kỹ năng chủ động: Cổ mộc ngay cả mũi tên (chiến cung tụ lực 3 bắn liền kích, có thể liên tục bắn ra ba mũi tên, mỗi mũi tên tạo thành 0.8 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng kèm theo nhất định 20 điểm hộ giáp xuyên qua hiệu quả, đối tổng hộ giáp giá trị cao hơn 200 điểm mục tiêu đem không nhìn 10% tỉ lệ hộ giáp phòng ngự, kỹ năng thời gian cooldown 10 phút)

Cổ thụ chi nhãn (phát động này kỹ năng chiến cung có thể tăng lên trang bị người tầm mắt cùng nhắm chuẩn độ chính xác, đối khoảng cách vượt qua 200m mục tiêu tạo thành tổn thương tăng lên 15% tiếp tục 2 phút đồng hồ, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Tân sinh chi mũi tên (phát động này kỹ năng, chiến cung bắn ra hạ một mũi tên tại xuyên thấu địch nhân hoặc đến lớn nhất tầm bắn sau, sẽ hóa thành một hạt giống trên mặt đất mọc rễ nảy mầm, với ngắn ngủi trì hoãn sau phát sinh bạo tạc, tạo thành phạm vi 5 mét bên trong 200 điểm Tự Nhiên hệ ma pháp tổn thương, đồng thời người nắm giữ bên người 3 cái phe bạn đơn vị khôi phục 300 điểm HP, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ)

Trong rừng phù hộ (kỹ năng có thể phát động rừng cây bảo hộ, hình thành một cái thời gian ngắn cành bình chướng, hấp thu sắp đến tổn thương, cũng tại bình chướng biến mất lúc phóng thích một lần phạm vi tính Tự Nhiên hệ ma pháp bắn ngược tổn thương, bình chướng có được 1 200 điểm kiên cố giá trị cùng 100 điểm song kháng, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Sinh mệnh cộng minh:(nắm giữ nên chiến cung mỗi lần đòn công kích bình thường bắn trúng địch nhân đều có 20% tỉ lệ từ mặt đất bên trong hấp thu sinh mệnh chi lực, là người sử dụng hồi phục HP, hồi phục lượng dựa vào công kích tổn thương 50% nên hiệu quả thuộc về yếu khôi phục hiệu quả, không cách nào trị hết gãy chi tổn thương)

Tự nhiên khôi phục (đem chiến cung vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong, mỗi giờ có thể khôi phục 15 điểm trang bị độ bền, nhưng sẽ kéo dài tiêu hao thổ địa độ phì) 】

(cổ lão thời đại bậc 6 chế thức chiến cung, chỉnh thể thuộc tính hạn chế màu cam đến kim sắc cấp bậc ở giữa, cùng bây giờ Tinh Linh tộc bậc 6 chiến cung khác biệt

Tại hơn một vạn năm cổ lão thời đại, chế tạo chiến cung muốn càng thêm rắn chắc dùng bền

Trong đó sử dụng bộ phận vật liệu tại trước mắt thời đại này sớm đã tuyệt tích

Cho nên so sánh hiện tại bậc 6 chế thức chiến cung, những này 【  cổ thụ chiến cung (màu cam) 】 cơ bản thuộc tính cao hơn ra 20% tả hữu

Bổ sung kỹ năng cũng tương đương thực dụng, có công có phòng, còn mang bị động tỉ lệ tính sinh mệnh khôi phục

Nắm giữ thanh này chiến cung bậc 6 Tinh Linh du hiệp có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực

Từ phía trên bắn ra lợi mũi tên sẽ trở thành địch nhân tử vong Mộng Yểm)

. . .

"Khá cao đánh giá a."

Tông Thận nhanh chóng xem hết 【  cổ thụ chiến cung (màu cam) 】 trang bị tin tức.

Kỳ thật lấy hắn trước mắt tầm mắt đến xem, cũng không cảm thấy dạng này thuộc tính có nhiều kinh diễm.

Nhưng hắn chuyển niệm lại nghĩ lên đây là một cái chế thức trang bị!

Là đã từng lượng lớn trang bị với cổ lão Tinh Linh tộc bậc năm, bậc 6 du hiệp trang bị.

Như vậy nó thuộc tính liền lộ ra cực kỳ khả quan.

Lại tính đến bốn cái kỹ năng chủ động cùng một cái kỹ năng bị động, đúng là cái rất không tệ trang bị.

Tông Thận đem tới gần cổng hắc thiết đồ quân nhu rương đều kiểm tra một lần.

Lại khởi động công lược module tiến hành phụ trợ nghiệm thu.

Ở thời điểm này, công lược module liền như là một đài vô hình máy quét.

Có thể tinh chuẩn mà hiệu suất cao đối trong bảo khố vật phẩm tiến hành quy nạp thống kê, phối hợp hắn tự mình kiểm tra thực hư, rất nhanh liền có thể làm được trong lòng hiểu rõ.

Trong bảo khố hắc thiết đồ quân nhu rương tổng cộng có 8 20 con.

Trong đó chứa có 【  cổ thụ chiến cung (màu cam) 】 hắc thiết đồ quân nhu rương liền có 220 cái.

Nói cách khác, nơi này hết thảy có 11000 đem 【  cổ thụ chiến cung (màu cam) 】.

Còn lại 600 cái hắc thiết đồ quân nhu trong rương tất cả đều trang lấy cái khác chế thức trang bị.

Theo thứ tự là 150 rương 【  cổ thụ khinh thân chiến giáp (màu cam) 】 mỗi rương 30 kiện.

200 rương 【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】 mỗi rương 60 đem.

100 rương 【  tự nhiên đón đỡ người khiên tròn (màu cam) 】 mỗi rương 25 mặt.

50 rương 【  cổ thụ thủ hộ chiến khôi (màu cam) 】 mỗi rương 45 đỉnh.

Cuối cùng nhất liền là 100 rương 【  cổ thụ ngâm độc chi mũi tên (màu tím) 】 mỗi một rương đều có 80 trói, mỗi cụm 30 chi, tổng cộng 240000 chi.

Tông Thận phân biệt đem những này chế thức trang bị cùng quân giới lấy ra hàng mẫu tiến hành xem xét.

Đầu tiên là kia từng kiện khinh thân chiến giáp.

Những chiến giáp này đồng dạng tương đương hoàn hảo.

Mặt ngoài bôi có một tầng thật mỏng nhựa cây, nó làm ra bịt kín cùng bảo hộ tác dụng.

Nhựa cây phía dưới, chiến giáp mặt ngoài hiện lấy không phải vàng không phải sắt màu xám bạc sáng bóng.

Nhìn như dày đặc chiến giáp kỳ thật rất là nhẹ nhàng linh hoạt, khó trách trang bị tên bên trong sẽ có "Khinh thân" hai chữ.

Nếu là từ khía cạnh nhìn lại, liền có thể nhìn thấy tinh mịn niên luân đường vân.

Cái này ý nghĩa những chiến giáp này đều là từ cây cối chế thành, mà không phải cái khác bất kỳ kim loại vật liệu.

Nhẹ nhàng lấy ra một tấm vải lau đi mặt ngoài nhựa cây, liền có thể chiến giáp trên kỳ thật bao trùm lấy một tầng tinh tế tỉ mỉ mà phức tạp gân lá hoa văn.

Tựa như thiên nhiên hơi co lại bức tranh.

Nhưng là kéo xa đến xem, tựa như là nện gõ rèn đúc sau lưu lại kim loại kéo dài tới văn.

Đây cũng là nó tại sao rõ ràng là dùng loại nào đó vật liệu gỗ chế thành, nhưng nhìn qua lại có mấy phần kim loại cảm nhận nguyên nhân.

Chiến giáp màu sắc ảm đạm thâm thúy.

Ngẫu nhiên cũng sẽ thỉnh thoảng tính hiện lên nhàn nhạt xanh biếc vầng sáng.

Cái này ý nghĩa chiến giáp bên trong ẩn chứa lấy dư thừa sinh cơ.

Chỉnh thể cấu tạo nhẹ nhàng linh động, thuộc về nửa người giáp.

Xác thực cực kỳ phù hợp khinh thân chủ đề.

Đem nó triển khai, còn có một loại cây lá giống như theo gió nhảy múa, nhưng lại vững như ngàn năm cổ mộc giống như kiên cố cảm giác.

Giáp vai giống như đại thụ điểm nhánh kéo dài tới, hình thái ưu mỹ lại giàu có sức kéo.

Hai bên tô điểm lấy sinh động như thật phiến lá hình dáng trang trí, giống như là một đôi Tiểu Vũ cánh.

Tông Thận để Zoe · Babit mặc thử một chút.

Những cái kia phiến lá trang trí sẽ theo lấy động tác của nàng có chút rung động, phảng phất tùy thời chuẩn bị rút ra mầm non.

Hộ oản thì bắt chước nhánh cây uốn lượn cùng xen lẫn.

Có một loại cứng cỏi mỹ cảm.

Chỉnh thể lưu chuyển năng lượng phảng phất tại kể ra lấy thiên nhiên vận luật cùng hài hòa.

Mà lại tại mặc sau chiến giáp sẽ tự động điều khiển tinh vi, khiến cho hắn cùng người mặc thân thể chặt chẽ dán vào.

Phảng phất bên ngoài thân xuất hiện tầng thứ hai làn da, đã có rung động lực lượng, lại không mất ưu nhã cùng linh động.

"Không tệ lắm, liền là bề ngoài đều tương đương ra sức."

Tông Thận gật gật đầu, đối với mấy cái này giáp nhẹ rất hài lòng.

Chợt ánh mắt biến hóa, xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến.

【  cổ thụ khinh thân chiến giáp (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 85 】

【  ma pháp chống cự: 95 】

【  độ bền: 1357/1500 】

【  nhu cầu lực lượng: 65 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 105 】

【  kỹ năng chủ động: Sinh cơ thức tỉnh (kích hoạt chiến giáp, tỉnh lại ngủ say cổ thụ chi lực, gia tăng trang bị người 20 điểm cơ sở lực công kích cùng hộ giáp giá trị, tiếp tục 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 3 giờ)

Rừng rậm che chở (tại thời khắc tất yếu, người mặc có thể triệu hồi ra một đạo từ cổ thụ huyễn hóa mà thành bình chướng, ngăn cản cũng hấp thu 3000 điểm trị số tổn thương, tiếp tục 10 phút, bình chướng tiêu tán lúc, trong đó chứa đựng tổn thương lượng sẽ theo 20% tỉ lệ chuyển hóa làm trị liệu lượng phản hồi cho người mặc, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Ôm căn phòng ngự (người mặc nhưng tại mặt đất nhanh chóng gieo hạt ra một gốc tạm thời cổ thụ, cổ thụ sẽ hướng bốn phía dọc theo dày đặc rễ cây, hình thành một cái cố định khu vực phòng ngự, nằm ở nên khu vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị thu hoạch được 50 điểm song kháng phòng ngự tăng thêm, đồng thời bất luận cái gì ý đồ xâm nhập khu vực này địch nhân đều sẽ bị rễ cây quấn quanh, giảm tốc cũng nhận mỗi giây 10 điểm tự nhiên thuộc tính tổn thương, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 6 giờ)

Cộng sinh liên kết (làm đội ngũ bên trong có thành viên khác đồng dạng trang bị đồng dạng là từ cổ Thụ Tinh hoa chế thành trang bị lúc, có thể phát động này kỹ năng, xây dựng một cái cường đại cộng sinh kết nối, nhiều nhất có thể đồng thời liên kết 12 đơn vị, tại liên kết trong lúc đó, tất cả thành viên sở thụ tổn thương 60% sẽ có lẫn nhau gánh vác, đồng thời đạt được mỗi giây 12 giờ HP khôi phục hiệu quả cùng 10 điểm cơ sở công kích tăng lên, có thể cực đại đề cao đoàn đội sinh tồn năng lực, cũng tại giữa lẫn nhau truyền lại tăng thêm trạng thái, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tự nhiên cộng sinh (mỗi khi nhân vật bị thương tổn lúc, có 30% tỉ lệ phát động sinh mệnh chi tức, lập tức khôi phục 200 điểm HP, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đề cao tự thân 15% thụ hiệu quả trị liệu, nhiều nhất nhưng điệt gia đến 60%)

Cổ thụ tái sinh (làm trang bị người HP xuống tới 10% trở xuống lúc, chiến giáp bên trong chỗ tuyên khắc cổ thụ chi hồn tướng sẽ ngắn ngủi, tức thời khôi phục trang bị người 1 500 điểm HP, cũng trong khoảng thời gian ngắn đề cao 60 điểm nhanh nhẹn, mỗi giây thu hoạch được 10 điểm HP khôi phục hiệu quả, có được tựa như cổ thụ ngoan cường sinh mệnh năng lực tái sinh, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, nên hiệu quả cách 7 ngày nhiều nhất phát động một lần, mỗi lần phát động đều đem mãi mãi giảm xuống 300 điểm trang bị độ bền)

Tự nhiên khôi phục (đem chiến giáp vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong, mỗi giờ có thể khôi phục 15 điểm trang bị độ bền, nhưng sẽ kéo dài tiêu hao thổ địa độ phì) 】

(【  cổ thụ khinh thân chiến giáp (màu cam) 】 là tinh linh nhất tộc thợ thủ công cùng Druid ở trên cái kỷ nguyên lúc lấy cổ thụ chi linh cùng tinh hoa làm cơ sở tài, nghiên cứu ra chế thức trang bị một trong

Lúc ấy tại cổ lão rừng rậm bên trong trải rộng năm lâu dài cổ thụ

Bởi vậy nguyên vật liệu phá lệ dồi dào

Mà cổ thụ chi linh cũng nguyện ý phối Hợp Đức lỗ y cùng tự nhiên thợ thủ công, trở thành trang bị một bộ phận

Bộ này khinh thân chiến giáp ngay tại bối cảnh như vậy hạ theo thời thế mà sinh

Nó thiết kế lý niệm thật sâu cắm rễ với tự nhiên cùng sinh mệnh tuần hoàn bên trong

Chiến giáp vẻ ngoài đặc biệt, sinh động phô bày Tinh Linh tộc đối sức mạnh tự nhiên sùng kính cùng chưởng khống

Trang bị cung cấp phòng ngự thuộc tính tại đồng bậc hạng nhẹ nửa người giáp trụ bên trong xem như cũng không tệ lắm

Còn có được như là phòng hộ kỹ năng.

Không chỉ có thể hấp thu kếch xù tổn thương, còn có thể thông qua sinh mệnh chi lực tiến hành bản thân khôi phục, tăng lên cực lớn người mặc sinh tồn năng lực.

Ngoài ra, hắn kỹ năng chủ động bên trong còn xảo diệu dung nhập tiểu đội liên kết, thuận tiện tiến hành càng thêm hợp lý bố cục chiến thuật

Nói tóm lại, cổ thụ khinh thân chiến giáp dựa vào hắn xuất sắc tính năng, hiệu suất cao tự lành lực cùng đặc biệt liên kết đặc tính, trở thành Tinh Linh tộc các chiến sĩ bảo vệ gia viên, chống cự hắc ám thế lực kiên cố hộ giáp cùng đáng tin đồng bạn)

. . .

Công lược module theo thường lệ lại là một phen ca ngợi.

Không thể không nói những này cổ lão chế thức trang bị xác thực rất không tệ.

Các phương diện đều so hiện nay cùng cấp chế thức trang bị thuộc tính muốn càng ưu.

Mà lại có một chút thần kỳ liên kết đặc điểm.

Rốt cuộc bọn chúng đều là từ cổ thụ chi linh cùng cổ Thụ Tinh hoa là nguyên vật liệu chế tác mà thành.

Ẩn chứa trong đó lấy đặc thù linh tính.

Lúc này Tông Thận trên người giáp trụ vẫn là bộ kia lực ma trang chuẩn bị.

Nghiêm chỉnh mà nói sớm đã có một ít quá hạn.

Nhưng là trong thời gian ngắn hắn cũng không có đạt được thích hợp đẳng cấp cao giáp trụ.

Lại thêm màu đỏ sáo trang có được tổ hợp tăng thêm, càng làm cho Tông Thận lười nhác thay đổi trang phục.

Hiện tại xem ra nếu là có thích hợp, hắn ngược lại là có thể cân nhắc đổi một kiện tốt hơn giáp trụ.

Phải biết lúc này xem xét chỉ là bốn loại đồ quân nhu rương ở giữa đẳng cấp thấp nhất hắc thiết rương.

Cho dù là hắc thiết đồ quân nhu rương bên trong đưa ra ra những trang bị này đều rất tốt.

Có thể nghĩ, những cái kia đẳng cấp cao đồ quân nhu trong rương nhất định còn có cao hơn Tinh Linh trang bị.

Nếu có thích hợp trang bị, Tông Thận hoàn toàn có thể cân nhắc thay đổi trên người lực ma sáo trang.

Tại bộ này trang bên trong, ngoại trừ 【  lực ma chi giới 】 bên ngoài, khác trang bị kỳ thật đã sớm có cũng được mà không có cũng không sao.

Mà Tông Thận 【  lực lượng 】 thuộc tính cũng tăng lên tới một tầng thứ mới.

Cho dù đã mất đi sáo trang cho kia bộ phận 【  lực lượng 】 gia trì cũng không quan trọng.

Dù sao không kém chút điểm này.

Trong lòng mỹ tư tư kiểm tra lấy chiến lợi phẩm.

Thuận tay đem 【  cổ thụ khinh thân chiến giáp (màu cam) 】 thả lại cái kia mở ra đồ quân nhu trong rương.

Trần Hiên đem đã kiểm tra thực hư qua hai loại hắc thiết đồ quân nhu rương đều thu vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Trong bảo khố tất cả vật phẩm đem hắn tự mình mang về mặt đất.

Đem chứa 【  cổ thụ chiến cung (màu cam) 】 cùng 【  cổ thụ khinh thân chiến giáp (màu cam) 】 tổng cộng 370 cái hắc thiết đồ quân nhu rương cất kỹ.

Tông Thận lại từ một cái khác đống hắc thiết đồ quân nhu trong rương lấy ra một thanh 【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】 quan sát bắt đầu.

Nó mặt ngoài đồng dạng bao trùm một tầng cây sáp.

Đem tầng này sáp dầu xóa đi sau, nhẹ kiếm liền lộ ra diện mục thật sự.

Đây là một thanh lấp lóe lấy phỉ thúy quang huy tác phẩm nghệ thuật.

Thân kiếm giống như mới từ cổ thụ hạch tâm bên trong tách ra ngoài một đoạn cành non.

Nhìn qua trong suốt mà cứng cỏi, quả thực như là ngọc thạch đồng dạng.

Thân kiếm trung bộ mỗi một tấc đều tuyên khắc lấy phức tạp thiên nhiên hoa văn.

Rõ ràng không phải bất luận cái gì đã biết phù văn, nhưng nhìn qua lại bao hàm loại nào đó quy luật.

Vậy đại khái lại là đại biểu sức mạnh tự nhiên lưu động cùng tuần hoàn.

Mũi kiếm thẳng tắp, giống như là ngạo nghễ rút ra nhánh mới đầu.

Chỗ chuôi kiếm khảm nạm có một viên ngân sắc bậc năm 【  Nguyệt Quang Thạch (màu cam) 】.

Giờ phút này ngay tại rạng rỡ phát ra cùng Nguyệt Mang xấp xỉ nhu hòa ánh sáng nhạt.

Đây là một loại hiếm thấy khoáng vật, bình thường quặng mỏ đều không có sản xuất.

Bất quá vận dụng cũng không nhiều, lãnh địa chỉ có chút ít dự trữ, vẫn là từ 【  thị trường 】 bên trong thu mua tới.

Nó chỉ sinh ra với "Ánh trăng ân sủng" khu vực.

Trong đó có Nguyệt Mang lực lượng, khảm vào trang bị thời điểm, có thể để trang bị có được tương tự kỹ năng, còn có thể để trang bị tắm rửa Nguyệt Mang, đạt được nhất định tăng phúc.

Thanh chiến kiếm này nhẹ nhàng lại sắc bén, cực kỳ phù hợp Tinh Linh tộc khí chất.

Tông Thận đưa nó giữ tại trong tay, chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy.

Mỏng manh lưỡi kiếm liền lôi cuốn lấy sâm linh nỉ non nói nhỏ cùng như gió thổi phật giai điệu.

Cổ lão Tinh Linh trang bị đều rất tinh xảo.

Thuộc về là chiếu cố tính thực dụng và mỹ quan tính.

Cực kỳ phù hợp năm đó Tinh Linh tộc loại kia lãng mạn, tự do, không linh phong cách.

Thanh chiến kiếm này nhìn qua càng giống là tinh mỹ hàng mỹ nghệ.

Nó thuộc về nhẹ kiếm, khoái kiếm.

Cho nên hoàn toàn không có thế đại lực trầm cảm giác.

Cũng không quá phù hợp Tông Thận đối vũ khí tương tính.

Hắn vẫn là thích loại kia vũ khí hạng nặng, tỉ như trọng chùy, song nhận trọng kiếm, khoát đao vân vân.

Hơi ước lượng một chút, hắn đưa ánh mắt tập trung trên thân kiếm, xem xét lên thanh chiến kiếm này thuộc tính.

Trước mắt lập tức liền hiện ra từng hàng văn tự tin tức.

【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  chém vào tổn thương: 127~131 】

【  tốc độ công kích: +30% 】

【  phạm vi công kích: 120 】

【  trang bị hiệu quả: Lực lượng +20, hộ giáp xuyên thấu +15, 】

【  độ bền: 1732/1800 】

【  cần lực lượng: 180 】

【  cần nhanh nhẹn: 80 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  kỹ năng chủ động: Tự nhiên xung kích (vung vẩy nhẹ kiếm phóng ra cường đại Tự Nhiên Chi Lực, từ hình thành một đạo từ dây leo cùng bụi gai bện mà thành sóng xung kích, đối phía trước thẳng tắp đường đi 60 mét bên trong địch nhân tạo thành một lần 200 điểm tự nhiên thuộc tính tổn thương, cũng bổ sung quấn quanh định thân hiệu quả, cụ thể quấn quanh tiếp tục thời gian xem hồ mục tiêu thực lực mà định ra, nên kỹ năng thời gian cooldown là 2 giờ)

Sinh cơ bộc phát (khuấy động kiếm bên trong ngủ say cổ thụ sinh cơ, lấy người sử dụng làm trung tâm hướng quanh mình mười mét phạm bên trong khuếch tán, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành cố định 350 điểm tự nhiên thuộc tính tổn thương, sát nhập sinh nhất định bài xích cùng đánh bại hiệu quả, cụ thể xung kích hiệu quả xem mục tiêu hình thể mà định ra, mà đối phạm vi bên trong quân đội bạn thì có thể sinh ra 100 điểm khôi phục hiệu quả, nên kỹ năng thời gian cooldown là 4 giờ)

Ánh trăng trút xuống (kỹ năng này chỉ có thể tại ban đêm phát động, tạ từ Nguyệt Mang lực lượng, trang bị người giơ cao 【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】 dẫn đạo một vòng Nguyệt Mang lực lượng trút xuống, từ đó hình thành ánh trăng thác nước, đối bán kính ba mét bên trong địch nhân tại 10 giây bên trong tạo thành 500 điểm tự nhiên thuộc tính cùng tương đương với 5. 0 bội số chém vào tổn thương ánh trăng xung kích tổn thương, đồng thời giảm xuống phạm vi bên trong địch nhân 10% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, kỹ năng thời gian cooldown là 8 giờ)

Sinh cơ liên kết (thi triển kỹ năng này lúc, 【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】 đem phóng xuất ra bồng bột tự nhiên năng lượng, hình thành màu xanh lá dây xích ánh sáng đến kết nối nhiều nhất 12 tên thành viên, tại liên kết có hiệu lực trong lúc đó, đội ngũ cùng hưởng đem hiệu quả trị liệu, tất cả đội viên sở thụ đến trị liệu hiệu quả 50% sẽ tại đoàn đội bên trong cùng hưởng, thành viên tất cả có thể bắn trúng công kích đều bổ sung 35 điểm khôi phục hiệu quả, đồng thời mỗi giây có thể từ cảnh vật chung quanh bên trong rút ra 200 điểm sinh cơ chi lực, nhiều nhất nhưng tích súc 5000 điểm sinh cơ chi lực, những này sinh cơ chi lực sẽ lấy 1 so 1 tỉ lệ bổ sung đến đội ngũ thành viên tổn thất HP bên trong, nhưng không có mạnh trị hết hiệu quả, liên kết nhiều nhất tiếp tục 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Sinh cơ cộng hưởng (mỗi lần công kích đều có 5% tỉ lệ phát động, đem tổn thương một bộ phận chuyển hóa làm ngoài định mức tự nhiên năng lượng, cũng đối mục tiêu thực hiện suy yếu hiệu quả, giảm bớt hắn tạo thành tổn thương, chờ ngạch giảm bớt mục tiêu một kích sau tạo thành tổn thương)

Lá xanh mau lẹ (cầm kiếm trên chiến trường xuyên qua lúc, tốc độ công kích ngoài định mức tăng lên 10% mỗi liên tục công kích ba lần, lần công kích thứ bốn đem tự động phát động một lần 1.5 lần số chém vào tổn thương)

Cánh rừng thủ hộ (chiến kiếm trang bị người tại rừng rậm hoặc môi trường tự nhiên bên trong lúc chiến đấu, biên độ nhỏ né tránh tỉ lệ cùng tốc độ di chuyển, đồng thời đối Thổ hệ cùng Tự Nhiên hệ tổn thương có được ngoài định mức kháng tính)

Nguyệt Mang khôi phục (thoát chiến trạng thái dưới đem chiến kiếm cất đặt tại Nguyệt Mang dưới, mỗi giờ có thể khôi phục 20 điểm trang bị độ bền, nên hiệu quả gần như chỉ ở ban đêm có hiệu lực) 】

(【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】 đem cổ thụ sinh cơ chi lực cùng 【  Nguyệt Quang Thạch 】 kết hợp

Không chỉ có tương đối toàn diện công kích hiệu quả, còn có thể thông qua 【  sinh cơ cộng hưởng 】 đến suy yếu địch quân, cũng lợi dụng 【  lá xanh mau lẹ 】 tăng cường đơn vị thời gian chuyển vận

Nói tóm lại, đây là một thanh không sai nhẹ kiếm, năm đó Azshara Tinh Linh kiếm sĩ cầm trong tay dạng này chiến kiếm tung hoành bễ nghễ, vung ra nhanh trảm làm người không kịp nhìn

Không được hoàn mỹ chính là, bởi vì là nhẹ kiếm, nó đối trọng giáp đơn vị tương đối bất lực

Nhưng ở đối phó giáp nhẹ đơn vị thời điểm, liền có thể làm được cùng loại cắt cỏ hiệu quả

Là thời điểm là lãnh địa tổ kiến một chi hợp cách kiếm sĩ quân đoàn

Nhóm này 【  cổ thụ sinh cơ nhẹ kiếm (màu cam) 】 sẽ trở thành vũ trang kiếm sĩ quân đoàn tốt nhất tư lương)

. . .

Công lược module lại cho một cái khen ngợi.

Lãnh địa trước mắt trừ bỏ Avalon chế thức bộ đội bên ngoài.

Xác thực còn không có đường đường chính chính bộ binh hạng nhẹ kiếm sĩ quân đoàn.

Những cái kia bậc bốn, bậc năm từ Huấn Kiếm sĩ nhìn qua tương đối cá ướp muối.

Tương đối thuộc tính muốn so vương quốc cùng cấp binh chủng yếu hơn một bậc, ngay cả nắm giữ chiến kỹ chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Tương đương thế là bảng trắng binh chủng.

Lấy an bài chiến lược góc độ tới nói, đơn thuần là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Bởi vì những này tự huấn binh không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Đánh không lại cùng cấp vương quốc binh hoặc cái khác thế lực lớn chế thức binh chủng.

Ngay cả bắt nạt nhỏ yếu đều có chút miễn cưỡng.

Chỉ có thể ngược một ngược chênh lệch quá lớn địch nhân.

Cái này định vị quả thực xấu hổ tê.

Ngoại trừ bảo trì huấn luyện, tăng lên đẳng cấp, là tự huấn binh tăng cường mấy điểm thuộc tính bên ngoài.

Thời gian ngắn tựa hồ cũng không có tốt hơn xử trí biện pháp.

Nhưng theo lấy nhóm này cổ lão đẳng cấp cao chế thức trang bị xuất hiện.

Những cái kia tự huấn binh sĩ có lẽ đem toả sáng tân sinh.

Rốt cuộc những này cổ lão trang bị bổ sung kỹ năng đều rất đủ mặt.

Có thể ở một mức độ nào đó đền bù tự huấn binh sĩ chiến kỹ không đủ vấn đề.

Còn có thể toàn diện kéo lên một đợt thuộc tính.

Thu nhỏ bọn hắn cùng cùng cấp vương quốc binh chủng chênh lệch.

Không nói ổn ép, chí ít tại đối kháng chính diện tình huống dưới có thể có lực đánh một trận.

Còn như vốn có Tinh Linh kiếm sĩ đều tự mang trang bị.

Bởi vậy nhóm này trang bị muốn nhanh nhất lợi dụng, chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn chuẩn tự huấn binh sĩ.

Hắn nghĩ tới đây, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đồng thời trong lòng cũng làm ra quyết định.

Đó chính là ngày mai tại võ đài chợ lớn hợp thời điểm, tuyên bố tổ kiến mấy cái binh đoàn mới.

Liền từ dễ dàng nhất biến thành dư thừa lực lượng tự huấn binh sĩ bắt lên.

Cái khác binh chủng ngược lại là không có cái phiền não này.

Bởi vì bọn họ định vị đã đều rất rõ ràng, thuộc về có sẵn binh chủng.

Cũng không phải triệt để đã mất đi cải tạo tiềm lực, chỉ là cải tạo sau tính so sánh giá cả không cao.

Rốt cuộc cái này có sẵn chế thức binh chủng từ xây dựng một khắc này lên liền kinh lịch nhiều lần ưu hóa.

Cũng tỷ như Lang kỵ binh, còn có Avalon vương quốc danh sách hạ các du hiệp.

Cùng Rhodok nỏ thủ, Swadia kỵ binh.

Đều là tạo thành riêng phần mình đặc sắc binh chủng.

Thu hồi chứa nhẹ kiếm hai trăm cái hắc thiết đồ quân nhu rương.

Tông Thận tiếp theo lấy liền mở ra một cái khác chứa tấm chắn cái rương.

Từ bên trong lấy ra một mặt 【  tự nhiên đón đỡ người khiên tròn (màu cam) 】.

Đồng dạng là chế thức trang bị, lại là tại Tinh Linh tộc trang bị bên trong tương đối hiếm thấy tấm chắn.

Đúng vậy, cao ngạo lại nhẹ nhàng Tinh Linh cũng không yêu thích sử dụng tấm chắn loại này phòng ngự loại trang bị.

Theo bọn hắn nghĩ có một thân nhẹ nhàng kiên cố giáp trụ là đủ rồi.

Tinh Linh tộc chiến sĩ lý niệm là phòng không bằng tránh, mà tránh lại không bằng công.

Loại này nhìn rất có vài phần ngạo mạn kiến giải, cùng nó nói là thành kiến chẳng bằng nói là quen thuộc.

Mỗi cái người đều có mình thích hoặc không thích trang bị.

Mà sinh hoạt tập tính tương tự tộc đàn cũng sẽ có tình huống như vậy.

Tông Thận đem nó xưng là là tương tính.

Có thể ở chỗ này phát hiện tấm chắn, cũng là xem như cái ly kỳ sự tình.

Nơi này tổng cộng có 100 rương khiên tròn, tổng cộng 2500 mặt.

Không sai biệt lắm có thể vũ trang nửa cái quân đoàn, hoặc hai cái đại đội nhiều một ít chiến sĩ.

Nắm lấy khiên tròn nắm chắc, nó tuân theo Tinh Linh tộc nhất quán phong cách.

Đó chính là nhẹ nhàng linh hoạt cùng tinh xảo.

Cái này khiên tròn đường kính ước chừng là thành thân người cao một nửa.

Thuẫn mặt áp dụng hi hữu gỗ sồi tâm chế tạo.

Bên trong có nệm êm, nhưng ở trung tâm vật liệu gỗ hoa văn có thể thấy rõ ràng.

Thuẫn vừa lấy viền bạc tinh mảnh phác hoạ ra phức tạp dây leo hoa văn.

Những này đồ án tại ánh sáng hạ tựa hồ sẽ có chút lấp lóe, lộ ra sinh động mà thần bí.

Khiên tròn trung ương còn khảm nạm lấy một viên bậc năm 【  Tự Nhiên hệ nguyên tố bảo thạch 】.

Áo lót có thể bảo đảm nắm cầm thoải mái dễ chịu, lại có thể hữu hiệu phòng ngừa lực trùng kích trực tiếp truyền tới.

Ngoài ra, chuôi nắm chỗ còn sắp đặt tinh xảo treo chụp cùng điều chỉnh trang bị.

Đủ để bảo đảm bất luận cái gì hình thể chiến sĩ đều có thể tự nhiên điều khiển nó.

Khiên tròn là cái cung mặt, bên trong vòng vị trí có một từng chiếc bén nhọn gai.

Bọn chúng tại trong chiến đấu có thể tạo được phản tổn thương hiệu quả.

Nói tóm lại, 【  tự nhiên đón đỡ người khiên tròn (màu cam) 】 là một cái tập Tinh Linh công nghệ mỹ học cùng lực phòng hộ với một thể trang bị.

Mặc dù thuẫn mặt không nhỏ, nhưng y nguyên chỉ có thể coi là nhẹ thuẫn.

Cho nên cái này khiên tròn đồng dạng không quá hợp Tông Thận người yêu thích.

Bất quá dù sao chính hắn cũng không có ý định dùng, như vậy cũng không sao.

Vô luận là nhẹ thuẫn vẫn là trọng thuẫn kỳ thật đều đều có đặc điểm.

Tông Thận tiện tay làm mấy cái chống đỡ động tác, liền xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  tự nhiên đón đỡ người khiên tròn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  thuẫn phòng độ: 975 】

【  độ bền: 2192/2300 】

【  kỹ năng chủ động: Rừng cây cứng cỏi (kích hoạt kỹ năng này sau, có thể đề cao tự thân cùng phụ cận quân đội bạn đơn vị 20 điểm song kháng cùng tính bền dẻo, giảm bớt nhận khống chế hiệu quả thời gian, đồng thời, mỗi khi tiếp nhận lúc công kích, đều có nhất định tỉ lệ làm người công kích lâm vào ngắn ngủi giảm tốc trạng thái, giảm xuống 10% song nhanh, tiếp tục 3 giây, giảm tốc không thể điệt gia, kỹ năng tiếp tục thời gian 10 phút, phạm vi bên trong nhiều cái 【  rừng cây cứng cỏi 】 kỹ năng phát động 】 hiệu quả không cách nào điệt gia, thời gian cooldown 2 giờ)

Tự nhiên che chở (phát động sau, đem lập tức hình thành một cái vờn quanh người sử dụng năng lượng màu xanh lục vòng bảo hộ, có thể hấp thu 50% tỉ lệ tổn thương, thuẫn phòng trị giá là 5000 điểm, song kháng là 200 điểm, cũng tại hộ thuẫn tồn tại có tác dụng trong thời gian hạn định bên trong phản xạ 10% vật lý cùng nguyên tố công kích đến trên người địch nhân, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Dây leo đón đỡ (triệu hoán một mảnh sinh cơ dạt dào cứng cỏi dây leo vờn quanh tấm chắn, gia tăng 800 điểm thuẫn phòng giá trị, tiếp tục tại đón đỡ hiệu quả tiếp tục thời gian bên trong, tấm chắn mỗi lần tiếp nhận tổn thương lúc, đều sẽ có 10% tổn thương chuyển hóa làm Tự Nhiên Chi Lực, bình quân trị liệu bao quát tự thân tại nội phụ gần 10 m phạm vi bên trong quân đội bạn, cũng đối tiến hành công kích địch nhân tạo thành ngang nhau tự nhiên thuộc tính phản tổn thương, tiếp tục thời gian 15 phút hoặc là tấm chắn phá toái mới thôi)

Dây leo biển sóng dữ (kích hoạt trên tấm chắn Tự Nhiên Chi Lực, hình thành một đạo tiếp tục đẩy về phía trước tiến dây leo sóng biển, đối phía trước ven đường 50 m, chiều dài 10 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành đánh lui cùng mỗi giây 15 điểm tiếp tục 30 giây tự nhiên độc tố tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown là 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tự nhiên dũ hợp (tiếp tục hấp dẫn chung quanh tự nhiên sinh mệnh năng lượng, mỗi phút đồng hồ tự động khôi phục nhất định HP, lại tại bị thương tổn lúc, có 8% tỉ lệ lập tức phát động một lần sinh mệnh khôi phục hiệu quả 】

Tự nhiên khôi phục (đem khiên tròn vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong, mỗi giờ có thể khôi phục 15 điểm trang bị độ bền, nhưng sẽ kéo dài tiêu hao thổ địa độ phì) 】

(【  tự nhiên đón đỡ người khiên tròn (màu cam) 】 thiết kế lý niệm hoàn toàn dung nhập Tự Nhiên hệ phòng ngự triết học

Tại thực tế chiến đấu bên trong, người nắm giữ không chỉ có thể dựa vào tấm chắn bản thân thuẫn phòng năng lực để ngăn cản công kích, càng là có thể linh hoạt vận dụng 【  kỹ năng chủ động 】

Từ đó thực hiện đa trọng phòng hộ cùng phản kích

【  rừng cây cứng cỏi 】 có thể cung cấp ngoài định mức kháng tính, đồng thời giảm xuống người công kích song nhanh

【  Lâm Hải sóng dữ 】 thì giống một cỗ màu xanh lá dòng lũ, có thể khu trục chung quanh quân địch, ngắn ngủi cải biến tiếp địch trạng thái.

Còn như 【  dây leo đón đỡ 】 cùng 【  tự nhiên che chở 】 đều là phòng ngự loại kỹ năng.

Còn bổ sung phòng thủ phản kích hiệu quả, tại đối kháng cùng cấp đối thủ thời điểm, đủ để cho đối diện càng đánh càng buồn nôn

Bởi vì tại tiếp nhận phản kích đồng thời sẽ còn lọt vào biên độ nhỏ suy yếu

Cùng lúc đó, bổ sung hai loại 【  kỹ năng bị động 】 cũng tăng thêm chiến đấu sách lược chiều sâu.

【  tự nhiên dũ hợp 】 để người nắm giữ có thể tại trong chiến đấu bền bỉ bay liên tục.

Mà 【  tự nhiên khôi phục 】 tựa hồ thành cái series này trang bị một loại tiêu chuẩn thấp nhất năng lực.

Chỉ cần vùi vào trong đất hoặc là phơi mặt trăng liền có thể tiếp tục khôi phục, coi là tính so sánh giá cả siêu cao.

Đem chứa 【  tự nhiên đón đỡ người khiên tròn (màu cam) 】 một trăm cái hắc thiết đồ quân nhu rương tất cả đều thu vào tiểu thứ nguyên thế giới đất trống bên trong.

Tông Thận lại mở ra mới đồ quân nhu rương.

Cái này bên trong thả lấy một đỉnh đỉnh chiến khôi, mỗi cái đồ quân nhu trong rương tổng cộng có 45 điểm.

50 cái đồ quân nhu rương, như vậy tổng cộng liền có 2250 đỉnh.

Thuận tay lấy ra một đỉnh 【  cổ thụ thủ hộ chiến khôi (màu cam) 】.

Tới trước những cái kia chế thức trang bị đồng dạng.

Chiến khôi trên cũng bôi lên một tầng cây sáp.

Tầng này cây sáp rất tốt bảo vệ trang bị, để bọn chúng tận khả năng giảm bớt tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong hao tổn.

Trên thực tế, Tông Thận phát hiện những trang bị này phổ biến đều có 10% độ bền hao tổn.

Nhưng cũng may đều có 【  tự nhiên khôi phục 】 hiệu quả.

Đến lúc đó mang đi ra ngoài vùi vào trong đất trồng lên mười giờ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Ý niệm trong lòng hiện lên, hắn rất nhanh liền thu liễm suy nghĩ, dò xét lên trong tay chiến khôi đến.

Cái này đỉnh chiến khôi kiểu dáng cùng hắn thấy qua đại đa số chiến khôi cũng không giống nhau.

Phía trước mang theo che mặt, phía sau cũng chỉ có một nửa.

Cũng không giống nửa nón trụ, cũng không giống toàn nón trụ.

Ngược lại để Tông Thận nhớ tới Địa Cầu bên trong hàn điện mặt nạ.

Đơn thuần kiểu dáng mà nói, cái này chiến khôi đặt ở Vô Tận đại lục chỉ có thể thời gian sử dụng mao để hình dung.

Che mặt tạo hình là cái bằng phẳng hóa sau đầu hươu.

Hươu tại trong Tinh linh tộc địa vị tương đương với trong nhân loại mèo chó.

Là cái xuất hiện nhiều lần lần rất cao động vật.

Cũng là các tinh linh công nhận thân mật đồng bạn một trong.

Bao quát Druid, chủ yếu ký hiệp ước đồng bạn cũng là hươu, ưng, gấu.

Mà Tinh Linh bên trong Thụ Yêu càng là nửa người nửa hươu tồn tại.

Còn có trong truyền thuyết vị kia Rừng rậm chi vương, đồng dạng có được lấy hươu thân hình tượng.

Nhưng lấy nhân loại thẩm mỹ tới nói, hươu mặt che mặt nhiều ít có vẻ hơi quái dị.

Tuy nói Vô Tận đại lục trí tuệ tộc duệ, tại cơ sở nhận biết trên hoặc nhiều hoặc ít đều có chút giống nhau.

Nhưng tại thường ngày quen thuộc, tiến giai nhận biết, tập tục, tín ngưỡng các phương diện đều có sự bất đồng rất lớn, trong đó tự nhiên cũng bao gồm thẩm mỹ trên bộ phận khác biệt.

Hươu mặt che mặt là dùng tinh rèn hợp kim cùng bí ngân chế thành.

Đối với đâm xuyên tổn thương cùng nguyên tố ma pháp đả kích hẳn là có được ngoài định mức kháng tính.

Đây là từ chất liệu quyết định.

Tinh rèn hợp kim căn bản là tiến giai hợp lại đúc thỏi bên trong kháng đâm xuyên mạnh nhất một loại hợp kim tài liệu.

Mà bí ngân tại ngăn cản nguyên tố ma pháp phương diện có ngoài định mức hiệu quả.

Chính diện không có phù văn, nón trụ thể hai bên ngược lại là có tuyên khắc phù văn, mà lại Tông Thận vừa vặn nhận ra.

Bởi vì cái này đỉnh chiến khôi rèn đúc dùng tựa hồ là Ải Nhân phù văn rèn đúc công nghệ.

Những cái kia phù văn theo thứ tự là bậc năm 【  kiên cố 】 【  cất giấu 】 【  hấp năng 】 còn có mấy cái Tông Thận cũng nhận không quá ra.

Phía sau thuần túy liền là nửa nón trụ, chỉ có thể miễn cưỡng che kín tương đối yếu kém sau não.

Đây cũng là Tông Thận cảm thấy nó rất giống hàn điện mặt nạ nguyên nhân.

Nón trụ bên trong là áo lót, dùng vẫn là điển hình da thú giảm xóc tầng, cái này nhìn như rất bình thường công nghệ.

Đặt ở Tinh Linh hệ trang bị bên trong liền lộ ra không hài hòa.

Bởi vì Tinh Linh sẽ rất ít lượng lớn sử dụng vật liệu.

Đương nhiên, thuộc da làm một loại không thể thu hoạch tài liệu, Tinh Linh cũng không phải là tuyệt đối cấm chỉ sử dụng thuộc da.

Chỉ là đại đa số thời điểm, đều quen thuộc dùng cái khác công nghệ tới lấy thay thuộc da tác dụng.

Thế là Tông Thận tỉ mỉ lật bỗng nhúc nhích, tại nón trụ thể sau xuôi theo phần dưới thấy được một nhóm cổ phác chữ nhỏ.

【  người chế tạo: Đồi trọc công xưởng Ennio · hắc thiết 】

. . .

"Quả nhiên là Ải Nhân a."

Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình, xem như phá án.

Hắn người kinh nghiệm nhìn đến vẫn là cực kỳ đáng tin.

Nhóm này chiến khôi quả nhiên là từ Ải Nhân chế tạo, nên là bị ngoại bao hết ra ngoài.

Tinh Linh cùng Ải Nhân ở trên cái kỷ nguyên thời điểm kỳ thật cũng không đối phó.

Nhưng Ải Nhân rèn đúc sinh ý khắp toàn bộ đại lục.

Các loại thợ rèn công xưởng tầng tầng lớp lớp.

Chỉ cần nguyện ý đưa tiền, những cái kia Ải Nhân thợ thủ công liền sẽ cung cấp rèn đúc phục vụ.

Cho nên ở chỗ này nhìn thấy một nhóm từ Ải Nhân chế tạo Tinh Linh chiến khôi đến cũng chẳng có gì lạ.

Khó trách cái này chiến khôi vô luận là ngoại hình, vẫn là rèn đúc công nghệ đều cùng Tinh Linh tộc phong cách khác lạ.

Duy nhất có chỗ liên quan cũng chỉ có cái kia hươu mặt che mặt.

Rồi mới tại tỉ mỉ lật qua lật lại cái này đỉnh chiến khôi sau, Tông Thận vẫn là phát hiện Tinh Linh tộc vết tích.

Tại áo lót cùng nón trụ mặt ở giữa còn có một tầng mỏng manh lá lạc.

Tựa như là đem nguyên một mảnh đại thụ lá chế thành phiếu tên sách sau thiếp đi vào đồng dạng.

Nhìn đến các tinh linh tại tiếp thụ nhóm này chiến khôi sau đối hắn tiến hành nhất định cải tạo.

"Khi đó thật là một cái thú vị thời đại a."

Tông Thận hơi xúc động.

Ngược dòng tìm hiểu dị tộc văn minh quỹ tích, luôn luôn để hắn có chút thổn thức cùng hướng tới.

Kỳ thật hắn ngược lại là rất muốn đi những dị tộc kia thành thị đi dạo một vòng.

Nhưng từ khi dị tộc riêng phần mình chiếm cứ co vào địa bàn sau.

Thuộc về với dị tộc địa bàn liền như vậy mấy cái.

Cơ hồ mỗi một cái đều không tại Avalon vương quốc cảnh nội.

Tại hắn tra được trong tư liệu, đại lục Đông Vực không phải bất luận cái gì dị tộc tổ địa.

Naga cũng là từ Đông Vực nhập biển.

Lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ lung tung.

Hắn đem lực chú ý đặt ở chiến khôi bên trên.

Theo hắn tiến vào bảo khố Zoe · Babit trở thành thử mang người mẫu.

Lúc này chính mang theo 【  cổ thụ thủ hộ chiến khôi (màu cam) 】 ánh mắt lại không ngừng hướng những cái kia tinh kim kệ hàng trên nghiêng mắt nhìn đi.

Nhìn ra được nàng đối với mấy cái này cổ lão chế thức trang bị hứng thú không lớn.

Hấp dẫn nàng là kệ hàng trên các loại đồ vật.

Phía trên vật phẩm nhìn như rải rác, trên thực tế có rất nhiều cũng là thành tổ cất đặt.

Số lượng tuyệt đối nhiều, bất quá chủng loại nhưng không có như vậy nhiều.

Trong đó khẳng định không thiếu một chút tương đối bảo vật trân quý.

Hoặc là một chút hiệu quả tương đối ly kỳ đồ vật.

Tông Thận kỳ thật cũng rất chờ mong, nhưng hắn lại cũng không gấp gáp.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn đã mở ra bảo khố.

Mà Azshara Tinh Linh bảo khố vị trí lại tại lãnh địa bên trong.

Ai muốn nẫng tay trên, đến đánh xuyên qua lãnh địa của hắn.

Cái này ý nghĩa muốn đối mặt gần như trăm vạn đại quân, còn có một món lớn truyền kỳ cường giả, cùng Huyết Băng cái này nắm giữ một tia băng sương quy tắc Bán Thần.

Thật có thực lực này lời nói, như vậy coi như bị nẫng tay trên cũng không oan uổng.

Quả thực là dùng pháo cao xạ đánh con muỗi.

Không thể nói hoàn toàn không khả năng, chỉ có thể nói khả năng rất thấp.

Cho nên hắn căn bản không được gấp.

Bảo khố tại lãnh địa bên trong liền ý nghĩa đồ vật đã tiến túi của hắn.

Nếu như bảo khố sẽ bị kiếp, như vậy hắn lãnh địa bên trong bất luận một món đồ gì đều sẽ bị cướp.

Khẽ động một chút cổ tay, hắn ra hiệu Zoe đem chiến khôi cho cởi.

Ôm thành đuôi ngựa tóc dài phiêu dật múa.

Cái này khiến Tông Thận một nháy mắt minh bạch sau bên cạnh kia nửa nón trụ thiết kế nguyên nhân.

Tinh Linh vô luận nam nữ đều có để tóc thói quen.

Ám Dạ Tinh Linh tóc tím, ngày Quang Tinh Linh tóc vàng đều giống như thác nước giống như mềm mại.

Nửa sau nón trụ thiết kế có thể hoàn mỹ kiêm dung tóc dài.

Mỗi một cái nhìn như kỳ hoa thiết kế, tất nhiên đều có hắn nguyên do.

Có chút bừng tỉnh thần, hắn lúc này mới đưa tay nhận lấy Zoe đưa tới chiến khôi.

Một kiện trang bị có được hay không, ngoại hình chỉ chiếm một bộ phận nhân tố.

Càng quan trọng hơn vẫn là nó tương quan thuộc tính.

Cho nên Tông Thận ngưng thần nhìn về phía chiến khôi.

Kim sắc chữ viết hiển hiện, làm nổi bật lấy kia hợp quy tắc số liệu liệt biểu.

【  cổ thụ thủ hộ chiến khôi (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đầu phòng hộ: 155 】

【  đầu ma pháp chống cự: 170 】

【  độ bền: 1462/1500 】

【  cần lực lượng: 55 】

【  cần nhanh nhẹn: 85 】

【  kỹ năng chủ động: Thụ linh thủ hộ (triệu hồi ra thụ linh hư ảnh bao trùm với trên đỉnh đầu, đối quanh mình địch ý mục tiêu tiến hành tự do công kích, thụ linh hư ảnh có được 80~85 điểm xuyên thấu tổn thương, không bị bên ngoài công kích ảnh hưởng, nhưng tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Kiên cố phản chấn (kích hoạt sau hiệu quả nhưng tiếp tục 5 phút đồng hồ, trong lúc đó nón trụ bộ gặp phải ba lần trước công kích sẽ phát động phản chấn hiệu quả, đem không phải loại hình ma pháp công kích bắn ra, đồng thời cắt giảm 30% cố định tổn thương, khiến cho người công kích lâm vào tiếp tục 0. 3 giây cứng ngắc trạng thái, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hấp năng (đối đánh ngất tổn thương có được ngoài định mức 10% miễn tổn thương hiệu quả, đồng thời có thể hấp thu châm đối với phần đầu bộ phận lực trùng kích)

Cất giấu (nón trụ thể độ bền giảm xuống đến 10% trở xuống thời điểm, kích phát phù văn tiềm lực, duy nhất một lần khôi phục 500 điểm độ bền, nên hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần) 】

(không sai chiến khôi, mang theo Ải Nhân cùng Tinh Linh tộc hai tầng công nghệ đặc điểm

Nó phòng hộ hiệu quả mặc dù so ra kém nặng nón trụ, nhưng tuyệt đối là chất liệu nhẹ nón trụ bên trong người nổi bật

Bổ sung kỹ năng không nhiều, đều cực kỳ thực dụng)

. . .

Công lược module đối với chiến khôi đánh giá liền cực kỳ lời ít mà ý nhiều.

Đánh giá rất đúng chỗ, cái đồ chơi này tại màu cam truyền thuyết cấp chiến khôi bên trong tuyệt đối xem như ưu vân vân.

Cổ lão trang bị vẫn còn có chút thành tựu.

Huống chi đây chính là lượng lớn sản xuất chế thức trang bị.

Những này chiến khôi vừa vặn cùng những cái kia chiến kiếm cùng một chỗ dùng để tăng cường tự huấn binh sĩ chiến lực.

Thu lên chiến khôi cùng trang lấy bọn chúng kia 50 cái hắc thiết đồ quân nhu rương.

Trước mặt còn thừa lại cuối cùng nhất 100 cái hắc thiết đồ quân nhu rương, trong đó tất cả đều là từng bó chứa ở dây leo da trong túi đựng tên sắc bén mũi tên.

Đẳng cấp cao mũi tên thường thường bổ sung ngoài định mức đâm xuyên tổn thương.

Khẳng định phải so cấp thấp mũi tên hoặc bảng trắng mũi tên uy lực lớn nhiều.

Nhưng cũng không phải người bình thường có thể sử dụng lên.

Nhất là dùng để đánh một trận đường đường chính chính chiến tranh.

Tiêu hao mũi tên số lượng là khó mà tưởng tượng.

Cái này 100 cái hắc thiết đồ quân nhu trong rương, có hai mươi bốn vạn chi đẳng cấp cao mũi tên.

Nếu thật là đánh nhau, không sai biệt lắm đủ bốn cái tiêu chuẩn xạ thủ quân đoàn, đánh ra 12 vòng tề xạ.

Lấy cự thành thể lượng tới nói, trên cơ bản chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết.

Nơi này là hạch tâm bảo khố, nhưng lại không phải số lượng nhiều bao ăn no kho quân giới.

Nhưng mặc kệ như thế nào, dù sao cũng là bạch chơi mũi tên, tóm lại vẫn là rất thơm.

Tiện tay rút ra một chi.

Chỉ thấy mũi tên thân thẳng tắp, mũi tên sắc bén.

Kia mũi tên không phải kim loại, mà là một loại cứng rắn chất gai.

Tại dưới ánh sáng, gai lưỡi dao còn phản xạ lấy màu xanh nhạt u quang.

Cái này đã chứng minh nó ẩn chứa lấy loại nào đó độc tố.

Không sai, đây là một loại độc mũi tên!

Chủ yếu lực sát thương không thể hiện tại đơn thuần đâm xuyên tổn thương bên trên.

Mà là tại độc thương bên trên.

Phương diện khác nhìn qua ngược lại là thường thường không có gì lạ.

Tỉ như nó vẻ ngoài, mặc dù có chút kì lạ, nhưng còn nói không lên ly kỳ.

Hơi quan sát một hồi, Tông Thận tâm niệm vừa động, tin tức tương quan liền đổi mới tại trước mắt.

【  cổ thụ ngâm độc chi mũi tên (màu tím) 】

【  phẩm chất: Hi Hữu cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 73~77 】

【  độ bền: 119/150 】

【  hiệu quả: Cổ thụ chi độc (bắn trúng cũng phá phòng sau, nhưng đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 15 điểm độc tố có thương tổn, tiếp tục 30 giây, nhiều nhất nhưng điệt gia 5 tầng) 】

【  chú thích: Cổ thụ chi độc hiệu quả đối vong linh, độc hệ tinh thông mục tiêu sẽ có có yếu bớt, đối nguyên tố hệ, u hồn hoàn toàn vô hiệu 】

(trải qua cổ thụ ngâm độc mũi tên, bổ sung ngoài định mức cơ sở đâm xuyên tổn thương

Bắn trúng cũng phá phòng sau có thể dùng độc tố có hiệu lực

Đối với phần lớn sinh vật thể, độc tố đều có thể phát huy 100% hiệu quả

Mấu chốt nhất là, cổ thụ chi độc có thể điệt gia 5 tầng

Tại 5 tầng đều điệt đầy tình huống dưới, mục tiêu mỗi giây đem tiếp nhận 75 điểm độc tố tổn thương

Loại này tổn thương đối bậc năm trở xuống mục tiêu đều là cực kỳ trí mạng

Nếu là tại mưa tên bên trong hỗn tạp nhất định tỉ lệ ngâm độc chi mũi tên xạ kích, chỉ sợ sẽ để cho địch nhân cảm thấy sinh hoạt khắp nơi tràn ngập "Kinh hỉ" )

. . .

Nhưng điệt gia độc tố tổn thương để nó một chút liền trở nên có ý tứ lên

Từ trên tổng hợp lại, cái này hai mươi bốn vạn chi 【  cổ thụ ngâm độc chi mũi tên (màu tím) 】 còn thật sự có thể làm lãnh địa xạ thủ bộ đội một lá bài tẩy.

Thử nghĩ một chút, từ trắng mũi tên đột nhiên hoán đổi thành độc mũi tên.

Tiếp nhận độc mưa tên địch nhân tuyệt đối sẽ mộng so.

Xác nhận không sai, Tông Thận đem những này đồ quân nhu rương thu lên.

Từ đó, tất cả hắc thiết đồ quân nhu trong rương vật tư toàn bộ tra xét hoàn tất.

Hắn chợt thay đổi ánh mắt.

Nhìn về phía trong bảo khố bí ngân cùng tinh kim cái này hai loại đẳng cấp đồ quân nhu rương.

. . ..