Chương 1422: Bí ngân đồ quân nhu rương, kiểm tra thực hư an bài 【  cầu đặt mua 】

Chương 1422: Bí ngân đồ quân nhu rương, kiểm tra thực hư an bài 【  cầu đặt mua 】

Tại lấy đi tất cả hắc thiết đồ quân nhu rương sau.

Trong bảo khố dựa vào tường vị trí liền lộ ra trống không không ít.

Tạ trợ công sơ lược module thống kê năng lực.

Tông Thận rất nhanh liền biết rồi trong bảo khố mặt khác hai loại đồ quân nhu rương số lượng.

Bí ngân đồ quân nhu rương có năm trăm cái.

Không nhiều cũng không ít, vừa lúc là cái số nguyên.

Mà tinh kim đồ quân nhu rương chỉ có bốn mươi chín cái, so số nguyên thiếu một cái.

Hắn suy đoán hẳn là chiến trước bị bình thường điều động qua.

Hắc thiết, bí ngân, tinh kim cái này ba loại đồ quân nhu rương đẳng cấp rõ ràng.

Dựa theo lẽ thường đến suy đoán.

Đã hắc thiết đồ quân nhu trong rương cất giữ đều là một ít bậc 6 binh sĩ chỗ phân phối truyền thuyết cấp trang bị

Như vậy cứ thế mà suy ra, bí ngân đồ quân nhu trong rương liền là bậc bảy binh sĩ chế thức trang bị.

Mà tinh kim đồ quân nhu trong rương hẳn là bậc tám binh sĩ sử dụng chế thức trang bị, hoặc là cái khác cùng cấp bậc hàng cao cấp.

Phải biết bí ngân cùng tinh kim cái này hai loại chất liệu bản thân đều xem như kim loại bên trong cao cấp tài liệu.

Nhất là tinh kim, cho dù giống như là Azshara quặng mỏ loại này trung đẳng quy mô hợp lại khoáng sản lượng đều là tương đối có hạn.

Có thể sử dụng cái này hai loại vật liệu chế tác đồ quân nhu rương liền đủ để thấy lúc ấy Azshara Tinh Linh ngang tàng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái này tựa hồ lại rất bình thường.

Rốt cuộc hắn bây giờ kế thừa quặng mỏ, đã từng liền thuộc về với Azshara cự thành.

Mà căn cứ lãnh địa từ Cẩu Đầu Nhân cùng nắm giữ lấy tìm mỏ năng lực Ải Nhân cùng bộ phận nhân loại tạo thành tìm mỏ đội biểu thị, bắc bộ kia mảnh kéo dài gần vạn cây số núi rừng.

Bao gồm tiếp giáp Nord vương quốc, được xưng là 【  mục nát xương rừng rậm 】 địa phương.

Tại đông bộ trong vương quốc đều thuộc về quặng giàu khu.

Nếu không phải Vô Tận đại lục địa bàn thực sự lớn, hai nước cũng không kém mảnh này khu mỏ quặng.

Cũng sẽ không đem nơi đó làm giảm xóc khu vực.

Kết hợp từ Rentax cự thành tìm tới địa lý đồ giám cùng khảo sát nhật ký văn hiến đến xem.

Chỉ là bắc bộ núi rừng hướng bắc lan tràn 2000 cây số khu vực bên trong, liền có cỡ lớn quặng bốn tòa, cỡ trung quặng mười hai toà, cỡ nhỏ quặng năm mươi bảy tòa.

Hàm cái phần lớn quặng loại, trong đó còn có một số bảo thạch quặng.

Còn hữu dụng với chế tác 【  kim cương chỉ riêng bụi 】 ma pháp mỏ kim cương.

Đương nhiên, giống như là 【  Nguyệt Quang Thạch 】 dạng này đặc thù khoáng vật liền không có.

Nơi này cũng không phải là "Ánh trăng ân sủng" chi địa.

Đơn giản tới nói, nếu là đem bắc bộ núi rừng khoáng sản toàn bộ khai phát ra, cơ hồ đầy đủ Tông Thận hoàn thành khoáng sản tư nguyên tích luỹ ban đầu.

Muốn dùng đến thỏa mãn xây dựng mới phát đế quốc tiêu hao có lẽ không đủ.

Nhưng tranh bá kỳ tiêu hao dựa vào nơi đó liền đủ.

Đây cũng là Tông Thận đối lãnh địa phiến khu vực này cảm thấy hài lòng nguyên nhân một trong.

Như thế cũng có thể nhìn ra trước kỷ nguyên Azshara cự thành có vị trí địa lý điều kiện là bao nhiêu được trời ưu ái.

Lúc ấy các tinh linh ngoại trừ Azshara gần nhất quặng mỏ bên ngoài, cũng tại bắc bộ mở ra không ít lâm thời quặng mỏ, bởi vậy đạt được chồng chất đầy kho quặng thỏi.

Bởi vì đối dã luyện cùng nhiệt độ cao kỹ thuật rèn đúc không có hứng thú.

Cho nên lúc đó những này khoáng sản tất cả đều là ủy thác Địa tinh cùng Ải Nhân tiến hành sâu gia công.

Lại bởi vì Tinh Linh đối kim loại tài liệu nhu cầu ít, bởi vậy liền lựa chọn đem một bộ phận đúc bằng kim loại thành cỡ lớn đồ quân nhu rương bắt đầu.

Dạng này đã có thể dùng để dự trữ quân giới cùng cái khác trân quý vật tư.

Cũng tương đương thế là trữ bị thành phẩm quặng kim loại tài.

Cho nên đem cao cấp kim loại vật liệu làm thành đồ quân nhu rương, cũng không phải bởi vì Tinh Linh hư vinh.

Cái này ngược lại là một loại thiết thực cử động.

Chỉ chẳng qua hiện nay Tông Thận cũng là mở ra không chỉ một chỗ cùng Azshara có liên quan nhà kho.

Tỉ như Azshara cống thoát nước thành lũy.

Nơi đó dùng đồ quân nhu rương lấy hắc thiết làm chủ.

Giống như là bí ngân cùng tinh kim cái này hai loại chất liệu đồ quân nhu rương vẫn tương đối hiếm thấy.

Lại thêm Azshara lúc trước luân hãm thời điểm, tuyệt đại đa số dễ dàng công phá nhà kho đều bị Nhiên Huyết ác ma quân đoàn cho cướp sạch trống không.

Azshara Tinh Linh bảo khố, xem như tương đối hoàn chỉnh một tòa nhà kho.

Còn như Tông người nào đó tại sao hiểu rõ như thế tỉ mỉ, là bởi vì hắn đã sớm đối Azshara Tinh Linh cùng phiến khu vực này tiến hành qua tỉ mỉ điều tra.

Trước kỷ nguyên thời điểm.

Nhân tộc chưa toàn diện vùng dậy lên.

Tối thiểu nhất không giống như bây giờ mọc lên như nấm.

Mấy cái tộc duệ, bao quát nhân tộc lỏng lẻo chiếm cứ đại lục.

Lấy cự thành là khu vực tiết điểm.

Ngay lúc đó nhân khẩu cùng khu vực cự thành cũng không nhiều.

Mỗi một tòa đều có trọng đại ý nghĩa.

Cho dù là tương đối phật hệ Tinh Linh tộc đồng dạng giàu có chảy mỡ.

Quặng mỏ loại hình căn bản dùng không hết.

Nơi nào sẽ nghĩ đến hơn một vạn năm sau, chiếm cứ tại Ngân Nguyệt rừng rậm bên trong Tinh Linh tộc nhân sẽ xuất hiện thiếu quặng nguy cơ.

Có thể để cho Tinh Linh đều biểu thị thiếu quặng tình huống, cơ bản liền ý nghĩa bọn hắn sắp ngay cả cơ bản nhất quặng mỏ cũng không đủ.

Chính vì vậy, nằm ở các nơi những cái kia Tinh Linh chi nhãn người mới sẽ cấp thiết như vậy muốn là Ngân Nguyệt chi sâm sưu tập quặng mỏ.

Vạn năm ở giữa biến hóa làm người thổn thức.

Chỉ cần đem thời gian tiêu chuẩn kéo dài, như vậy rất nhiều chuyện liền trở nên rất yếu ớt bất lực.

Ai cũng không thể cam đoan đời đời bất hủ.

Lắc đầu, bài trừ những tạp niệm này.

Vô luận những này đồ quân nhu rương là từ đâu mà đến, bọn chúng đều sẽ thành mình vùng dậy lên tư lương.

Đây là tới từ trước kỷ nguyên để lại quà tặng.

Hoặc là nói là trước kỷ nguyên từng tích súc qua một phần lực lượng.

Tông Thận vẫn là lấy quá khứ kiểm tra thực hư vật phẩm thói quen.

Từ cấp thấp đến đẳng cấp cao.

Thu lấy hắc thiết đồ quân nhu rương sau này, mục tiêu kế tiếp dĩ nhiên chính là bí ngân đồ quân nhu rương.

Lợi dụng mau lẹ thu nạp năng lực, hắn đem năm trăm cái bí ngân đồ quân nhu rương tập trung đến một chỗ.

Những này đồ quân nhu trong rương tồn tại lấy bốn loại chế thức trang bị.

Phân biệt có một trăm rương 【  Ngân Nguyệt chiến nhận (kim sắc) 】 một trăm năm mươi rương 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 hai trăm rương 【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】 năm mươi rương 【  Ngân Nguyệt giảo sát mũi tên (màu cam) 】.

Chủng loại muốn so hắc thiết đồ quân nhu trong rương thiếu.

Nhưng phẩm chất giống như hắn suy đoán như thế trực tiếp bay vụt bậc một.

Trang bị đẳng cấp đạt đến kim sắc sử thi cấp, đối ứng liền là bậc bảy binh chủng.

Mà xem như chế thức trang bị, bọn chúng thuộc tính hẳn là so đồng dạng sử thi cấp trang bị cao nửa giai, lại so Diệu Quang cấp Ⅰ cấp thấp trên nửa giai.

Nếu là lại tính đến cổ lão trang bị cái danh này.

Tông Thận đánh giá lấy những này mang theo Ngân Nguyệt tiền tố chế thức trang bị, trên thực tế thuộc tính chỉ sợ cũng đã chạm tới Diệu Quang cấp cánh cửa.

Rốt cuộc đại đa số cổ lão trang bị thuộc tính xác thực muốn so hiện đại chế thức trang bị mạnh một chút.

Nghĩ tới đây, hắn trước mang tới chứa chiến nhận đồ quân nhu rương.

Bí ngân rương thể cho dù không có làm cái gì hoa văn trang sức nhìn qua cũng tự mang hoa lệ khí chất.

Đập vào mắt đều là ngân quang lóng lánh cảm giác.

Chỉ là chế tạo rương thể những này bí ngân dung thành đúc thỏi tối thiểu nhất đều có hai ba trăm khối.

Cho nên những này đồ quân nhu rương phân lượng cũng tương đương không nhẹ.

Nó có được không sai cường độ.

Còn có thể chống cự nguyên tố ma pháp ăn mòn.

Không chút nào khoa trương.

Những trang bị này có thể đóng gói gần hai vạn năm thời gian, mà vẻn vẹn tổn thất 10% tả hữu độ bền, cùng những này công nghệ tinh lương đồ quân nhu rương, còn có bôi lên cây sáp đảm bảo biện pháp có quan hệ rất lớn.

Phải biết này trước Tông Thận tại nơi chôn xương lâu đài bên trong tìm tới những cái kia lưu lại trang bị.

Trên cơ bản độ bền đều rơi mất một phần ba thậm chí nhiều hơn.

Đây cũng là chênh lệch hiển hiện.

Bẻ đồ quân nhu rương phía trước yếm khoá.

Tông Thận một tay xốc lên nặng nề bí ngân nắp va li.

Cụ thể lớn rương trong cơ thể bộ thả ở hai hàng lập khung.

Dạng này có thể khả năng nhiều tồn trữ chiến kiếm.

Hắn chỉ là hơi liếc qua, tầm mắt bên trong liền nổi lên một nhóm số liệu.

【  bí ngân đồ quân nhu rương: Bên trong có 【  Ngân Nguyệt chiến nhận (kim sắc) 】55 đem 】

【  rương thể độ bền: 4797/5000 】

. . .

Một cái đồ quân nhu trong rương liền có 55 đem chiến nhận.

Như vậy một trăm cái đồ quân nhu rương liền ý nghĩa có 5500 đem chiến nhận.

Vũ trang một cái quân đoàn đều là đâm đâm có thừa.

Đưa tay từ lập trên kệ rút ra một thanh chiến nhận, so sánh trước đó nhẹ kiếm.

Thanh này chiến nhận xúc cảm phải tốt hơn nhiều.

Chiến nhận giống như trăng non giống như cong vểnh lên.

Thân kiếm tựa như từ trong sáng thần bí ánh trăng ngưng kết mà thành, nhìn qua tinh tế tỉ mỉ mà óng ánh.

Tại dưới ánh sáng còn lộ ra thâm thúy Ngân Hà hoa văn, mà lại theo lấy góc độ biến hóa, phảng phất có thể chiết xạ ra ngàn vạn đầy sao.

Chỗ chuôi kiếm đồng dạng khảm nạm một viên chiếu sáng rạng rỡ 【  Nguyệt Quang Thạch 】.

Bất quá lại là càng cao cấp mặt hàng.

Mỗi khi vung vẩy lúc, lại phát ra nhàn nhạt ngân sắc quang văn.

Như là trăng non chiếu rọi tại hắc ám trên chiến trường.

Vỏ kiếm thì áp dụng gỗ sồi tỉ mỉ tạo hình.

Có khắc thần bí mặt trăng phù văn cùng ngôi sao quỹ tích, hiển thị rõ hắn cùng nguyệt tương hô ứng khí chất.

Phảng phất tùy thời tùy chỗ đều đang lóe lên lấy lạnh lẽo lại mê người ánh sáng.

Mỗi khi ánh trăng chiếu rọi lúc, nó có thể hấp thu cũng phóng xuất ra ánh trăng nhàn nhạt năng lượng.

Vừa đúng vận dụng 【  Nguyệt Quang Thạch 】 có thể để cho giao phó trang bị mới nguồn suối.

Azshara là Tinh Linh cự thành, nhưng chia nhỏ, năm đó sinh hoạt ở nơi này chủ yếu là Ám Dạ Tinh Linh.

Cho nên ngoại trừ tự nhiên sùng bái bên ngoài, Nguyệt Thần sùng bái ở chỗ này đồng dạng lưu có thật nhiều vết tích.

Khuynh hướng với chém vào loan đao càng lấy Tông người nào đó thích.

Cái này đồng dạng là người cùng vũ khí tương tính vấn đề.

Hắn nắm lấy chiến nhận, con mắt có chút híp mắt lên.

Không bao lâu liền có một được được số liệu phụ đề nổi lên.

【  Ngân Nguyệt chiến nhận (kim sắc) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chém vào tổn thương: 327~341 】

【  tốc độ công kích: +35% 】

【  phạm vi công kích: 125 】

【  trang bị hiệu quả: Lực lượng +30, nhanh nhẹn +20, hộ giáp xuyên thấu +40, 】

【  độ bền: 2732/3000 】

【  cần lực lượng: 210 】

【  cần nhanh nhẹn: 275 】

【  kỹ năng chủ động: Nguyệt Hoa Trảm kích (trong nháy mắt triệu hồi ra một vòng sáng tỏ ngân sắc trăng tròn ngưng tụ làm nguyệt hoa kiếm khí, đối phía trước 30 mét thẳng tắp phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 3.0 bội số kếch xù chém vào tổn thương, cũng bổ sung "Ánh trăng" hiệu quả, giảm xuống thụ kích mục tiêu 20 điểm song kháng, tiếp tục một đoạn thời gian 3 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 3 giờ)

Nguyệt Ảnh thuấn thiểm (phát động kỹ năng này sau, cầm kiếm lấy đem trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, như Nguyệt Ảnh xuyên qua với trong mây, xuất hiện tại mục tiêu địch nhân phía sau phát động công kích, lớn nhất thuấn di khoảng cách là 100 mét, móc lốp bắn trúng sau có thể tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương, còn có thể ngắn ngủi mê muội địch nhân, cũng khiến cho mất đi phương hướng cảm giác, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Nguyệt thực xung kích (triệu hồi ra một vòng to lớn trăng lưỡi liềm hình sóng năng lượng, trong nháy mắt đánh về phía phía trước 200m trận địa địch, đối bán kính 5 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 1000 điểm kếch xù xung kích tổn thương, cũng kèm theo "Nguyệt thực" trạng thái, giảm xuống mục tiêu song kháng, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 2 giờ)

Ánh trăng tẩy lễ (quay chung quanh tự thân phóng thích một vòng bao trùm quanh người bán kính năm mét phạm vi ánh trăng vầng sáng, lấy mỗi giây 20 điểm sinh mệnh khôi phục tiếp tục trị liệu phạm vi bên trong quân đội bạn, cũng đề cao bọn hắn 20 điểm cơ sở lực công kích, đồng thời đối quang vòng bên trong địch quân đơn vị tạo thành mỗi giây 20 điểm tiếp tục tính tổn thương, tiếp tục thời gian 10 phút, khác biệt ánh trăng tẩy lễ hiệu quả không cách nào điệt gia, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Ngân Nguyệt thức tỉnh (phát động kỹ năng này, nhưng trong khoảng thời gian ngắn khiến cho Ngân Nguyệt chiến nhận lực lượng cùng người nắm giữ ý chí hoàn toàn đồng bộ, để lực công kích trên diện rộng đề cao, gia tăng 60 điểm cơ sở tổn thương cùng 2 500 điểm HP hạn mức cao nhất, đồng thời vũ khí bổ sung kỹ năng thời gian cooldown tại tuần này bên trong rút ngắn 50% cũng ở sau đó mỗi lần công kích đều có 10% tỉ lệ phát động "Huyễn nguyệt" hiệu quả, làm mục tiêu lâm vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê, trạng thái tiếp tục thời gian là 8 điểm chuông, kỹ năng thời gian cooldown là 24 giờ 】

【  kỹ năng bị động: Dưới ánh trăng chúc phúc (mỗi khi trang bị người tại ban đêm thời đoạn lúc chiến đấu, Ngân Nguyệt chiến nhận đem thu hoạch được ngoài định mức ngoài định mức 10 điểm chém vào tổn thương tăng thêm)

Nguyệt tương luân hồi (căn cứ trước mắt thế giới chân thật nguyệt tương biến hóa, có thể làm chiến nhận cung cấp khác biệt tăng thêm hiệu quả, lúc trăng tròn đem trên phạm vi lớn gia tăng tổn thương, tăng lên 50 điểm cơ sở chém vào tổn thương, trăng non lúc đem đề cao 30% tốc độ đánh, mỗi lần thành công bắn trúng còn là người nắm giữ khôi phục 15 điểm HP, nguyệt Thực Nhật chiến nhận thuộc tính đem tạm thời về không)

Ánh trăng tẩm bổ (không phải trạng thái chiến đấu lại ở vào ban đêm lúc, Ngân Nguyệt chiến nhận có thể hấp thụ chung quanh ánh trăng tinh hoa, dần dần khôi phục độ bền, nếu là nắm giữ nguyệt nhận, còn là người nắm giữ phục hồi từ từ HP) 】

(Ngân Nguyệt chiến nhận nó đem mặt trăng âm tình tròn khuyết cùng nghệ thuật chiến đấu hoàn mỹ dung hợp

Giao phó người nắm giữ cường đại năng lực công kích cùng hay thay đổi thủ đoạn

Vô luận là 【  kỹ năng chủ động 】 cường hãn uy lực vẫn là 【  kỹ năng bị động 】 phụ trợ hiệu quả, đồng đều thể hiện ra nguyệt chi nguyên tố lực lượng

Khiến cho trang bị chiến nhận chiến sĩ vô luận là tại đơn đấu vẫn là quần chiến bên trong, đều có thể thể hiện ra như Nguyệt Thần giáng lâm giống như uy thế.

Nó tượng trưng lấy ám Nguyệt Tinh Linh nhất tộc đối Nguyệt thần lực lượng sùng kính cùng truy cầu.

Ưu dị thuộc tính không thể nghi ngờ non bất quá để Tinh Linh tộc các dũng sĩ trên chiến trường biểu hiện càng thêm xuất sắc

Ngân Nguyệt đem chiếu sáng hắc ám, trảm phá hết thảy trở ngại)

. . .

"Lại còn bổ sung cái thuấn thiểm kỹ năng."

Tại không phải Không Gian hệ trang bị bên trên, nhưng thật ra là rất ít có thể nhìn thấy cái này mang chuyển vị hiệu quả kỹ năng.

Không chút nào khoa trương, chỉ là kỹ năng này liền để 【  Ngân Nguyệt chiến nhận (kim sắc) 】 giá trị tăng lên rất nhiều.

Tính thực dụng trực tiếp gấp bội.

Còn như bổ sung cái khác kỹ năng cũng đồng dạng không kém.

Cơ bản hàm cái công kích, phụ trợ, khống chế các phương diện.

Tông Thận dự định lưu một thanh tại trữ vật ô bên trong chuẩn bị bắt đầu.

Còn lại thì toàn bộ sung công, dùng để vũ trang tinh nhuệ, hoặc là bồi dưỡng tự huấn binh sĩ.

Bất quá nói thật, bậc năm trang bị giao cho tự huấn binh sĩ, Tông Thận cho rằng cực kỳ có lời.

Nhưng bậc 6 trang bị kỳ thật cũng không thích hợp phối phát cho tự huấn binh lính.

Bởi vì kim sắc sử thi cấp trang bị cũng không phải cái gì hàng thông thường.

Dùng để đã tốt muốn tốt hơn lời nói, xa so với vũ trang tự huấn binh sĩ ích lợi lớn hơn.

Bởi vậy nhóm này trang bị cụ thể nên an bài như thế nào còn có đợi thương thảo.

Thuận tay đem làm hàng mẫu thanh này 【  Ngân Nguyệt chiến nhận (kim sắc) 】 thu vào trữ vật ô bên trong.

Tiếp theo lấy Tông Thận liền bắt đầu đem chứa chiến nhận kia một trăm cái bí ngân đồ quân nhu rương đặt vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong, dùng ý niệm chỉnh chỉnh tề tề đưa chúng nó xếp chồng chất tại trên đất trống.

Rồi mới hắn liền xem xét lên kia thu nạp 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 đồ quân nhu rương.

Chiến nhận chỉ có một trăm rương, mà chiến cung lại có một trăm năm mươi rương.

Nhìn ra được cái này hai loại vũ khí mới là Tinh Linh tộc binh sĩ chủ lực phối trí.

Theo thường lệ mở ra trước một cái bí ngân đồ quân nhu rương.

Trong đó chứa 50 đem chiến cung.

Như vậy nơi này liền có 7500 đem 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 có thể dùng đến vũ trang một cái quân đoàn còn nhiều hai cái đại đội xạ thủ.

Xách lên một thanh chiến cung, Tông Thận trong mắt lập tức phản chiếu ra ánh trăng óng ánh.

Đây là một thanh cạn ngân sắc trường cung.

Hắn hình dạng chính như một vầng loan nguyệt.

Khom lưng từ lạc ấn lấy phù văn bí ngân chỗ chế tạo thành.

Toàn thân lưu chuyển lấy tĩnh mịch màu xám bạc sáng bóng.

Dây cung là do ngàn năm gốc cây bện mà thành, mặt ngoài có điểm sáng màu bạc, chính phóng thích lấy Nguyệt Mang.

Minh bạch là trải qua phương pháp đặc thù thuộc da chế mà thành dây leo dây cung.

Tại nó căng cứng thời điểm, phảng phất có thể lôi kéo ra một đầu thông hướng mặt trăng con đường.

Cánh cung trên dưới hai đầu phân biệt khảm nạm có 【  Nguyệt Quang Thạch 】.

Mỗi lần kéo dây cung thời điểm, nguyệt thạch đều sẽ có chút phát sáng, là mũi tên rót vào ánh trăng lực lượng.

Cánh cung thì điêu khắc lấy phức tạp nguyệt tương Đồ Đằng cùng ngôi sao quỹ tích.

Bởi vậy nhìn qua tương đối lớn khí.

Ngân sắc bản thân liền là một loại thanh nhã mà cao quý ánh sáng.

Toàn bộ khom lưng tạo hình tương đương trôi chảy, tựa như một đạo vượt qua ngôi sao cầu nối.

Nó kết nối lấy hiện thực cùng thần bí nguyệt chi thế giới.

Chiếu rọi ra hư ảo lại mông lung tương lai.

Đơn giản đối với nó tạo hình làm tổng kết, đó chính là cấp cao đại khí cao cấp.

Một tay xách theo chiến cung, Tông Thận thẳng vào chính đề điều động công lược module cũng gọi ra nó thuộc tính liệt biểu.

Liên quan với cái này đề cao quá trình, hắn đã sớm làm được xe nhẹ đường quen.

【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 332~353 】

【  tầm sát thương: 450 m 】

【  hữu hiệu bắn cao: 280 mét  】

【  tốc độ công kích: +99% 】

【  độ bền: 3093/3200 】

【  cần lực lượng: 190 】

【  cần nhanh nhẹn: 220 】

【  kỹ năng chủ động: Xuyên nguyệt mưa tên (ngưng tụ nguyệt chi lực lượng, bắn ra một mảnh như sao băng giống như xẹt qua chân trời mũi tên, đối mục tiêu khu vực tạo thành tổng cộng 10. 0 bội số dày đặc đâm xuyên tổn thương, cũng bổ sung "Nguyệt thực" hiệu quả, giảm xuống khu vực bên trong địch nhân 20 điểm hộ giáp giá trị, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Hạo nguyệt rơi xuống (đối lấy bầu trời bắn ra một mũi tên, triệu hoán một viên ngân sắc vẫn nguyệt từ trên trời giáng xuống, đối địa điểm chỉ định tạo thành 5000 điểm đánh ngất tổn thương, cũng đem phạm vi bên trong địch nhân đánh lui đến biên giới, đồng thời đối kích bên trong địch nhân kèm theo "Nguyệt mù" hiệu quả, khiến cho tạm thời mất đi thị lực, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Nguyệt Ảnh đâm xuyên mũi tên (bắn ra một chi dung hợp nguyệt chi lực lượng mũi tên, nhưng đối đơn thể mục tiêu tạo thành 5. 0 bội số kếch xù đâm xuyên tổn thương, còn có thể không nhìn nhất định 15% phòng ngự xuyên thấu địch nhân hộ giáp, như kích trúng địa phương thì tại mục tiêu trong cơ thể gieo xuống "Nguyệt thực hạt giống" cũng với một đoạn thời gian sau phát động bạo tạc tạo thành ngoài định mức 1000 điểm phạm vi tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Nguyệt Ảnh phân liệt xạ kích (bỗng nhiên vọt lên cũng tiến hành một lần có thể chia ra thành chín vóc dáng mũi tên đặc thù xạ kích, mỗi cái tử mũi tên đều có thể độc lập truy tung khác biệt mục tiêu cũng tạo thành 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, đồng thời bị kích trúng địch nhân đem nhận "Nguyệt Ảnh trói buộc" hiệu quả, giảm xuống hắn 30% tốc độ di chuyển cùng 20 điểm cơ sở lực công kích tiếp tục thời gian 10 giây, kỹ năng thời gian cooldown 3 giờ 20 phút đồng hồ)

Nguyệt chi bắn liên hoàn (liên tục bắn ra ba chi khóa chặt mục tiêu Truy Tung Tiễn mũi tên, mỗi mũi tên đều có độc lập truy tung năng lực, nếu là đồng thời đối cùng một mục tiêu kích trúng sau, tạo thành tổn thương đem dần dần tăng lên, cũng điệt gia "Nguyệt chú" hiệu quả, khiến cho mục tiêu một kích sau đem tiếp nhận ngoài định mức 30% tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyệt Ảnh tiềm hành (làm trang bị lấy tại bụi cỏ, âm ảnh hoặc địch nhân không nhìn dã khu vực bảo trì đứng im lúc, sẽ dần dần tiến vào "Nguyệt Ảnh tiềm hành" trạng thái, tương đương với bậc năm tiềm hành hiệu quả, cũng cũng tại ly khai ẩn thân trạng thái sau lần đầu công kích nhất định sinh ra có ngoài định mức 50 điểm vật lý xuyên thấu hiệu quả, đồng thời để cho địch nhân tiến vào trạng thái thất thần)

Trăng tròn tung tóe tán (mỗi liên tục bắn trúng 12 lần sau, một kích sau nhất định phát động bắn tung tóe hiệu quả, bắn trúng sau mũi tên sẽ phân liệt, ngoài định mức công kích chung quanh ba cái mục tiêu cũng tạo thành 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương)

Song ánh trăng tẩm bổ (không phải trạng thái chiến đấu lại ở vào ban đêm lúc, Ngân Nguyệt chiến cung có thể hấp thụ chung quanh ánh trăng tinh hoa, mỗi giờ khôi phục 30 điểm độ bền, nếu là nắm giữ chiến cung, còn là người nắm giữ mỗi giây khôi phục 12 giờ HP) 】

(【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 đồng dạng là một kiện lấy Nguyệt Thần chi lực làm hạch tâm ưu tú vũ khí tầm xa

Nó có thể giao phó người nắm giữ tiếp tục lại ổn định chuyển vận năng lực

Đồng thời để các xạ thủ trên chiến trường linh hoạt đi khắp, dựa vào tinh chuẩn tiễn thuật cùng cường đại nguyệt chi lực, xé tan bóng đêm, ngăn địch chiến thắng

Vô luận là đơn thể đả kích vẫn là quần thể khống chế đều thành thạo điêu luyện

Mà lại nó còn xảo diệu kết hợp nhiều loại lực lượng

Bổ sung như là 【  Nguyệt Ảnh tiềm hành 】 cùng 【  trăng tròn tung tóe tán 】 loại này có thể gia tăng chuyển vận kỹ năng bị động, những này đều có có thể để cho trang bị thanh này chiến cung xạ thủ chuyển vận tăng lên không chỉ một bậc

Đứng tại quân đoàn góc độ bên trên, nếu là toàn quân đều trang bị 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 toàn bộ quân đoàn thực tế chuyển vận năng lực sẽ đạt tới một cái rất khủng bố tình trạng)

. . .

Tông Thận rất chờ mong dùng 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 đến xây dựng xạ thủ quân đoàn.

Loại này bổ sung nhiều loại tăng tổn thương hiệu quả trang bị không phải là không có, chỉ là tương đối ít thấy.

Coi đây là cơ sở sáng tạo xạ thủ quân đoàn tổng hợp chuyển vận năng lực tuyệt đối phải so đồng dạng muốn so xạ thủ đoàn mạnh hơn một đoạn đến.

Nên làm tổng kết công lược module đều đã thay hắn làm xong.

7500 đem 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 hắn theo thường lệ mình lưu lại một thanh.

Còn lại hạt tròn về kho, đặt vào lãnh địa tồn kho bên trong tiến hành thống nhất quản lý cùng chi phối.

Tông Thận cảm giác mình tựa như là cái hamster, cái gì đồ tốt đều ưu tiên hướng lãnh địa bộ nhớ.

Lãnh chúa sứ mệnh nói ngăn lại dài, kỳ thật cuối cùng liều liền là nội tình.

Đạo lý rất đơn giản, cũng không khó lĩnh hội.

Mỗi một vị lãnh chúa trưởng thành kỳ thật đều là một cái tích lũy quá trình.

Khác nhau nằm ở tích lũy phương thức.

Đơn giản thô bạo phương pháp liền là cướp đoạt.

Chỉ cần cướp đoạt rất nhanh, như vậy phát triển tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Chỉ là cướp đoạt rất dễ dàng chọc phiền phức, chén cơm này ăn ngon, nhưng cũng phải có mệnh ăn mới được.

Hòa hoãn phương thức liền là làm ruộng phát dục.

Từng bước thu nạp lưu dân, mở rộng lãnh địa quy mô, giảm bớt phân tranh cùng xung đột.

Phương pháp này tương đối hòa hoãn.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là tuyệt đối bảo đảm, bởi vì ngươi không đánh người khác, không có nghĩa là người khác không đánh ngươi.

Bởi vì cái gọi là hàng xóm độn lương ta độn thương, hàng xóm chính là ta kho lúa.

Lời nói cẩu thả lý không cẩu thả.

Nếu là không có thực lực lời nói, ngay cả làm ruộng tư cách đều không có.

Trừ phi vận khí tốt, ban đầu giáng lâm chi địa tại khu vực người ở thưa thớt.

Cái kia hẳn là có thể trình độ nhất định phòng ngừa phân tranh.

Bởi vậy cái này hai loại phương thức ở giữa liền tồn tại một loại nghịch lý.

Đó chính là thực lực kết luận.

Không có đủ thực lực không cách nào an tâm làm ruộng.

Mà làm ruộng con đường này lại chú định rất khó thu hoạch được một ngựa tuyệt trần phát triển tốc độ.

Mà lại đã có thực lực lời nói, như vậy còn không bằng trực tiếp lựa chọn cướp bóc.

Rốt cuộc cả hai cánh cửa đều từ thực lực quyết định.

Cho nên tại Vô Tận đại lục, còn có một loại ở giữa biện pháp, đó chính là thăm dò di tích.

Vô Tận đại lục di tích có rất nhiều.

Nơi này đã từng thai nghén vô số văn minh, đã từng chôn vùi qua vô số văn minh.

Mảnh đất này cũng bởi vậy chôn giấu rất nhiều di tích.

Những này di tích có lớn có nhỏ, lai lịch cùng bối cảnh cũng không giống nhau.

Có không ít di tích thăm dò đối thực lực yêu cầu cũng không cao.

Vận khí tốt, liền có thể để dành được món tiền đầu tiên.

Trừ cái đó ra, cái này ba con đường cũng có thể lựa chọn đồng bộ tiến hành.

Tỉ như Tông người nào đó liền là như thế làm.

Hiệu quả cực kỳ rõ rệt, lãnh địa phát triển tiến triển cực nhanh.

Cơ hồ mỗi ngày đều có không đồng dạng biến hóa.

Chính là bởi vì giấu trong lòng lấy dạng này mục tiêu, cho nên Tông Thận mới có thể bảo trì tràn đầy động lực.

Hoàn thành hạt tròn về kho quá trình sau, hắn liền xoay người nhìn về phía một cái khác đống bí ngân đồ quân nhu rương.

Cái này đống đồ quân nhu rương chừng hai trăm cái.

Bọn chúng tầng tầng điệt điệt xếp tại cùng một chỗ, nhìn qua rất có một loại giàu có phong phú cảm giác.

Cho đến ngày nay, kim sắc sử thi cấp trang bị tại lãnh chúa bên trong vẫn không được đến phổ cập.

Có chút lãnh chúa thậm chí ngay cả một kiện mạ vàng đều không nhất định có.

Cái này không phải khoa trương, mà là sự thật.

【  thị trường 】 bên trong ngược lại là có mạ vàng treo bán, thế nhưng là kia đắt đỏ giá cả không phải những cái kia trung hạ tầng lãnh chúa có thể mua được.

Coi như khẽ cắn môi có thể cầm xuống, cũng phải ước lượng một chút là một kiện mạ vàng mang tới ích lợi lớn.

Hay là mua cần thiết tiêu hao những cái kia tư nguyên mang tới ích lợi lớn.

Tứ đại cơ sở tư nguyên cùng Dinar là lãnh chúa ở giữa giao dịch chủ yếu tiền tệ.

Hướng xuống chia nhỏ mới là tiến giai cao cấp tư nguyên, trang bị, dược tề, bán thành phẩm vật liệu vân vân.

Bây giờ 【  thị trường 】 ngày càng lớn mạnh.

Hoàn toàn không phải lúc đầu có thể so sánh.

Lúc đầu 【  thị trường 】 tương đối tiêu điều là bởi vì nên kiến trúc còn chưa làm được toàn diện phổ cập.

Nó tại thời gian dời đổi bên trong hoàn thành phổ cập quá trình.

Cái này khiến 【  thị trường 】 trở nên càng phát ra phồn vinh.

Lại thêm trả tiền điểm khen loại này mây kiếm tiền phương thức xuất hiện.

Để lãnh chúa ở giữa tư bản lưu thông trở nên tấp nập.

Trước mắt thậm chí đã xuất hiện lãnh chúa ở giữa góp vốn hình thức.

Tỉ như quân đoàn trưởng hướng quân đoàn thành viên góp vốn, lại tỉ như ba năm bão đoàn lãnh chúa lẫn nhau góp vốn.

Chúng trù đến tiền dùng với bồi dưỡng đoàn đội bên trong dẫn đầu cường giả.

Loại phương pháp này lại được xưng là là đầu tàu hình thức.

Tại Matthew effect càng rõ ràng thế giới, giữa người và người so le lại càng lớn.

Sẽ có loại này bão đoàn hành vi cũng là không khó lý giải.

Mà tại lãnh chúa phát triển danh sách đỉnh, Tông Thận tầm mắt bao quát non sông!

Trước mắt giai đoạn, không có lãnh chúa là đối thủ của hắn.

Nhưng cái tiếp theo giai đoạn, theo lấy đại lục hỗn chiến thời kỳ đến.

Nói không chừng sẽ có tân tinh vùng dậy lên.

Đại hỗn loạn thời đại chú định sẽ có vô số lãnh chúa vẫn lạc.

Nhưng đem đối ứng, cũng sẽ có mới thiên kiêu vùng dậy lên, lúc kia bọn hắn lấy được ích lợi sẽ vô cùng phong phú, động một tí liền là cự thành cất bước.

Tông Thận kỳ thật cũng đang chờ đợi lấy thời kỳ đó đến.

Hắn hiện tại sẵn sàng ra trận súc tích lực lượng, cũng là vì tại hỗn loạn thời kì đi vào sau có thể mở ra miệng to như chậu máu ra sức nuốt ăn những cái kia tư lương.

Vì đạt thành cái mục tiêu này, vô luận trong lòng có lấy như thế nào hùng tâm tráng chí đều không đủ.

Huống chi từ nay về sau còn có càng kịch liệt thứ nguyên đại chiến đang đợi lấy hắn.

Hít sâu một hơi, Tông Thận nhìn về phía trước mặt những này bí ngân đồ quân nhu rương.

Bọn chúng bên trong thả lấy từng kiện 【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】.

Mỗi rương có 35 kiện, hai trăm rương liền có 7000 kiện nhiều!

Đầy đủ Tông Thận tổ kiến ra một cái nửa bậc 6 hoặc bậc bảy tinh nhuệ quân đoàn!

Nếu là lựa chọn đưa lên đến 【  thị trường 】 tất nhiên có thể kiếm một món hời.

Nhưng Tông Thận căn bản sẽ không bán.

Lãnh địa trước mắt có thể ra bán thương phẩm thật sự là nhiều lắm.

Ngoại trừ cao cấp quặng mỏ cùng tiến giai tài liệu.

Theo lấy nguyên lai lệ thuộc với Rentax cự thành số lớn thợ thủ công hoàn thành vào ở.

Lãnh địa công xưởng vườn khu lần lượt hoàn thành.

Trước mắt lãnh địa của hắn, có thể sản xuất trên thị trường hơn chín thành thành phẩm cùng bán thành phẩm.

Không cách nào sản xuất cũng hơn nửa là một ít địa khu đặc sản.

Lãnh địa thậm chí tại 【  thị trường 】 bên trong treo bán các loại loại hình xe ngựa.

Cấp bậc từ màu xanh lá tinh lương cấp đến màu tím Hi Hữu cấp không giống nhau.

Vừa phối các loại vãn mã, có thể thỏa mãn đại bộ phận lãnh chúa vận chuyển nhu cầu.

Dứt bỏ trữ vật ô bên ngoài, giống như là 【  Pascal · khế ước túi lớn (kim sắc) 】 dạng này không gian hình trữ vật đạo cụ tại lãnh chúa bên trong cũng không phải cái gì hàng thông thường.

Dù là cấp bậc thấp một chút trữ vật đạo cụ cũng là như thế.

Vì thỏa mãn lãnh địa bình thường kiến thiết, còn muốn thương mậu vận chuyển chờ một hệ liệt nhu cầu.

Như vậy phương thức tốt nhất liền là mua sắm xe ngựa dạng này súc vật kéo xe cộ.

Lãnh địa công xưởng mỗi ngày có thể sản xuất ước chừng 350 chiếc các cấp độ các loại hiệu xe ngựa, treo bán ra đi đều ở vào cung không đủ cầu trạng thái.

Bởi vì lãnh địa tiếp nhận cơ sở tư nguyên trả tiền, điểm ấy muốn so từ dân bản địa công xưởng mua sắm càng phương diện.

Mà lại vỗ xuống sau có thể giây tiếp thu, đỡ tốn thời gian công sức bớt lo.

Gần nhất lãnh địa công xưởng còn tiếp thu đặt trước chế.

Ngoại trừ ngoài xe ngựa, trước mắt còn có một nhóm lấy cấp thấp ma năng hạch tâm làm động lực ma động khí giới cũng tại bán ra ở giữa.

Tỉ như ma năng liên cưa, ma năng đá vụn máy móc, ma năng quyển tê dại máy móc các loại một hệ liệt sức sản xuất công cụ.

Những này máy móc từ lãnh địa có được máy móc công trình sư chức danh đám Địa Tinh thiết kế.

Lại từ máy móc liên gia công kim loại phường, tiệm thợ rèn chờ sản xuất bộ môn liên hợp chế tạo.

Lãnh địa đã dẫn đầu thực hiện ma động cơ giới phổ cập.

Thiết lập ở bắc bộ sơn lĩnh bên trong công việc trên lâm trường dùng tới ma năng liên cưa.

Nơi đó còn thiết lập trạm canh gác điểm, đã có thể giám thị trong núi động thái, cũng có thể bảo hộ công việc trên lâm trường.

Đồng bộ thiết lập còn có khoáng thạch trận, vị trí của nó cùng quặng mỏ trùng hợp.

Bản thân khai thác đá cùng lấy quặng liền có độ cao nhất trí tính.

Còn như tê dại ngược lại đơn giản nhất.

Salome · Lâm Ngữ vị này tẫn chức tẫn trách Tát Mãn tại lãnh địa vòng ngoài một khối lớn, chuyên môn trồng trọt tê dại loại cây trồng.

Thông qua đặc biệt bồi dưỡng cùng thúc đẩy sinh trưởng, bình quân cách mỗi 1 4 ngày có thể thu hoạch một lần.

Cho nên khi trước lãnh địa, hoàn toàn có thể dùng hôm nay đấu kim để hình dung.

Lắc đầu, Tông Thận khóe miệng câu lên một chút đường cong.

Lập tức đưa tay mở ra một cái bí ngân đồ quân nhu rương.

Bên trong cực kỳ chỉnh tề thả lấy ba mươi hộp.

Chiến giáp liền bị chứa vào cái này một thế một thế trong hộp.

Tại hắn ra hiệu dưới, Zoe · Babit rút ra trong đó một thế, đem nó đặt ngang sau mở ra gỗ tấm che.

Trong hộp thả lấy một bộ giáp trụ.

Những chiến giáp này không còn là giáp nhẹ, mà là trọng trang nửa người giáp.

Nhưng lại so đồng dạng bản giáp sơ lược khinh bạc một ít.

Có miếng lót vai, có giáp tay, còn có hộ oản cùng phía bên phải nguyên bộ cỡ nhỏ tròn cánh tay thuẫn.

Đó là cái rất đủ mặt nửa người giáp.

Viền dưới vừa qua khỏi phần hông, không ảnh hưởng chân hành động, còn có thể tiện thể bảo hộ một chút có thể sẽ xuất hiện "Trí mạng đánh gà" bộ vị.

Chiến giáp hiện ra màu trắng bạc, chất liệu có chút giống bí ngân, nhưng lại không được đầy đủ giống.

Nghiêm túc tương đối sau liền có thể phát hiện, nó so thường gặp bí ngân muốn thêm một tầng trong sáng sáng bóng.

Mà tại hai mảnh lồi ra giáp ngực ở giữa, có khảm hai cái bảo thạch.

Theo thứ tự là một viên bậc 6 【  Nguyệt Quang Thạch 】 còn có một viên Tự Nhiên hệ bậc 6 ma pháp bảo thạch.

Lấy cái này hai viên bảo thạch làm trung tâm, có bí văn giống như quỹ tích hướng cả kiện giáp trụ lan tràn.

Những này quỹ tích tạo thành loại nào đó mạch kín.

Để cả kiện giáp trụ có được sử thi cấp lực lượng.

Thông qua quan sát Tông Thận biết được rèn đúc 【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】 chủ yếu vật liệu xác thực không phải bình thường bí ngân.

Mà là một loại tương đối tiểu chúng đặc dị vật liệu.

Tên là 【  ánh trăng bí ngân 】.

Cái này bên trong đặc thù bí ngân là Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc đặc sản.

Cần thông qua tên là "Ánh trăng tế luyện" phương pháp đến chế tạo.

Nguyên vật liệu vẫn là bí ngân, chỉ là tại thông qua tế luyện sau liền có thể nhiễm nguyệt chi lực lượng.

Có một ít tại ban đêm tương đối đột xuất ưu thế.

Lần đầu tiên nhìn qua, bộ chiến giáp này kỳ thật cùng hoa lệ không đáp bên cạnh.

Ngược lại lộ ra giản dị lại điệu thấp.

Mang theo một loại làm người tin phục kiên cố cảm giác.

Tốt xấu cũng coi là một kiện cỡ trung giáp, nó chỉnh thể tạo hình, công nghệ, bao quát thiết kế lý niệm cuối cùng hơi thoát khỏi Tinh Linh tộc thường gặp nhẹ nhàng cùng lãng mạn phong cách.

Phù văn trên không cái gì dễ nói.

Chủ yếu là những cái kia phức tạp mạch kín, bọn chúng cấu kết hai viên bảo thạch.

Khiến cho lực lượng có thể cùng chiến giáp hòa làm một thể.

Trừ cái đó ra, chiến giáp trên liền không cái gì loè loẹt hoa văn trang sức.

Gần như chỉ ở dưới cổ mới vị trí có một vòng nguyệt tương bản in lồi điêu khắc.

Đã bao hàm nguyệt doanh trăng khuyết.

Azshara dù sao cũng là Ám Dạ Tinh Linh thành thị.

Đẳng cấp cao trang bị khuynh hướng Ám Dạ Tinh Linh nhất hệ cũng rất bình thường.

Nếu như đổi thành một tòa cổ lão ngày Quang Tinh Linh thành thị, hoặc là các tinh linh hỗn hợp thành thị, như vậy mở ra trang bị phong cách cũng sẽ có điều khác biệt.

Kiểm tra xong nó vẻ ngoài sau, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở kiện trang bị này bổ sung thuộc tính bên trên.

Có chút nhìn chăm chú, tương quan số liệu lập tức hiển hiện với trước mắt.

【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  thân thể phòng hộ: 185 】

【  ma pháp chống cự: 215 】

【  độ bền: 3357/3500 】

【  nhu cầu lực lượng: 265 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 315 】

【  kỹ năng chủ động: Nguyệt linh thủ hộ (tại bên ngoài thân kích hoạt một cái vòng phòng hộ, có thể hấp thu cũng triệt tiêu tổn thương, vòng bảo hộ có được 2 2000 điểm kiên cố giá trị cùng 300 kiên cố giá trị, cách mỗi 3 giây sẽ tự động hao tổn 100 điểm kiên cố giá trị, đồng thời hướng quanh mình ba mét phạm vi bên trong phóng thích một đạo 100 điểm tổn thương nguyệt Linh Trùng kích sóng, làm kiên cố giá trị hao hết sau vòng bảo hộ sẽ giờ, thời gian cooldown 6 giờ)

Tinh huy trị hết (tiêu hao nhất định năng lượng, tại mình hoặc quân đội bạn trên thân thực hiện một tầng tinh quang trị liệu, lấy mỗi ba giây 150 điểm phương thức tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, tiếp tục thời gian 60 giây, nhiều nhất nhưng điệt gia 5 tầng, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Màn đêm buông xuống (nhưng tại phía trước sáng tạo ra một phương bao dung phương viên 30 mét màn đêm lĩnh vực, giảm xuống nên phạm vi bên trong địch nhân 50% tầm mắt, đồng thời để tự thân thu hoạch được 10% nhằm vào vô lễ công kích né tránh tỉ lệ, tiếp tục 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ)

Ánh trăng phản kích (kích hoạt kỹ năng này sau nhận lúc công kích có nhất định tỉ lệ phát động ánh trăng phản kích hiệu quả, khoảng cách gần vật lý tổn thương sẽ có 15% bắn ngược cho người công kích, đồng thời mỗi lần thụ kích đều đem khôi phục tổn thương trị số 10% đả kích trí mạng ngoại trừ, phản kích hiệu quả nhưng tiếp tục 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown là 12 giờ)

Phỉ cây xanh linh (triệu hoán ba đẳng cấp là LV40 phỉ cây xanh linh sâm nỏ xạ thủ đến đây trợ chiến, bọn chúng có thể tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, xạ kích không cần tiêu hao nỏ mũi tên, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Lục La chi thủ (khuấy động tự nhiên ma pháp bảo thạch lực lượng, ở sau người triệu hồi ra một chi dài chừng mười mét Lục La chi thủ, nó nhận trang bị người ý niệm khống chế, có thể đánh ra địch nhân, cũng có thể ngăn ở trước người ngăn cản tổn thương, có được 30000 điểm kiên cố giá trị, 350 điểm song kháng, đồng thời còn có cố định 400 điểm đánh ngất tổn thương, Lục La chi thủ nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 6 giờ)

Tự nhiên cấp cứu (tiêu hao toàn bộ tự nhiên ma lực, khôi phục tự thân 10000 điểm HP, nên trị liệu có được mạnh trị hết hiệu quả có thể theo như HP tỉ lệ khôi phục gãy chi, kỹ năng này nhưng chủ động phát động, cũng có thể tại sắp chết lúc bị động phát động, sử dụng sau tự nhiên bảo thạch đem cần chí ít bảy ngày thời gian khôi phục nội bộ năng lượng, đồng thời trang bị độ bền đem vĩnh cửu giảm xuống 200 điểm, kỹ năng thời gian cooldown 168 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tự nhiên thân hòa (tăng lên tự nhiên nguyên tố hệ tổn thương kháng tính cùng 20 điểm tính bền dẻo)

Nguyệt chi linh xảo (tại dưới đêm trăng đem thu hoạch được ngoài định mức 15% tốc độ di chuyển tăng thêm, đồng thời đối đến từ viễn trình vật lý công kích có 5% bị động né tránh tỉ lệ)

Nguyệt chi tính bền dẻo (tăng cường mình tính bền dẻo, cường hóa đối khống chế tinh thần kỹ năng chống cự, đồng thời giảm bớt đến từ mặt đất cùng hoàn cảnh cạm bẫy tổn thương)

Nguyệt không chi nhãn (tăng lên đối bậc năm trở xuống cấp bậc tiềm hành đơn vị năng lực nhận biết, gia tăng 20% ban đêm tầm mắt, có được cách mặt đất 10 m hạn chế cấp quan sát thị giác) 】

(lỗ lỗ lỗ lỗ, cái này sóng thế nhưng là chuột tiến vào trong thùng gạo, mập không thể lại mập

Chế thức hình 【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】 ngang so sánh cái khác sử thi cấp chiến giáp cũng là nhất đẳng tốt trang bị

Làm một kiện hộ giáp, nó không thể nghi ngờ là cực kỳ hợp cách

【  nguyệt linh thủ hộ 】 cường hóa phòng ngự bên cạnh năng lực, 【  tinh huy trị hết 】 cùng 【  tự nhiên cấp cứu 】 thì rất tốt thỏa mãn trị liệu cùng khôi phục nhu cầu

【  màn đêm buông xuống 】 cùng 【  ánh trăng phản kích 】 bảo đảm trang bị người có được khống chế cùng phản kích địch nhân dư lực

Ngoài ra còn có 【  phỉ cây xanh linh 】 cùng 【  Lục La chi thủ 】 chiếu cố triệu hoán cùng phụ trợ

Còn như chiến giáp kỹ năng bị động cơ bản đều thể hiện tại phụ trợ tăng thêm cùng chiến trường nhìn rõ năng lực lên

Làm ám Nguyệt Tinh Linh hệ trang bị, chỉ có lúc ban đêm mới có thể hoàn toàn phát huy ra lực lượng của nó)

. . .

Xác thực không tệ, ngay cả Tông Thận đều có dự định đổi giáp ý nghĩ.

Ngoại trừ không được biến thân phụ thể kỹ năng bên ngoài, bộ chiến giáp này cơ hồ cái nào cái nào đều so 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 mạnh hơn.

Nhưng mà Tông Thận nhìn trúng vừa lúc chiến khải 【  lực ma phụ thân 】 kỹ năng.

Nó có thể tăng lên trên diện rộng Tông Thận lực lượng thuộc tính, còn có HP, thân hình chờ thuộc tính.

Đối với sùng thượng đại lực lạ thường tích Tông người nào đó tới nói, xem như cái cực kỳ phù hợp hắn phong cách trang bị.

Đây cũng là rõ ràng chỉ có màu đỏ phẩm chất lực ma sáo trang rõ ràng đã có chút theo không kịp hình thức, nhưng lại chậm chạp tìm không thấy thay thế trang bị nguyên nhân.

Có biến thân phụ thể chờ trạng thái kỹ năng giáp trụ không phải là không có.

Chỉ là tương đối ít thấy.

Nhất là đẳng cấp cao giáp trụ càng là như vậy, thuần túy là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Mà Tông Thận lại không muốn vì một kiện giáp trụ mà đi cố ý xin giúp đỡ công lược module, rồi mới tinh chuẩn đi chạy lên một chuyến.

Bởi vì mặc dù có chút ghét bỏ, nhưng 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 hết lần này tới lần khác cũng không tính chậm trễ sự tình.

Cho nên hơi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không có dự định đổi giáp.

Chỉ là thông qua 【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】 cái này cổ lão Tinh Linh tộc lưu lại bậc bảy chế thức trang bị, có thể nghĩ năm đó đẳng cấp cao binh chủng đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Azshara cự thành các tinh linh thua liền thua ở lơ là bất cẩn bên trên.

Nếu không phải bị Nhiên Huyết ác ma quân đoàn đột nhiên tập kích.

Thật đánh một trận chính thức công phòng chiến.

Coi như ác ma có thể thắng, tất nhiên cũng muốn nỗ lực tương đương giá cao thảm trọng.

Điều này nói rõ hết thảy thời điểm cũng không thể lơ là bất cẩn.

Cũng tỷ như hiện tại.

Tông Thận cúi đầu suy tư bắt đầu.

Nếu như đơn thuần vì chiến tranh cân nhắc.

Như vậy lãnh địa hoàn toàn không cần thiết đối ngoại mở ra.

Dứt khoát liền một con đường đi đến đen.

Triệt để ngăn chặn dân bản địa cùng thế lực khác nhân mã tiến vào lãnh địa.

Như thế làm có lợi có hại, nhưng tuyệt đối là lợi lớn hơn tệ.

Hủy diệt Azshara cự thành liền là cái ví dụ tốt nhất.

Kỳ thật dạng này cự thành đều có quy mô lớn thành thị vòng bảo hộ.

Loại này vòng bảo hộ không chỉ có thể bị động kích hoạt, cũng có thể chủ động phát động.

Thường thường có được không tầm thường lực phòng ngự.

Bình thường tới nói, coi như Nhiên Huyết ác ma từ trên trời giáng xuống cũng không biết cái này sao tuỳ tiện liền công phá cự thành.

Chỉ có một khả năng, đó chính là Azshara thành thị hộ thuẫn từ nội bộ bị phá hư.

Tông Thận lãnh địa cũng có tương ứng phòng hộ kỳ quan.

Chỉ cần ngăn chặn kẻ ngoại lai tiến vào, liền có thể tận khả năng phòng ngừa phương diện này phong hiểm.

Thổn thức cảm thán một hồi, Tông Thận rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Trở tay đem cái này hai trăm rương 【  Ngân Nguyệt chiến giáp (kim sắc) 】 thu vào.

Trước mắt không gian lập tức lại rộng thoáng rất nhiều.

Làm xong cái này sự tình sau, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng trong bảo khố cuối cùng nhất năm mươi cái bí ngân đồ quân nhu rương.

Những này đồ quân nhu trong rương đều có năm mươi túi mũi tên, mỗi túi vẫn là ba mươi mũi tên.

Năm mươi cái đồ quân nhu trong rương tổng cộng có bảy vạn năm ngàn chi mũi tên.

Đồng dạng là đẳng cấp cao hàng, chỉ bất quá phẩm chất là màu cam.

Tông Thận ngược lại là phát hiện, mũi tên bình thường muốn so trang bị thấp hơn bậc một, dùng cái này đến hình thành nguyên bộ.

Hắn từ ống tên bên trong rút ra một chi quan sát.

Cái này mũi tên nhìn qua thẳng tắp suôn sẻ, toàn thân hiện ra màu xám bạc, nhưng mặt ngoài không lóe ánh sáng.

Mũi tên là phản răng vân tay, hai bên còn mang theo đạo rãnh máu.

Rõ ràng thiên về với lấy máu cùng phá giáp phương diện.

Đuôi tên dùng chính là loại nào đó lông quạ, mặt ngoài lại mờ mịt lấy một tầng màu xanh nhạt gió nguyên tố ma lực.

Nhẹ nhàng lau đi mặt ngoài cây sáp, còn có thể cảm nhận được mũi tên thân trơn nhẵn.

Nhìn chăm chú mũi tên, thuộc tính liệt biểu xuất hiện.

【  Ngân Nguyệt giảo sát mũi tên (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 143~177 】

【  độ bền: 319/400 】

【  hiệu quả: Giảo sát (bổ sung 1 20 điểm phá giáp hiệu quả, bắn trúng cũng thành công phá phòng sau sẽ phát động giảo sát, thụ kích người một kích sau đem ngoài định mức nhận tổn thương 30% hiệu quả không thể điệt gia, 5 giây bên trong nhiều nhất phát động một lần)

Đổ máu (phá phòng sau đem lâm vào đổ máu trạng thái, tiếp tục 60 giây, mỗi giây tổn thất 20 điểm HP, nên hiệu quả không thể điệt gia)

Phá ác (Ngân Nguyệt lực lượng có thể đối vong linh kẻ bất tử cùng tà ác đơn vị có thể tạo thành ngoài định mức 50% tổn thương) 】

(đặc chế giảo sát mũi tên, bổ sung ngoài định mức phá giáp hiệu quả

Bắn trúng cũng phá phòng nhưng phát động giảo sát, gia tăng một kích sau tổn thương

Ngoài ra còn có không nhìn hộ giáp đổ máu hiệu quả

Khiến cho mục tiêu trong vòng một phút xói mòn 1 200 điểm HP

Những này giảo sát mũi tên nếu là phối hợp 【  Ngân Nguyệt chiến cung (kim sắc) 】 tuyệt đối có thể để cho địch nhân cả đời khó quên)

. . .

Quả nhiên Tinh Linh đều là chơi mũi tên người trong nghề.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Những này giảo sát mũi tên tác dụng rất lớn, đồng dạng có thể để cho xạ thủ bộ đội cường độ công kích bỗng nhiên gia tăng.

Nhưng loại này đặc thù mũi tên số lượng đều là có hạn, chỉ có thể làm át chủ bài tại mấu chốt lúc phát động.

Hắn như thế nghĩ đến, thuận tay từ bên trong lấy mười túi giảo sát mũi tên thu vào trữ vật ô bên trong dự bị.

Mặc dù Tông Thận cũng không thích dùng cung, nhưng là không chừng thời điểm nào liền sẽ dùng tới, đối với tùy thân vật tư cùng vũ khí dự trữ, hắn cho tới bây giờ đều không suy giảm.

Làm xong cái này sự tình sau, hắn đem cái này năm mươi cái bí ngân đồ quân nhu rương đều thu vào.

Trước sau thu lại trên ngàn cái đồ quân nhu rương.

Toàn bộ Azshara Tinh Linh trong bảo khố trở nên trống không không ít.

Chỉ còn lại bốn mươi chín cấp bậc cao nhất tinh kim đồ quân nhu rương còn đặt ở trước mắt.

Nguyên bản những này đồ quân nhu rương tất cả đều chất đống tại góc tường.

Hiện tại thiếu đi nó nhóm sau này, kệ hàng hai bên đều trở nên rộng rãi.

Đối với kia bốn mươi chín cái đồ quân nhu trong rương vật phẩm, Tông Thận rất chờ mong.

Dựa theo quy luật, nếu như trong đó vẫn là chế thức trang bị lời nói, như vậy phẩm chất tối thiểu nhất cũng là Diệu Quang cấp cất bước.

Chỉ là số lượng bên cạnh hai cái đẳng cấp so ra chỉ sợ muốn chênh lệch không ít.

Đây cũng không phải cái gì.

Đẳng cấp cao trang bị chính là như vậy.

Cho dù là cổ lão cự thành Azshara cũng không có khả năng nhiều đến dùng không hết.

Có thể có cái này hơn mười rương tồn tại trong bảo khố dự bị vốn liếng đã tính rất tốt.

Không chút nào khoa trương, nhóm này chế thức trang bị, để lãnh địa bậc năm trở lên tổng hợp chiến lực trực tiếp bay vụt một đoạn nhỏ.

Điều kiện tiên quyết là muốn đem những trang bị này cho phối phát ra ngoài.

Liên quan với cái này sự tình, Tông Thận sẽ lập tức lấy tay an bài, mà không phải để những trang bị này một mực giấu ở trong nhà kho.

Phối phát ra ngoài, bọn chúng mới là sức chiến đấu.

Không xứng phát lời nói, những trang bị này cũng chỉ là một đống tử vật thôi.

Azshara giáo huấn bày ở trước mắt, Tông Thận sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

Đang lúc hắn chuẩn bị ổn định lại tâm thần xem xét tinh kim đồ quân nhu rương thời điểm, khóe mắt quét nhìn liếc về cách đó không xa những cái kia tinh kim kệ hàng bên trên.

Đột nhiên nhớ tới cái gì.

Thế là liền lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】.

Trong bảo khố tín hiệu rất kém cỏi, còn may là xuất phát từ mở ra trạng thái.

Nếu không chỉ sợ thông tin đều không thể kết nối.

Tông Thận để Mariel đem 【  đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ 】 cho gọi tới.

Nàng là từ Azshara thời kỳ đó ngủ say tới.

Mà lại lại là Ám Dạ Tinh Linh bên trong trung tầng quan viên.

Đối với trong bảo khố bộ phận vật phẩm nên tương đối hiểu.

Mặc dù công lược module đủ để giải quyết phần lớn vật phẩm tin tức vấn đề.

Nhưng là có Tác Phỉ cái này từ năm đó ngủ say mà đến kinh nghiệm bản thân người, không thể nghi ngờ có thể tăng trưởng rõ rệt hắn kiểm tra thực hư hiệu.

Ngoại trừ cái này sự tình bên ngoài, hắn còn để Mariel từ lãnh địa hậu cần thương quản bộ môn bên trong điều mười cái tư chất không tệ nội chính anh hùng tới hiệp trợ hắn.

Kệ hàng trên đồ vật cùng đồ quân nhu rương khác biệt.

Đồ quân nhu rương đều là tập trung hóa chế thức trang bị, kiểm tra thực hư bắt đầu càng thêm đơn giản.

Mà tinh kim kệ hàng trên đồ vật nhiều lại tạp.

Mặc dù có công lược module trợ giúp, muốn Tông Thận một người giải quyết vật phẩm kiểm tra thực hư cùng thu nạp, trước sau tối thiểu nhất cũng phải tốn trên hai ba ngày.

Bởi vậy hắn dự định hô ít nhân thủ đến.

Đồng thời đem kiểm tra thực hư quá trình đơn giản hoá.

Trước tiến hành đại khái phân loại.

Dựa theo cấp bậc cùng chủng loại tiến hành sơ bộ phân chia.

Rồi mới hắn lại nhằm vào đẳng cấp cao vật phẩm tiến hành tinh xem kỹ nghiệm.

Đối cấp thấp vật phẩm tiến hành đơn giản hoá kiểm tra thực hư.

Từ đó quyết định lấy đi những vật phẩm kia tùy thân mang theo, lại có nào hẳn là trực tiếp nhập kho.

Cuối cùng nhất lại để cho công lược module đề cử một đợt, xem như tra thiếu bổ lậu thao tác.

Dạng này trên cơ bản liền có thể làm được không có sơ hở nào.

Đối với những tác dụng kia rõ rệt, hoặc là tương đối đặc thù vật phẩm, đương nhiên là muốn dẫn ở trên người.

Túi bên trong có hàng, trong lòng không hoảng hốt.

Chỉ cần tùy thân tồn kho đầy đủ dồi dào, Tông người nào đó đi khắp chân trời góc biển còn không sợ!

. . ..