Chương 1422: Huy Nguyệt bắn ra khí cùng ba cung nguyệt nhận 【  cầu đặt mua 】

Chương 1422: Huy Nguyệt bắn ra khí cùng ba cung nguyệt nhận 【  cầu đặt mua 】

Đang chờ đợi 【  đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ 】 cùng cái khác đến đây hỗ trợ anh hùng lúc.

Tông Thận liền xem xét lên kia bốn mươi chín cái tinh kim đồ quân nhu rương.

Những này đồ quân nhu trong rương, kỳ thật chỉ có ba loại đồ vật.

Trong đó có ba mươi tinh kim đồ quân nhu trong rương trang lấy đều là tên là 【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 vật phẩm.

Mặt khác mười chín cái tinh kim đồ quân nhu trong rương có mười cái trang 【  nguyệt chi răng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 cuối cùng nhất chín cái đồ quân nhu rương thì chứa 【  gió Linh Nguyệt ảnh chi giày (Diệu Quang cấp Ⅲ) 】.

Tại cái này ba loại vật phẩm bên trong, 【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 cũng không thuộc về một mình trang bị, mà là một loại khí giới.

Có thể an trí tại trận địa hoặc là kiến trúc bên trên.

Bởi vì cái đồ chơi này số lượng chiếm so nhiều nhất, cho nên Tông Thận ưu tiên đối với nó tiến hành xem xét.

Tùy ý mở ra một cái tinh kim đồ quân nhu rương.

Mỗi cái đồ quân nhu trong rương vẻn vẹn thả lấy hai bộ cái gọi là 【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp) 】.

Cái đồ chơi này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nhưng nó ở vào điệt gia trạng thái.

Tại triển khai trước thể tích lớn gây nên cùng tủ giày không sai biệt lắm.

Xác ngoài dùng chính là 【  ánh trăng bí ngân 】 mặt ngoài có trong sáng sáng bóng lưu chuyển không thôi.

Tông Thận từ trong rương lấy ra trong đó một bộ bắn ra khí đoan chính đặt ở trước mặt nghiên cứu bắt đầu.

Vẻn vẹn từ vẻ ngoài đến xem, nó chỉnh tề tựa hồ không cái gì đặc điểm.

Nhưng trên thực tế lại có huyền cơ khác.

Nó hai bên xác ngoài bình thẳng, không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức.

Bất quá ở chính diện có dày đặc quỹ tích mạch kín.

Mà tại tất cả quỹ tích chỗ giao hội có khảm một viên cùng loại bạch tinh thạch trong suốt tinh thể.

Tông Thận nhìn thoáng qua liền lấy xuống 【  kẻ ngu găng tay đen 】 tay không khoác lên kia viên tinh thể bên trên.

Lập tức đem trong cơ thể MP đưa vào trong đó.

Hắn ma pháp giá trị (MP) lấy mỗi giây 50 điểm tốc độ truyền thâu đến tinh thể bên trong.

Từ khi hoàn thành 【  Illidan đau buồn truyền thừa 】 sau.

Hắn một hơi đạt được 9000 điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính tăng thêm.

Cái này khiến Tông Thận 【  trí tuệ 】 tăng vọt đến 1420 7 điểm, trực tiếp vượt qua hắn lực lượng.

Nhưng mà này còn chỉ là ban thưởng thuộc tính một bộ phận.

Từ nay về sau theo lấy cấp bậc của hắn tăng lên, đạt tới 60, 80, cấp 100 thời điểm, mỗi cái giai đoạn còn đem thu hoạch được 4000 điểm 【  trí tuệ 】.

Cao như vậy 【  trí tuệ 】 để Tông Thận MP cũng nâng lên một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Chỉ cần lấy xuống găng tay đen, giải trừ cấm ma phong ấn sau, hắn liền có thể khôi phục tự thân MP.

Cho nên hắn hiện tại thua lên MP đến không chút nào đau lòng.

40 giây sau, khi hắn thua đầy 2000 điểm MP sau, kia viên tinh thể bỗng nhiên phát sáng lên.

Này một ít MP tự nhiên không đủ để đưa nó cho tràn ngập.

Nhưng lại đầy đủ kích hoạt lên.

Nhất thời, rương thể liền giãn ra ra.

Nó nội bộ quả nhiên có huyền cơ khác.

Có khảm tinh thể kia một mặt biến thành nền móng một bộ phận.

Triển khai sau bắn ra khí tựa như là một mặt phản xạ tấm.

Từ ở giữa chủ bản cùng hai bên bên cạnh tấm tạo thành.

Có điểm giống phân thể thức vệ tinh dây anten nồi.

Chỉnh thể tạo hình lại có như vậy mấy phần khoa huyễn cảm giác.

Tại cái này ma huyễn thế giới bên trong, khoa huyễn là cái bao nhiêu xa xôi từ.

Cho dù là tối tiền vệ tân triều Địa tinh công trình sư, chế tạo máy móc sản phẩm, hơn phân nửa cũng là ngốc lớn đen thô, hiếm khi nhìn thấy ngắn gọn bao nhiêu thiết kế.

Mà tại phản xạ tấm ở giữa, là một viên dưa ngọt lớn nhỏ hình cầu.

Khối cầu này nhìn qua tựa như là cái trăng tròn, chính phát ra lấy ngân sắc nhu hòa ánh sáng.

"Có chút ý tứ a."

Làm một cái khí giới, nó định vị cùng tác dụng cùng một mình trang bị cũng không giống nhau.

Đơn giản nhất ví dụ liền là nó tại triển khai sau, nền móng phía dưới hữu dụng lấy cố định tại mặt đất hoặc kiến trúc trên ổn định cái cọc.

Không có tiếp tục nghiên cứu, Tông Thận nheo mắt lại, xem xét lên cái đồ chơi này thuộc tính đến.

Số liệu tin tức hiển hiện với trước mắt, ấn chứng hắn tất cả suy đoán.

【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  ma năng: 991/350000 】

【  chủ động hiệu quả: Huy Nguyệt bắn ra · công (phản xạ Huy Nguyệt chi cầu ánh sáng, bắn ra một vệt sáng công kích ven đường tất cả mục tiêu, tạo thành 2000 điểm không thuộc tính ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 10 giây, mỗi lần công kích cần tiêu hao 500 điểm ma năng, lớn nhất công kích khoảng cách là 1500 mét)

Huy Nguyệt bắn ra · phòng (khuấy động Huy Nguyệt chi cầu ánh sáng, lấy bắn ra khí bố trí điểm làm trung tâm, mở một cái bán kính là 50 m hình bán cầu tầng phòng ngự, có được 200000 điểm kiên cố giá trị cùng 600 điểm song kháng, thời gian cooldown 1 giờ, mỗi lần kích hoạt cần tiêu hao 5000 điểm ma năng, kiên cố giá trị không bị về không tình huống dưới, tầng phòng ngự nhiều nhất có thể tồn tại 72 giờ)

Huy Nguyệt bắn ra · phụ (tản ra Huy Nguyệt chi cầu ánh sáng, bắn ra từng đạo mang theo trị hết hiệu quả ánh trăng tia sáng, mỗi đạo tia sáng có thể khôi phục 300 điểm HP, nhưng không có mạnh trị hết hiệu quả, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng mỗi bắn ra một tia sáng cần tiêu hao 150 điểm ma năng)

Huy Nguyệt · liên kết (thiếu khuyết 【  Huy Nguyệt liên kết giá đỡ 】 kỹ năng này không cách nào sử dụng) 】

【  bị động hiệu quả: Huy Nguyệt (nằm ở ban đêm lúc, tất cả ma năng tiêu hao giảm xuống 20% đồng thời mỗi giây tự động hồi phục 6 điểm ma năng)

Ánh trăng tẩm bổ (không phải trạng thái chiến đấu lại ở vào ban đêm lúc, 【  Huy Nguyệt bắn ra khí 】 có thể hấp thụ chung quanh ánh trăng tinh hoa, dần dần khôi phục độ bền)

Bố trí (có thể đem hắn bố trí tại tuyệt đại đa số hoàn cảnh bên dưới cùng kiến trúc)

Nguyệt chi mắt (bố trí hoàn thành sau, nó đem cùng lãnh địa bên trong trụ cột nối liền thành một thể, thông qua đặc biệt điều khiển phương thức liền có thể nhìn thấy Huy Nguyệt chi cầu thị giác, có được 180° siêu rộng sừng cùng vượt qua 1500 mét tinh chuẩn xem cách) 】

(có thể công có thể phòng nhưng phụ trợ 【  ánh trăng bắn ra khí 】

Ngươi có thể đem nó bố trí tại các loại vị trí địa lý tương đối mẫn cảm trận địa cùng kiến trúc trên

Khiến cho nên khu vực phòng ngự trình độ tăng lên

【  Huy Nguyệt bắn ra · công 】 có thể công kích một đường thẳng, thời gian cooldown chỉ là 10 giây, đối phó tụ quần địch nhân thời điểm hiệu quả vô cùng tốt

【  Huy Nguyệt bắn ra · phòng 】 có thể tạo ra bao phủ bán kính năm mươi mét phạm vi vòng bảo hộ, có được không tầm thường kiên cố giá trị cùng song kháng, mặc dù thời gian cooldown không ngắn, nhưng ở thời điểm mấu chốt cũng đủ để ngăn lại không ít đột kích thế công

【  Huy Nguyệt bắn ra · phụ 】 thì là không làm lạnh yếu trị hết kỹ năng

Đừng nhìn nó không có mạnh trị hết hiệu quả, nhưng không chịu nổi không làm lạnh, có thể đồng thời trị hết chung quanh hơn nghìn người, chỉ là điểm này cũng đủ để cho nó trổ hết tài năng

Cuối cùng nhất 【  Huy Nguyệt · liên kết 】 cần chuyên môn nguyên bộ bộ phận mới có thể đạt thành

Nó có thể để cho 【  Huy Nguyệt bắn ra khí 】 lấy 3, 6, 9/12 mấy lượng tiến hành liên kết, khiến cho uy lực thu hoạch được tăng phúc, cũng có được cao hơn ma năng dự trữ, tăng lên đối khu vực chưởng khống

Trước mắt nơi này sáu mươi bộ 【  ánh trăng bắn ra khí 】 liền có thể bố trí tại mấu chốt khu vực ở giữa

Còn như mấy cái kia phụ trợ hiệu quả thì càng không cần lắm lời

Bọn chúng cùng chủ động hiệu quả cùng một chỗ, cơ hồ đem bắn ra khí tổng hợp tác dụng tăng lên tới cực hạn)

. . .

"Thứ này coi như không tệ a."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ tán thán nói.

Hắn liền thích loại này tính thực dụng phá trần đồ tốt.

Cái này 【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 đúng là khí giới.

Nhưng lại không giống thường gặp thủ thành khí giới như thế, hoặc là sở trường công kích, hoặc là sở trường phòng ngự hoặc phụ trợ, cuối cùng sẽ có cái nào đó thiên về điểm.

Nó trực tiếp tất cả đều muốn.

Tạ trợ nguyệt chi lực đặc điểm, chiếu cố công kích, phòng ngự cùng phụ trợ.

Duy nhất gông cùm xiềng xích liền là ma năng tiêu hao.

Tông Thận vừa rồi quan sát qua, cái đồ chơi này kết cấu cùng Địa tinh máy móc công trình sư thường dùng ma năng kết cấu không giống nhau lắm.

Tuy nói sử dụng năng nguyên đều là ma năng.

Nhưng cung cấp năng lượng phương thức khác nhau ý nghĩa nó có lẽ không cách nào kiêm dung lãnh địa là loại này ma năng công trình kéo dài bay liên tục chế tạo 【  bình mana 】.

Tiếp theo hạch tâm của nó bộ kiện là nằm ở phản xạ tấm ở giữa kia viên trăng tròn hình hình cầu.

Mà ma năng đưa vào vị trí thì là nền móng trên kia viên tinh thể.

Nó chỉ có thể dùng tay tiến hành bổ sung năng lượng.

Ngoại trừ ban đêm phơi mặt trăng bên ngoài, không có bị động hấp thu năng lượng đặc điểm.

Bắn ra khí bên trong có thật nhiều vật liệu đều là Ám Dạ Tinh linh tộc độc nhất vô nhị vật liệu.

Ngoại giới cũng không tốt làm.

Cho nên cái này sáu mươi bộ 【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 Tông Thận cũng sẽ không lập tức phối phát ra ngoài, mà là sẽ cầm mấy bộ giao cho lãnh địa máy móc công xưởng cùng tiệm thợ rèn tiến hành nghiên cứu.

Tranh thủ công phá nó nguyên lý, cũng đối vốn có kết cấu cùng phương thức vận dụng tiến hành thích hợp lãnh địa nhu cầu cải tiến.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn cố ý lợi dụng công lược module tuần tra một chút có liên quan tình báo.

Liên quan với cùng loại dạng này khí giới, Ám Dạ Tinh linh tộc vẫn nắm giữ lấy tương quan kỹ nghệ.

Nhưng bởi vì nguyên vật liệu, bao quát 【  ánh trăng bí ngân 】 cái này đặc thù kim loại tài liệu thiếu thốn, cho nên giống bắn ra khí vật như vậy sản lượng cực thấp.

Hàng năm sản xuất miễn cưỡng cũng liền đủ duy trì Ngân Nguyệt rừng rậm bình thường phòng giữ tiêu hao.

Trừ ra bắn ra khí bên ngoài, Huy Nguyệt series còn có cái khác khí giới.

Loại này lợi dụng nguyệt chi lực lượng ma năng khí giới gần như tự thành một mạch.

Tại quá khứ gần hơn hai vạn năm tuế nguyệt bên trong đã có thuộc về Tinh Linh tộc phong cách của mình.

Cùng là trí tuệ tộc duệ, ma năng sản phẩm cũng không phải cái nào đó chủng tộc độc quyền.

Trên thực tế các đại tộc đều có riêng phần mình đặc sắc ma năng khí giới.

Sở dĩ ở phương diện này Địa tinh nổi danh nhất.

Hoàn toàn là bởi vì Địa tinh tại máy móc công trình học trên thiên phú và sáng tạo cái mới tinh thần.

Nhìn chung tất cả tộc duệ, tại ma năng máy móc một đường trên đi được xa nhất vẫn là Địa tinh.

Chỉ là phần này sáng tạo cái mới cùng thiên phú, tựa hồ cũng bị loại nào đó lực lượng vô hình cho giữ lại cổ họng.

Bằng không mà nói, gần hai thời gian vạn năm, ma năng khoa học hệ thống đã sớm phát triển, cũng sẽ không xuất hiện như này đình trệ không tiến lên tình huống.

Nhưng có một tin tức tốt là lãnh địa bản thân hẳn là đột phá phương diện này gông cùm xiềng xích.

Nằm ở lãnh địa bên trong những cái kia Địa tinh các công trình sư đã bắt đầu tại kỹ thuật ở một phương diện khác có tiểu đột phá, mà lại Tông Thận cũng thường xuyên sẽ cung cấp một chút mạch suy nghĩ.

Những này mạch suy nghĩ chẳng mấy chốc sẽ bị dùng với thực thao.

Cái này ý nghĩa tầng kia vô hình cách trở, đối lãnh địa là không tồn tại.

Nếu như Tông Thận nhiều sưu tập một ít tương quan nhân loại, liền có thể đuổi tại mở màn thúc đẩy thời điểm, nghiên cứu ra càng rất mạnh hơn lực ma năng khí giới.

Dựa vào điểm này đến cân nhắc.

Nếu hắn có thể đem rất nhiều trí tuệ tộc duệ tại ma năng máy móc lĩnh vực thành quả nghiên cứu tập hợp.

Tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn để lãnh địa ma năng khoa học kỹ thuật xuất hiện vượt qua thức tăng lên.

Tông Thận híp mắt lấy con mắt, chuẩn bị đem càng nhiều trọng tâm đặt ở đối nhân tài cùng kỹ thuật thu thập trong công tác.

Đồng thời, hắn đối Ám Dạ Tinh Linh Huy Nguyệt hệ cái khác khí giới cũng cảm thấy rất hứng thú.

Không chỉ có là Ám Dạ Tinh Linh, ngày Quang Tinh Linh cũng có chuyên môn diệu nhật hệ khí giới.

Phân biệt có mặt trăng cùng mặt trời lực lượng, cũng bổ sung tương quan phương diện đặc điểm cùng gia trì.

Trong lòng đối 【  Huy Nguyệt bắn ra khí (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 có hiểu rõ nhất định sau.

Hắn trực tiếp vận dụng lãnh địa khống chế quyền hạn, để bắn ra coi trọng mới gãy điệt.

Giải trừ 【  bố trí 】 trạng thái.

Lại khôi phục thành cái kia khoác lấy một tầng 【  ánh trăng bí ngân 】 xác ngoài "Tủ giày" .

Tông Thận nâng cổ tay đem chứa bắn ra khí ba mươi tinh kim đồ quân nhu rương thu vào.

Không nói trước những cái kia bắn ra khí, chỉ là rèn đúc những này rương thể sử dụng tinh kim đều không phải cái số lượng nhỏ.

Đương nhiên, bây giờ hắn thế lực lớn, đến còn không còn như sẽ bị những này tinh kim cho mê hoặc mắt.

Cất kỹ bắn ra khí sau, hắn liền nhìn về phía chứa 【  nguyệt chi răng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 kia mười cái tinh kim đồ quân nhu rương.

Mỗi cái đồ quân nhu trong rương chỉ thả lấy mười chuôi 【  nguyệt chi răng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Tông Thận đối loại vũ khí này cũng không xa lạ gì.

Nó liền là nữ đám thợ săn chỗ phân phối vũ khí chính —— ba cung nguyệt nhận.

Loại này nguyệt nhận chỉnh thể kết cấu là hình khuyên, mang theo ba đạo hình cung lưỡi dao.

Có thể làm thành lượn vòng đao vòng trực tiếp đối với địch nhân ném ra ngoài.

Xoay tròn mũi nhọn sẽ giống máy cắt kim loại như thế thông suốt mở địch nhân giáp trụ cùng huyết nhục.

Vô luận là ném ra, vẫn là lượn vòng đều có thể đối với địch nhân tạo thành tổn thương.

Chỉ là xác nhận cái đồ chơi này có đặc thù kỹ xảo.

Ngoại trừ ném bên ngoài, ba cung nguyệt nhận còn có thể dùng với cận chiến chém vào.

Ba cái cung mặt để công kích của nó cơ hồ không có góc chết.

Còn có một điểm tương đối khoa trương là ba cung nguyệt nhận còn có thể lâm thời sung làm một chút tấm chắn.

Kết cấu của nó chú định nó có thể chống đỡ tuyệt đại đa số binh khí công kích.

Mười cái đồ quân nhu rương, liền ý nghĩa có 100 đem 【  nguyệt chi răng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Có thể dùng tới cái này nguyệt nhận, tối thiểu nhất cũng phải là bậc tám thợ săn.

Tương đương với truyền kỳ đê vị cấp đến trung vị cấp cường giả.

Chỉ sợ trang bị nhu cầu thuộc tính tuyệt đối không thấp.

Lãnh địa bên trong nữ thợ săn tối cao chỉ tới bậc năm, liền chuyển hóa thành anh hùng Luna cũng xa xa không có đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc thuộc tính cùng chiến lực.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đưa tay xách theo ở giữa nắm chắc, lấy ra một thanh nguyệt nhận.

【  nguyệt chi răng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 ngược lại là danh xứng với thực.

Bởi vì kia ba đạo hình cung lưỡi đao răng đều mang theo ngân bạch sáng long lanh cảm nhận.

Lưỡi dao rèn luyện được cực kỳ sắc bén, lau đi cây sáp sau liền hiện lấy lăng liệt hàn quang.

Cả thanh nguyệt nhận vẫn là rất có phân lượng.

Căn cứ Tông Thận tính ra, không có cái 1 500 điểm 【  lực lượng 】 thuộc tính, căn bản đừng nghĩ tự nhiên huy động cùng ném.

Cao cấp là cao cấp, nhưng cái này ngưỡng cửa cũng không thấp a.

Lãnh địa bên trong sẽ dùng còn cần không được.

Có thể sử dụng, lại sẽ không dùng.

Tông Thận ngược lại là có mấy phần hứng thú, suy nghĩ lấy đi mang theo thời tự hiệu quả huấn luyện sân bãi luyện tập một chút sử dụng nguyệt nhận.

Trước mắt lãnh địa bên trong nữ thợ săn bộ đội cũng có mấy ngàn.

Bất quá đẳng cấp cao hoàn toàn chính xác thực không có.

Luna lại bởi vì mang thai, không thích hợp gánh vác chiến đấu loại nhiệm vụ.

Tông Thận cũng không dám đối nàng tiến hành quyết đoán cường hóa.

Cho nên nhóm này đẳng cấp cao nguyệt nhận trang bị ngược lại có chút lúng túng.

Khả năng lớn trong tương lai trong một khoảng thời gian đều rất khó phát huy được tác dụng.

Bất quá dù sao cũng là Diệu Quang cấp chế thức trang bị.

Nên đi quá trình vẫn là phải đi một chút.

Tối thiểu phải xem trước một chút nó thuộc tính cùng bổ sung kỹ năng.

Nếu là tương quan thuộc tính cùng kỹ năng tương đối ra sức lời nói, như vậy Tông Thận cũng không để ý tính nhắm vào nghĩ một chút biện pháp, bồi dưỡng được một nhóm đẳng cấp cao nữ thợ săn ra.

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm, ngoài thông đạo truyền đến một trận dày đặc đi lại âm thanh.

Tác Phỉ bọn người ở thời điểm này đã tới bảo khố.

. . ..