Chương 1423: Tác Phỉ nhiệm vụ, nguyệt chi răng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1423: Tác Phỉ nhiệm vụ, nguyệt chi răng 【  cầu đặt mua 】

Tác Phỉ người mặc thêu lấy lá xanh cùng cành nhạt pháp bào màu xanh lục.

Mái tóc màu tím rủ xuống tại hai bên, phân biệt lộ ra một con Tinh Linh tai nhọn.

Trên trán còn mang theo ngân sắc trăng khuyết đồ trang sức cùng tinh mỹ lá xanh đầu vòng.

Đầu kia vòng nhìn tựa như là dùng phổ thông lá cây bện mà thành, nhìn từ đầu đến cuối tươi sống.

"Vĩ đại lãnh chúa, hướng ngài gửi tới kính ý."

【  đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ 】 đi xoa ngực lễ.

Rộng rãi pháp bào hơi rung nhẹ, nổi bật ra nàng eo thon chi.

Tông Thận lại không tâm chú ý nàng kia mê người dáng người.

Tâm tư vẫn nhào vào bảo khố bên trên.

Cùng đầy kho sáng chói so ra, chỉ là nữ nhân không đề cập tới cũng được.

Tại phía sau nàng, Mariel điều động tới kia mười cái hậu cần anh hùng cũng nhao nhao hành lễ.

Tông Thận đơn giản khoát tay áo.

Ánh mắt lướt qua Tác Phỉ đối nàng phía sau những cái kia anh hùng phân phó nói.

"Các ngươi lập tức hành động."

"Đối kệ hàng những vật phẩm kia tiến hành phân loại và chỉnh lý."

"Trước dựa theo chủng loại tiến hành quy nạp, rồi mới lại căn cứ cấp bậc tiến hành hai lần chia nhỏ."

"Dược tề về dược tề, trang bị về trang bị, cứ thế mà suy ra."

Tông Thận lập tức đạt được hưởng ứng.

Tất cả mọi người lập tức đi bắt đầu chuyển động, bước nhanh đi hướng trong bảo khố kệ hàng.

Thu hồi trên ngàn cái đồ quân nhu rương, trong bảo khố không gian trở nên rộng rãi rất nhiều.

Có bó lớn vị trí có thể để cho bọn hắn đối kệ hàng vật phẩm tiến hành chỉnh lý.

Cứ như vậy, vật phẩm kiểm tra thực hư hiệu suất liền có thể thẳng tắp tăng lên.

Tận đến giờ phút này, Tông Thận mới có tâm tư nhìn về phía đứng ở trước mặt Tác Phỉ.

Nói đến Tác Phỉ cũng không phải là thông qua chiêu mộ con đường xuất hiện.

Mà là tại Azshara cống thoát nước thành lũy bên trong thông qua Vĩnh Miên Hoa rơi vào trạng thái ngủ say.

Rồi mới lại bị Tông Thận tỉnh lại.

Ban đầu nàng còn có chút chướng mắt Tông Thận cùng lãnh địa của hắn.

Nhưng là qua một đoạn thời gian liền nhận rõ thế cục, lựa chọn gia nhập.

Trước mắt tại lãnh địa phụ trách thống ngự bộ phận Tinh Linh tộc binh sĩ.

Có được một đầu mềm mại tóc tím nàng là chính cống Ám Dạ Tinh Linh.

Hơn nữa còn là từng chiếm được Nguyệt Thần chúc phúc cầu nguyện người.

Địa vị tương đương với Đại Tế Ti.

Nguyên lai tại Azshara cũng là trung tầng nhân vật.

Tư chất là truyền thuyết cấp, thực lực tổng hợp cấp bậc cơ bản cùng sử thi cấp tương đương.

Kỳ thật nàng muốn so đồng dạng sử thi cấp còn mạnh hơn, nhưng khoảng cách truyền kỳ còn có một cự ly không nhỏ.

Có bối cảnh như vậy, mang trong lòng ngạo khí cũng là rất bình thường.

Rốt cuộc không phải thông qua chiêu mộ mà đến.

Nàng không có trải qua phong cấm trước hắc ám lựa chọn.

Bởi vậy liền sẽ không có triển vọng người hiệu lực giác ngộ.

Bất quá cho đến bây giờ, nàng gia nhập lãnh địa cũng có một đoạn thời gian.

Không chỉ có là nhận rõ vận mệnh, càng là thấy rõ tình thế.

Tác Phỉ bức thiết muốn là lãnh địa làm một ít cái gì.

Gia nhập lãnh địa sau nàng minh bạch hết thảy, biết đây là một loại có vinh cùng vinh quan hệ.

Vì kỷ nguyên mới bên trong cướp đoạt một chút hi vọng sống nàng mỗi ngày đều cảm thấy cuộc sống hàng ngày khó an.

Ngoài ra, đối với ở xa Ngân Nguyệt rừng rậm đồng bào, tâm tình của nàng cũng cực kỳ phức tạp.

Mà tất cả hi vọng trao đổi điểm, tựa hồ cũng tại trước mắt cái này nam nhân trên thân.

"Tác Phỉ."

Cái này, Tông Thận thanh âm gọi trở về suy nghĩ của nàng.

Lấy lại tinh thần Tác Phỉ vội vàng gật đầu thăm hỏi.

"Chờ đợi phân phó của ngài. . ."

Tông Thận lấy ra một khung 【  Huy Nguyệt bắn ra khí 】 đem nó triển khai sau hỏi.

"Ngươi hẳn là nhận ra vật này a?"

Tác Phỉ nhìn thoáng qua, rồi mới liền nhẹ gật đầu.

"Đây là Huy Nguyệt series đẳng cấp cao khí giới."

"Lúc kia, Azshara anh hùng không sợ các chiến sĩ thường dùng nó đến bảo hộ doanh trại cùng trận địa."

"Bất quá hạch tâm của nó bộ kiện, viên kia đẳng cấp cao nguyệt tâm là một loại hiếm thấy vật liệu."

"Nó là 【  Nguyệt Quang Thạch 】 cao cấp xen lẫn quặng."

"Bình quân đào móc trên trăm viên 【  Nguyệt Quang Thạch 】 liền sẽ gặp được 【  nguyệt tâm 】."

"Dựa theo lãnh địa bên trong tiêu chuẩn, 【  nguyệt tâm 】 phẩm chất cấp bậc cố định là bậc 6."

"Bởi vì 【  nguyệt tâm 】 sản lượng có hạn, lại là Huy Nguyệt series khí giới cùng bộ phận cao cấp rèn đúc phẩm hạch tâm vật liệu, cho nên nàng vẫn luôn là trong tộc nghiêm ngặt quản khống phẩm."

"Chí ít Nhiên Huyết tai nạn phát sinh trước là như vậy. . ."

"Mà từ nay về sau biến hóa, Tác Phỉ không được rõ lắm."

Nàng dùng nhẹ nhàng thanh âm giới thiệu.

Tác Phỉ có được anh hùng tư chất, gia nhập lãnh địa sau liền ngầm thừa nhận trở thành anh hùng.

Được hưởng đặc quyền nhất định cùng một nửa theo hóa năng lực.

Tinh Linh tộc nội quan với phẩm chất có khác một bộ tiêu chuẩn, chỉ bất quá tại gia nhập lãnh địa sau, tất cả tiêu chuẩn liền đều trở nên thống nhất bắt đầu.

Nàng chỗ giới thiệu cùng Tông Thận mới nhìn rõ đến tin tức cơ bản nhất trí.

Chỉ là chi tiết muốn càng thêm phong phú một ít.

Tông Thận trầm mặc, không có trả lời ngay.

Chợt thu hồi bộ này 【  Huy Nguyệt bắn ra khí 】.

Hắn cúi đầu ngẫm nghĩ gần nửa phút mới làm ra quyết định.

"Tác Phỉ, ta cần một sứ giả dẫn đội tiến về Ngân Nguyệt chi sâm."

"Ella cùng Hera hai tỷ muội cũng sẽ tùy hành."

"Bọn họ đã từng lệ thuộc với Rentax cự thành Tinh Linh chi nhãn."

Tông Thận để Tác Phỉ lập tức khẽ giật mình, tựa hồ có chút phản ứng không kịp.

"Ngài. . . Muốn chúng ta đi Ngân Nguyệt chi sâm?"

"Đúng thế." Tông Thận trịnh trọng gật đầu, rồi mới liền lấy ra bản đầy đủ Azshara Tinh Linh mật chìa.

Tiếp theo nói bổ sung: "Nói cho ngươi tộc nhân, đây là tới từ Azshara người thừa kế ân cần thăm hỏi."

Nói đến đây, hắn chậm rãi dạo bước bắt đầu.

"Ngươi hẳn là có thể nhìn ra được, ta đối bao quát Ám Dạ Tinh Linh tại bên trong Tinh Linh tộc không có địch ý, thậm chí có rất lớn hảo cảm."

"Lãnh địa bên trong đã thu nhận không ít Tinh Linh tộc nhân, còn có rất nhiều thụ linh."

"Cho nên ta hi vọng cùng Ngân Nguyệt chi sâm các tinh linh tạo mối quan hệ."

"Ngươi hẳn là minh bạch, kỷ nguyên mới sắp đến."

"Mà ta có tư cách tham dự tranh đấu."

"Tin tưởng ta, các tinh linh cần ta hữu nghị."

"Ta sẽ để Mariel phân phối một nhóm Ngân Nguyệt rừng rậm trước mắt cần thiết quặng mỏ làm lễ gặp mặt."

Tông Thận híp mắt lấy con mắt chậm rãi mà nói.

Đối với Tinh Linh tộc hắn rất sớm liền làm ra lôi kéo quyết định.

Bản thân hắn có thể phát triển đến bây giờ liền thiếu đi không được Tinh Linh tộc lưu lại di tích.

Vô luận là ác ma thợ săn, vẫn là Azshara bảo khố đều là Tinh Linh tộc đám tiền bối tài sản.

Ngay cả nữ nhân của hắn đều là Ám Dạ Tinh Linh.

Tương lai hài tử càng là cái bán tinh linh, hắn không có lý do cùng Tinh Linh tộc trở mặt.

Như vậy liền tận lực kết giao bằng hữu.

Đương nhiên, đây hết thảy còn phải nhìn Tác Phỉ phản hồi.

Tại sứ giả trong đội ngũ, Tông Thận sẽ phái ra một cái phân thân.

Dạng này hắn liền có thể kịp thời biết tình huống.

Ngoài ra còn có thể thông qua 【  sơ cấp giả lập tinh thần mạng lưới 】 đến tiến hành giao lưu.

Cho nên những này đều không là vấn đề.

Hắn sẽ mang lên một bút phong phú lễ gặp mặt.

Tổng số hơn trăm vạn phần quặng mỏ.

Cái lượng này cấp quặng mỏ không vẻn vẹn chỉ ở lãnh chúa bên trong có giá trị không nhỏ.

Đối với dân bản địa mà nói cũng giống như thế.

Nhưng lấy Tông Thận bây giờ thể lượng còn có thể gánh vác đến lên.

Nếu là Ngân Nguyệt rừng rậm những cái kia Tinh Linh vẫn ôm lấy địch ý.

Như vậy sau này hắn cũng chỉ có thể cả gốc lẫn lãi cướp về.

Phàm là các tinh linh thức thời một ít, tại đại lục tranh bá khâu, hắn đều sẽ hết sức cho các tinh linh một khối càng lớn địa bàn.

Nghe xong Tông Thận yêu cầu, Tác Phỉ mặt lộ vẻ chần chờ.

Trước mắt nàng độ trung thành cũng có 88 điểm, không tính quá cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Dạng này độ trung thành gần như không có khả năng bị xúi giục, lại thêm nàng bản thân lại là cái trung tầng tiểu cán bộ.

Có được hoàn chỉnh trên kỷ nguyên ký ức, đồng thời biết được một chút thuộc về cổ lão Tinh Linh tộc thời kỳ bí mật.

Từ nàng làm sứ giả vẫn tương đối thích hợp.

Mà lần này viếng thăm kết quả, đem quyết định Tông Thận sau tục đối Ngân Nguyệt chi sâm các tinh linh sách lược.

"Nhưng Ngân Nguyệt chi sâm xa xôi. . . Lần này đi nhanh nhất vừa đi vừa về cũng muốn ba bốn tháng."

Tác Phỉ ấp a ấp úng mở miệng.

Nàng để Tông Thận lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

Bởi vì hắn đã nhận ra Tác Phỉ lo lắng.

"Ngươi là lo lắng cho mình ngủ say vạn năm, hết thảy sớm đã cảnh còn người mất."

"Những cái kia Tinh Linh hậu bối nhóm cũng không biết ngươi rồi?"

Đối với ngủ gần hai vạn năm Tác Phỉ tới nói.

Tỉnh lại sau nhiều ít có một loại đối mặt thế giới mới hoảng hốt cảm giác.

Hoặc là nói là ngăn cách.

Bây giờ chấp chưởng Ngân Nguyệt chi sâm Tinh Linh đã sớm không phải lúc trước nàng quen thuộc những người kia.

Cho nên nhiệm vụ này để nàng có chút do dự.

Muốn đi đối mặt hai vạn cuối năm tộc nhân, mà lại là khác một phe cánh thân phận.

"Đúng thế. . ."

"Bất quá đã đây là mệnh lệnh của ngài, như vậy Tác Phỉ sẽ nghiêm túc làm tốt."

Nàng cúi đầu nhận lời lấy.

Tông Thận nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đừng có cái gì gánh nặng trong lòng."

"Ngươi không chỉ là Tác Phỉ, cũng là đại biểu ta sứ giả."

"Đi thôi, đi hướng Ngân Nguyệt chi sâm truyền lại thiện ý của chúng ta cùng tố cầu."

"Biểu hiện của ngươi cũng sẽ quyết định rất nhiều Tinh Linh vận mệnh."

Tác Phỉ trong nháy mắt liền hiểu Tông Thận trong lời nói hàm nghĩa, sắc mặt có chút trắng bệch.

Vừa mới chuẩn bị nói một ít cái gì, mỏng manh bờ môi liền bị một ngón tay chặn lại.

"Xuỵt, để cho ta cùng một chỗ thưởng thức cổ lão Azshara lưu lại trân bảo đi."

Thu hồi nhiễm lấy môi ấm ngón tay, Tông Thận nhặt lên 【  nguyệt chi răng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 tiếp tục chưa xong quá trình.

Tác Phỉ đem lời muốn nói nuốt vào trong bụng.

Ngân Nguyệt chi sâm vận mệnh làm người sầu lo.

Nhưng tương lai sớm đã không phải nàng có thể nắm giữ.

Dựa vào 【  Vĩnh Miên Hoa 】 vượt qua trên một kỷ nàng tựa như là cái đào binh.

Đã mất đi rất nhiều, đạt được cũng cũng chỉ có một mặt hướng tương lai thời cơ.

Tại nàng thức tỉnh sau, cường thịnh Tinh Linh Vương Quốc sớm đã không còn tồn tại.

Đại lục là nhân loại thiên hạ.

Hiện tại càng là gặp thiên tuyển chi tử giáng lâm tình huống.

Còn sót lại đại bộ phận Tinh Linh đều tại Ngân Nguyệt chi sâm.

Hình thức như thế nào, sớm đã liếc qua thấy ngay.

Tông Thận không có nói tiếp cái gì chỉ là nhìn cái kia thanh ba cung nguyệt nhận, tại trong lòng dùng ý niệm điều động ra công lược module.

【  Nguyệt Chi Nha (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  ném tổn thương: 748~951 】

【  chém vào tổn thương: 877~891 】

【  công kích khoảng cách: 1 25 mét 】

【  tốc độ công kích: +20% 】

【  độ bền: 6473/7100 】

【  nhu cầu lực lượng: 1375 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 1680 】

【  kỹ năng: Đẳng cấp cao tiềm ảnh (kích hoạt về sau có thể làm cho Nguyệt Chi Nha người nắm giữ ở vào tiềm ảnh trạng thái, ẩn nấp âm thanh xé gió cùng tất cả hình thái, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Ám ảnh tiêu ký (hướng lấy cách mình không cao hơn hai trăm mét địch quân mục tiêu đánh vào một viên ám ảnh tiêu ký, nên tiêu ký có thể tiếp tục 4 giờ, tại trong lúc này có thể kéo dài cảm ứng tiêu ký vị trí, thời gian cooldown 12 giờ, cùng một làm lạnh kỳ nhiều nhất có thể tiến hành ba lần tiêu ký, làm lạnh hoàn tất sau đem thiết lập lại tất cả tiêu ký thời cơ)

Cự hình hóa răng nanh (ném ra Nguyệt Chi Nha, khiến cho cự hình hóa phóng đại gấp ba, gia tăng 1 100 điểm cơ sở ném tổn thương, 300 điểm phá giáp cùng 200m tầm bắn, thời gian cooldown 2 giờ)

Nguyệt Linh Huyễn Ảnh (kích hoạt kỹ năng này sau, nguyệt nhận ném lúc sẽ xuất hiện sáu cái huyễn ảnh, cách mỗi huyễn ảnh đều có thực thể, có được 3500 điểm độ bền, có thể tạo thành tương đương với Nguyệt Chi Nha bản thể 0. 3 bội số tổn thương, huyễn ảnh đem ngẫu nhiên bắn ra, tổn thương tiến dần lên quy tắc cùng nguyệt nhận giống nhau, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Phá Nhận Trảm Thiết (cầm lưỡi đao vung vẩy, để cấp tiếp theo đạt được ngoài định mức 500 điểm phá giáp cường hóa, nếu là công kích bị vũ khí hoặc giáp trụ chỗ chống đỡ, sẽ duy nhất một lần giảm xuống đối phương vũ khí hoặc giáp trụ 500 điểm kiên cố giá trị, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Nguyệt Nha Tảo Đãng (hướng lấy bầu trời bên trong ném ra Nguyệt Chi Nha, khiến cho hóa thành 300 đạo ảo ảnh rơi xuống, công kích quanh người 100 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân, mỗi đạo huyễn ảnh có được Nguyệt Chi Nha bản thể 0. 2 bội số ngạch chém vào tổn thương, tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nguyệt Chi Dũ (nguyệt nhận mỗi một lần công kích đều đem hấp thu 20 điểm HP chứa đựng tại nguyệt nhận bên trong, chứa đựng hạn mức cao nhất 6000 điểm, chứa đựng HP có thể bị người sử dụng hấp thu dùng để trị hết thương thế khôi phục tự thân HP)

Nguyệt Chi Thúc (Nguyệt Chi Nha công kích có thể giảm xuống mục tiêu 5% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, hiệu quả không cách nào điệt gia)

Ánh trăng tẩm bổ (không phải trạng thái chiến đấu lại ở vào ban đêm lúc, 【  Nguyệt Chi Nha 】 có thể hấp thụ chung quanh ánh trăng tinh hoa, dần dần khôi phục độ bền) 】

(đẳng cấp cao nguyệt nhận, Ám Dạ Tinh linh tộc là bậc tám thợ săn chuẩn bị chế thức vũ khí

Chế tạo chi phí cao, cho nên số lượng không nhiều

Nhưng bản thân cao giai chiến sĩ số lượng cũng không nhiều

Chỉ có thể nói là ngựa tốt phối tốt yên ngựa

Nhưng hiển nhiên những này nguyệt nhận không thể phát huy được tác dụng, bọn chúng bị phong tồn tại trong bảo khố theo lấy Azshara trầm luân mà sa vào đến yên lặng trạng thái

Cho tới bây giờ bị ngươi đạt được

Nhớ kỹ, chỉ có nhuốm máu binh khí mới là binh khí tốt

Trang bị là lấy ra dùng, mà không phải lấy ra ngủ)

. . .

Nhắc nhở ghi chú cuối cùng nhất kia đoạn lời nói tựa hồ ẩn chứa lấy khuyên bảo.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Tại nhiều khi, đồ tốt không cần thiết giấu đi.

Mau sớm đem nó dùng ra đi cũng chuyển hóa làm sức chiến đấu mới là chính xác.

Nếu không liền sẽ giống Azshara bảo khố dạng này, tồn trang bị cuối cùng biến thành người khác tư lương.

Song khi trước lãnh địa có thể cần dùng đến 【  Nguyệt Chi Nha (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 lĩnh dân căn bản không có mấy cái, kiện trang bị này có vượt mức bình thường sử dụng cánh cửa.

Nhìn ra được bọn chúng có phải là vì bậc tám thợ săn mà chế tạo riêng.

Cho nên sử dụng tiêu chuẩn cùng đồng dạng Diệu Quang cấp trang bị không giống nhau lắm.

Lãnh địa có thể cần dùng đến kiện trang bị này lĩnh dân không có mấy cái.

Mà lại bình thường Diệu Quang cấp trang bị cùng hiếm có như thế cao sử dụng thuộc tính yêu cầu.

Lần này liền để 【  Nguyệt Chi Nha 】 có vẻ hơi gân gà.

Loại này định chế bản vũ khí thuộc tính không thấp, nhưng vừa phối tính liền tương đối kém.

Lại thêm bản thân ba cung nguyệt nhận liền tồn tại sử dụng cánh cửa.

Nó cùng thường gặp vũ khí hoàn toàn không giống.

Muốn rất tốt sử dụng nó là phải hao phí một đoạn thời gian để luyện tập.

Trong lúc nhất thời, nên an bài như thế nào bọn chúng ngược lại là để Tông Thận phạm vào khó.

Nhưng mà ghi chú lại tiến hành rõ ràng như thế ám chỉ.

Cái này ý nghĩa khẳng định có có thể cần dùng đến những này 【  Nguyệt Chi Nha (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 địa phương.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vỗ vỗ đầu của mình..