Chương 1424: Quy nạp cùng tự nhiên dược tề 【  cầu đặt mua 】

Chương 1424: Quy nạp cùng tự nhiên dược tề 【  cầu đặt mua 】

Thời gian ngắn xác thực rất khó là 【  Nguyệt Chi Nha (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 tìm tới thích hợp sử dụng nhân tuyển.

Loại này đặt trước chế đặc dị trang bị không thuộc loại tính yêu cầu cao, mà lại vào tay độ khó cũng đồng dạng không thấp.

Lãnh địa bên trong có thể trang bị 【  Nguyệt Chi Nha 】 truyền kỳ cường giả ngược lại cũng có một chút.

Nhưng nếu là cưỡng ép để bọn hắn thay đổi vốn có vũ khí mà sử dụng nguyệt nhận lời nói, vậy thì có một ít được không bù mất.

Càng nghĩ, Tông Thận ngược lại là có cái chủ ý.

Đó chính là lợi dụng 【  phân thân tạo nên 】 nhiều làm mấy cái phân thân đến.

Những này phân thân tương đương với ý niệm của hắn chi nhánh, có thể tạo được tác dụng có rất nhiều.

Bao gồm theo đội áp trận cùng giám thị.

Bởi vì phân thân nhìn thấy tình huống sẽ thời gian thực phản hồi đến bản thể.

Chính vì vậy, Tông Thận mới dự định để phân thân đi theo Tác Phỉ cùng một chỗ tiến về Ngân Nguyệt rừng rậm.

Hắn ý nghĩ này xuất hiện sau, trước mặt liền nổi lên đối ứng tin tức.

【  phân thân tạo nên (nhiều nhất đáng làm tạo ra trước mắt trí tuệ thuộc tính chia cho 420 sau lấy chỉnh số lượng phân thân, mỗi bộ phân thân cần 36 giờ thai nghén thời gian, có được bản thể 65% thuộc tính, không cách nào kế thừa bản thể kỹ năng, đồng thời phân thân đem thu hoạch được một sợi ý nghĩ của bản thể, khiến cho bản thể có thể đồng bộ tiến hành khống chế, phân thân nếu là tử vong, bản thể đem vĩnh cửu tổn thất 65 điểm trí tuệ thuộc tính) 】

. . .

Hắn hiện tại chừng hơn một vạn điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính.

Có thể làm ra ba bốn mươi cái phân thân.

Những này phân thân có thể có được tương đương với nó bản thể 65% thuộc tính.

Dựa theo Tông Thận bản thể trước mắt thuộc tính kỹ thuật, dù là chỉ có 65% thuộc tính đều đầy đủ tuỳ tiện điều khiển 【  Nguyệt Chi Nha 】.

Hắn hoàn toàn có thể làm một nhóm phân thân vũ trang bắt đầu.

Lợi dụng trang bị kỹ năng để đền bù phân thân không có cá thể kỹ năng thiếu hụt.

Dùng cái này đến hình thành không tầm thường sức chiến đấu.

Lấy hắn hiện tại 【  trí tuệ 】 thuộc tính, cho dù phân thân tử vong, tổn thất 65 điểm 【  trí tuệ 】 hắn cũng không quan trọng.

Kỳ thật coi như không có mở ra bảo khố khúc nhạc dạo ngắn.

Hắn gần đây cũng sẽ tại tăng thêm thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi bên trong hoàn thành phân thân tạo nên.

Hiện tại, chẳng qua là để hắn càng thêm coi trọng cái này sự tình.

Tổ kiến một chi phân thân bộ đội là cực kỳ có tính khả thi.

Mấu chốt nhất là, phân thân thuộc tính cũng sẽ theo lỉ lệ lệ theo lấy bản thể hắn thuộc tính tăng lên mà tăng lên, cái này ý nghĩa bọn chúng cũng sẽ có được đem đối ứng tiềm lực trưởng thành.

Đây chính là một chi thực lực mạnh mẽ đại quân a.

Nhất là bây giờ có như thế đẳng cấp cao chế thức trang bị vào tay.

Để phân thân cấp cao vũ trang đã hóa thành khả năng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận liếm liếm khóe môi.

Trong lòng đã có chung nhận thức điều khiển trên trăm cái cường độ có thể so với Bán Thần phân thân tập thể tác chiến hình tượng.

Phân thân của hắn từ chủ ý niệm đồng thời chỉ huy, tuyệt đối có thể phối hợp khăng khít.

Mà lại Tông Thận cũng không lo lắng sẽ xuất hiện ý niệm rối loạn vấn đề.

【  phân thân tạo nên 】 kỹ năng này phân thân liền hạn định mỗi đầy 4 20 điểm 【  trí tuệ 】 mới có thể có đến một cái phân thân danh ngạch.

Điều này đại biểu 4 20 điểm 【  trí tuệ 】 vừa vặn có thể thỏa mãn điểm niệm khống chế phân thân yêu cầu.

Trong lòng có chủ ý sau, trên mặt của hắn lại đã phủ lên nụ cười.

Trở tay đem tất cả trang 【  Nguyệt Chi Nha (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 tinh kim đồ quân nhu rương đều thu vào.

Đến tận đây, Azshara Tinh Linh trong bảo khố tất cả đồ quân nhu rương toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Tông Thận thu hoạch một nhóm lớn đẳng cấp cao chế thức trang bị.

Cái này có thể tiến một bước củng cố lãnh địa đẳng cấp cao bộ đội, tăng lên tổng hợp chiến lực.

Hiện tại chỉ còn lại kia từng tổ từng tổ tinh kim kệ hàng trên vật phẩm.

Mười cái hậu cần anh hùng chính lợi dụng dò xét quyền hạn thu hoạch những vật phẩm này giản dị tin tức.

Rồi mới dựa theo Tông Thận yêu cầu tại trong bảo khố trên đất trống tiến hành phân loại.

Mỗi phân ra một tổ, liền lập tức đem kia tổ bỏ trống xuống tới kệ hàng thu vào trữ vật ô.

Điều này sẽ đưa đến trong bảo khố trở nên càng ngày càng trống trải.

Lượng lớn vật phẩm được phân loại chất đống tại khu vực khác nhau trên mặt đất.

Có mau lẹ thu nạp quyền hạn, cuối cùng nhất thu thập sẽ không quá phiền phức.

Lúc này ngay cả 【  đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ 】 cũng gia nhập vào chỉnh lý quy nạp đội ngũ bên trong.

Chỉ là cùng cái khác tham dự nhiệm vụ này hậu cần anh hùng khác biệt.

Tác Phỉ trên mặt nhiều hơn mấy phần hồi ức thần sắc.

Nàng một giấc đi ngủ hơn mười tám ngàn năm.

Tại ngủ mơ bên trong, thời gian trôi qua khái niệm trở nên mười điểm mờ nhạt.

Nàng đối cổ lão mất đi thời đại rất nhiều ký ức phảng phất ngay tại hôm qua.

Bởi vậy làm nàng tự mình tham dự vào Azshara Tinh Linh bảo khố vật phẩm quy nạp chỉnh lý công việc lúc.

Cơ hồ nhìn thấy mỗi một kiện vật phẩm đều sẽ có quen thuộc ký ức ảo giác.

Tông Thận không có nhiều lời cái gì.

Hắn đã trước một bước dùng công lược module điều ra mục lục.

Dựa theo lớn phân loại, kệ hàng trên vật phẩm có thể đại khái chia làm trở xuống mấy loại:

【  dược tề 】

【  pháp thuật quyển trục 】

【  ma pháp kỳ vật 】

【  đặc thù vật liệu 】

【  tài liệu quý hiếm 】

【  đồ trang sức / cỡ nhỏ trang bị 】

【  thư tịch 】

. . .

Mỗi cái loại lớn bên trong có vật phẩm một số.

Lại căn cứ khác biệt đẳng cấp tiến hành hai lần quy nạp.

Tựa như là mục lục như thế, nhìn qua liếc qua thấy ngay.

Tông Thận trước tiên đem công lược module phản hồi tin tức tại trong đầu óc qua một lần.

Làm được trong lòng hiểu rõ.

Rồi sau đó lại kiên nhẫn chờ đợi ước chừng hơn một giờ.

Quy nạp công việc cuối cùng là hoàn thành.

Đồng thời bọn hắn còn thống kê một phần giản lược bảng biểu.

Tông Thận nhìn thoáng qua, cơ bản cùng công lược phản hồi số liệu tám chín phần mười.

Tồn tại một chút sai sót cũng rất bình thường.

Cầm lấy kia phần bảng biểu, hắn đi trước hướng về phía thả 【  dược tề 】 khu vực.

Tất cả dược tề đều luận tổ cất đặt.

Mỗi một tổ dược tề bình thường tới nói là 12 bình.

Nơi này chừng bảy, tám ngàn bình các loại dược tề.

Từ cấp thấp đến đẳng cấp cao theo thứ tự là:

【  sơ cấp tự nhiên biến hình dược tề (màu lam)×72 tổ 】

【  sơ cấp tự nhiên cường hóa dược tề (màu lam)×60 tổ 】

【  sơ cấp tự nhiên bảo vệ dược tề (màu lam)×53 tổ 】

【  sơ cấp tự nhiên bành trướng dược tề (màu lam)×47 tổ 】

【  trung cấp tự nhiên biến hình dược tề (màu tím)×41 tổ 】

【  trung cấp tự nhiên gào thét dược tề (màu tím)×19 tổ 】

【  trung cấp tự nhiên kêu gọi dược tề (màu tím)×17 tổ 】

【  trung cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề (màu tím)×11 tổ 】

【  trung cấp nguyệt linh dược nước (màu tím)×27 tổ 】

【  cao cấp biến hình dược tề (màu cam)×21 tổ 】

【  cao cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề (màu cam)×14 tổ 】

【  cao cấp nguyệt linh dược nước (màu cam)×7 tổ 】

【  đặc cấp tự nhiên biến hình dược tề (kim sắc)×13 tổ 】

【  đặc cấp tự nhiên kêu gọi dược tề (kim sắc)×5 tổ 】

【  đặc cấp sinh cơ dược thủy (kim sắc)×2 tổ 】

【  đặc cấp nguyệt linh dược nước (kim sắc)×1 tổ 】

【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù)×4 bình 】

【  nguyệt lưu tương (đặc thù)×2 bình 】

. . .

Dược tề chủng loại rất nhiều.

Dứt bỏ những cái kia đặc dị trước không nói.

Tông Thận trước nhìn một chút có đại biểu tính kia mấy loại dược tề.

Đầu tiên là 【  tự nhiên biến hình dược tề 】.

Cái này dược tề cấp bậc từ sơ cấp màu lam phẩm chất đến đặc cấp kim sắc phẩm chất đều có.

Bọn chúng phục dụng sau hiệu quả cơ hồ nhất trí, chỉ là biến hóa cấp bậc hoàn toàn khác biệt.

Tông Thận tiện tay lấy một bình 【  đặc cấp tự nhiên biến hình dược tề (kim sắc) 】 làm quan sát hàng mẫu tra nhìn lại.

Kim sắc tin tức hiển hiện, để dược tề tin tức liếc qua thấy ngay

【  đặc cấp tự nhiên biến hình dược tề (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp tự nhiên biến hình (phục dụng sau có thể đạt được tự nhiên biến hình hiệu quả, tại đẳng cấp cao Chimera, Sơn Lĩnh Cự Nhân, sâm chi Bạo Hùng bên trong tùy ý tuyển một tiến hành biến hình, có được đối ứng thuộc tính biến hóa cũng nắm giữ tương quan kỹ năng, tiếp tục thời gian 4 giờ, hai lần phục dụng đồng loại dược tề khoảng cách nhất định phải lớn hơn 24 giờ) 】

(Tinh Linh tộc đặc sắc dược tề, có thể ngắn ngủi biến thành Tinh Linh đồng bạn

Loại sửa đổi này sẽ lấy bản thể thuộc tính là cơ sở, kết hợp đối ứng biến hình trạng thái sinh ra nhất định cường hóa

Cụ thể cường hóa thuộc tính sẽ không vượt qua bản thể thuộc tính 1.2 bội số hoặc đột phá Bán Thần giới hạn, kể trên hai cái điều kiện hạn chế cùng tồn tại

Cho nên thực lực cường hãn cá thể phục dụng những này biến hình dược tề không cách nào thu hoạch được rõ ràng tăng thêm

Nhưng đối với bản thể thực lực thấp với bậc 6 phe bạn mục tiêu tới nói, biến hình dược tề liền có thể mang đến rõ rệt cường hóa, thậm chí có cơ hội có thể thay đổi chiến cuộc

Vô luận là Chimera, Sơn Lĩnh Cự Nhân vẫn là sâm chi Bạo Hùng đều có được lấy đặc biệt thiên phú cùng đặc điểm

Linh hoạt sử dụng, thông qua trong nháy mắt cải biến mình vật chủng, để thế yếu biến thành ưu thế)

. . .

"Ừm, coi như không tệ."

Tông Thận gật gật đầu.

【  tự nhiên biến hình dược tề 】 từ sơ cấp đến đặc cấp cộng lại số lượng không ít.

Muốn toàn diện phối phát là làm không được.

Thích hợp phân phối cho bậc bốn đến bậc năm cái khu vực này ở giữa bộ phận tiểu đội trưởng cùng đội trưởng thì vừa vặn.

Tiểu đội trưởng bản thân liền có dẫn đội sứ mệnh.

Càng là đội ngũ bên trong chiến lực tạo thành đầu mâu.

Bình thường tới nói bậc bốn tiểu đội từ bậc năm tiểu đội trưởng dẫn đầu.

Lại phối phát lên 【  tự nhiên biến hình dược tề 】 liền có thể để tiểu đội trưởng dẫn đầu tác dụng trở nên càng thêm đột xuất.

Đồng thời còn có thể trên phạm vi lớn gia tăng tiểu đội trưởng sống sót tỉ lệ.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng là cơ sở bên trong tương đối quan trọng chỉ huy tiết điểm.

Mà càng cao cấp 【  tự nhiên biến hình dược tề 】 thì có thể phối phát cho trung đội trưởng cùng đại đội trưởng.

Tông Thận đưa tay một chiêu, các cấp độ 【  tự nhiên biến hình dược tề 】 liền bị nguyên lành thu vào trữ vật ô bên trong.

Tiếp theo hắn vừa nhìn về phía 【  sơ cấp tự nhiên cường hóa dược tề (màu lam) 】.

Đồng dạng là tâm niệm vừa động liền có liệt biểu hiển hiện.

【  sơ cấp tự nhiên cường hóa dược tề (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp tự nhiên cường hóa (phục dụng toàn thuộc tính gia tăng 30 điểm, HP hạn mức cao nhất gia tăng 1000 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, đồng loại dược tề phục dụng khoảng cách không nhỏ với 6 giờ) 】

(có sơ cấp cường hóa hiệu quả dược tề, có thể tại thời gian nhất định bên trong tăng lên người dùng thuộc tính

Bị quản bởi phẩm chất cấp bậc, nó mang tới tăng thêm không tính quá cao

Nhưng đối bậc ba trở xuống đẳng cấp binh sĩ mà nói, sơ cấp tự nhiên cường hóa mang tới cải biến tuyệt đối là to lớn)

. . .

Hiệu quả cực kỳ không thô một cái cường hóa dược tề.

Lấy màu lam ưu tú cấp phẩm chất, lại có thể mang đến tổng cộng 1 20 điểm thuộc tính tăng thêm, còn có 1000 điểm HP hạn mức cao nhất tăng cường.

Phải biết bậc ba trở xuống đẳng cấp binh sĩ thi đơn đột xuất thuộc tính cũng bất quá liền hai ba mươi điểm.

Cái này dược tề hoàn toàn có thể cho bậc ba trở xuống đẳng cấp tiểu đội trưởng cùng trung đội trưởng phối phát lên.

Đẳng cấp cao có đẳng cấp cao phối phát, cấp thấp cũng có cấp thấp phối phát.

Tông Thận lúc đầu cũng không hi vọng xa vời để cấp thấp đội ngũ đi đánh đẳng cấp cao địch nhân.

Tại binh sĩ phối trí hợp lý tình huống dưới, chỉ cần có thể làm được vương đối Vương Binh đối binh là đủ.

Muốn đạt thành điểm này, kỳ thật không tính quá khó khăn.

Thu lên toàn bộ 【  sơ cấp tự nhiên cường hóa dược tề (màu lam) 】.

Tông Thận ánh mắt lại chuyển dời đến xuống một cái dược tề bên trên.

Đó chính là 【  sơ cấp tự nhiên bảo vệ dược tề (màu lam) 】.

Cái đồ chơi này số lượng đồng dạng không ít, mà lại đều là màu lam ưu tú cấp.

Cùng là sơ cấp dược tề một phần tử.

Căn cứ tên cùng điều khoản đến xem, Tông Thận đem nó liệt vào đơn độc một loại dược tề tiến hành xem xét.

Hơi híp mắt lại, thuộc tính liệt biểu lập tức đổi mới tại trước mắt.

【  sơ cấp tự nhiên bảo vệ dược tề (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp tự nhiên bảo vệ (phục dụng sau song kháng tăng lên 50 điểm, tiếp tục 30 phút đồng hồ, đồng loại dược tề phục dụng khoảng cách không nhỏ với 6 giờ) 】

(không có gì dễ nói, trên cùng, chỉ là nó chỗ tăng cường chính là song kháng)

. . .

Tông Thận nhìn một chút liền trong lòng hiểu rõ.

Không có tại cái đồ chơi này trên nhiều chậm trễ thời gian.

Hắn đem tiếp theo lại cầm lên tiếp theo khoản dược tề 【  sơ cấp tự nhiên bành trướng dược tề (màu lam) 】.

Tùy ý liếc qua tra nhìn lại.

【  sơ cấp tự nhiên bành trướng dược tề (màu lam) 】

【  phẩm chất: Ưu tú cấp 】

【  hiệu quả: Sơ cấp tự nhiên bành trướng (phục dụng sau tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 10% mỗi giây HP khôi phục +5 điểm, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, đồng loại dược tề phục dụng khoảng cách không nhỏ với 6 giờ) 】

(trên cùng, chủ yếu tăng lên song nhanh cũng gia tăng HP khôi phục)

. . .

Đồng dạng giản lược giới thiệu.

Đến nơi đây không biết, sơ cấp dược tề bên trong những cái kia có đại biểu tính chủng loại liền tra xét hoàn tất.

Sau đó liền là trung cấp dược tề.

【  trung cấp tự nhiên biến hình dược tề (màu tím) 】 cũng không cần nói.

Đồng loại dược tề, hắn chỉ nhìn tối cao đẳng cấp.

Này trước đã ưu tiên tra xét.

Cho nên hắn trực tiếp từ 【  trung cấp tự nhiên gào thét dược tề (màu tím) 】 bắt đầu nhìn lên.

Cái này dược tề danh xưng bên trong mang theo "Gào thét" hai chữ.

Tông Thận đánh giá lấy có lẽ còn là loại nào đó khích lệ hiệu quả.

Cũng tỷ như 【  lợi trảo Druid 】 biến gấu sau có khả năng thi triển cùng tên kỹ năng 【  gào thét 】 liền là một loại phạm vi tính quần thể khích lệ hiệu quả.

Dược tề này đánh giá lấy hẳn là đơn thể khích lệ hiệu quả mới đúng.

Nghĩ tới đây, hắn định thần xem xét.

Tương quan liệt biểu xuất hiện để ý niệm bên trong.

【  trung cấp tự nhiên gào thét dược tề (màu tím) 】

【  phẩm chất: Hi Hữu cấp 】

【  hiệu quả: Trung cấp tự nhiên gào thét (phục dụng sau có thể vào đến phấn khởi trạng thái, thu hoạch được tự nhiên gào thét gia trì, toàn thuộc tính gia tăng 50 điểm, song nhanh tăng lên 10% HP hạn mức cao nhất + 2000, mỗi giây khôi phục 10 điểm HP, tiếp tục 45 phút đồng hồ, hiệu quả kết thúc sau đem sa vào đến tiếp tục 20 phút trạng thái hư nhược, trong lúc đó toàn thuộc tính sẽ giảm xuống 50% đồng loại dược tề phục dụng khoảng cách không nhỏ với 8 giờ) 】

(cái này dược tề tương đương với cường hóa, bảo vệ, bành trướng ba loại sơ cấp tự nhiên dược tề hiệu quả tập hợp gia cường phiên bản, nhưng không được hoàn mỹ chính là loại này toàn diện cường hóa tồn tại tác dụng phụ

Đó chính là tại 45 phút đồng hồ tiếp tục thời gian kết thúc sau sẽ nghênh đón 20 phút trạng thái hư nhược

Bất quá tại bản công lược nhìn đến, này một ít giá phải trả vẫn là rất đáng được

45 phút đồng hồ tiếp tục thời gian đầy đủ đánh xong một trận ác chiến

Thời gian vừa tới coi như không suy yếu, cũng kém không nhiều nên chết trận, cho nên suy yếu không hư nhược ý nghĩa không lớn, nhưng vẫn là hơi chú ý một chút

Hợp lý sử dụng lời nói, bọn chúng đồng dạng có thể để cho vung xuống chiến sĩ chiến lực tăng gấp bội

Dược tề đồng dạng là một loại cũng rất trọng yếu quân nhu phẩm

Trên thực tế tại đại đa số dân bản địa thế lực chiến tranh bên trong

Đơn thuần binh chủng thuộc tính căn bản là không có cách cân nhắc thực tế chiến lực biểu hiện

Bởi vì quân trận, chúc phúc, nghi thức, dược tề các loại đều có thể rõ rệt cường hóa binh sĩ chiến lực

Cho nên tiếp xuống tiểu tông tử ngươi hẳn là lấy nặng ở phương diện này phát triển)

. . ..