Chương 1425: Nguyệt linh tẩy lễ, ra sức nguyệt lộ tinh hoa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1425: Nguyệt linh tẩy lễ, ra sức nguyệt lộ tinh hoa 【  cầu đặt mua 】

【  trung cấp tự nhiên gào thét dược tề (màu tím) 】 tác dụng liền là dùng để bạo chủng.

Nó là một loại mang theo toàn diện tăng lên hiệu quả tăng thêm dược tề.

Phục dụng về sau có thể thu hoạch được toàn phương vị tăng lên.

Tiếp tục thời gian dài tới 45 phút đồng hồ.

Có như thế thời gian dài, đủ để đánh xong một trận chính diện chiến đấu.

Đang kéo dài thời gian kết thúc sau, dược tề người dùng sẽ sa vào đến 20 phút đồng hồ trạng thái hư nhược.

Bởi vậy, cái này dược tề phục dụng thời cơ rất trọng yếu.

19 tổ tổng cộng chỉ có 228 bình, số lượng không tính quá nhiều.

Chỉ có thể có hạn an bài cho những cái kia chiến đấu hình anh hùng.

Đương nhiên, giống loại này tăng phúc tăng thêm, Truyền Kỳ cấp bậc anh hùng liền coi thường.

Cho nên không nhất định phải phối phát cho truyền kỳ.

Miễn cho vì một chút xíu tăng thêm mà sa vào đến sau tục trạng thái hư nhược.

Kia trạng thái hư nhược thế nhưng là sẽ dựa theo tỉ lệ phần trăm giảm chụp thuộc tính.

Đối với thuộc tính cơ số tương đối cao truyền kỳ cường giả mà nói tuyệt đối là được không bù mất.

Trong lòng có an bài, Tông Thận tiếp theo liền nhìn về phía tiếp theo khoản trung cấp dược tề.

Cái này dược tề là màu xanh nhạt, nhìn qua tựa như là nấu chín quá mức rau cải xôi canh.

Bề ngoài không phải quá tốt, chí ít Tông Thận nhìn cũng có chút ngán.

Kia màu xanh lá dược dịch còn mang theo hồ dính cảm nhận.

Tông Thận có chút lắc lư lấy bình dược tề.

Bởi vì cái này dược tề có mấy cái phẩm chất đẳng cấp.

Cho nên Tông Thận trực tiếp đổi một bình đặc cấp xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  đặc cấp tự nhiên kêu gọi dược tề (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp tự nhiên kêu gọi (phục dụng sau có thể đạt được tự nhiên kêu gọi năng lực, có thể câu thông tuyệt đại đa số thực vật, cũng thu hoạch đến tỉ mỉ tin tức, tiếp tục thời gian 4 giờ phút đồng hồ, hai lần phục dụng đồng loại dược tề khoảng cách nhất định phải lớn hơn 24 giờ) 】

(tự nhiên kêu gọi, tên như ý nghĩa liền là để ngươi có được cùng thực vật câu thông năng lực

Tại nhiều khi, thực vật đều có thể vì ngươi cung cấp ngoài định mức tin tức

Nhất là tại dã ngoại, đủ loại thực vật cơ hồ ở khắp mọi nơi

Bất quá ngươi có bản công lược bàng thân, ngược lại là không cần phải cái đồ chơi này

Trừ phi đi thăm dò thế giới khác)

. . .

Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

Bình dược tề này vẫn là rất hữu dụng.

Mặc dù tại Vô Tận đại lục phái không lên cái gì công dụng.

Bởi vì hắn tùy thời đều có thể thông qua công lược module thu hoạch muốn tin tức.

Nhưng ở bao quát thế giới khác tại bên trong bộ phận tràng cảnh bên trong, bình dược tề này vẫn có thể phát huy tác dụng.

Tỉ như một chút công lược module không cách nào có hiệu lực, hoặc là thẩm tra không đến tin tức tương quan địa phương.

Chỉ cần nơi đó có thực vật, liền có thể thông qua 【  trung cấp tự nhiên kêu gọi dược tề (màu tím) 】 tiến hành câu thông giao lưu đến thu hoạch được một chút tin tức.

Đương nhiên, thực vật lượng tin tức quyết định bởi với bọn chúng thời gian tồn tại cùng địa điểm.

Bởi vậy muốn lựa chọn thích hợp câu thông mục tiêu.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây cũng là xem như một loại có đặc thù tác dụng dược tề.

Tông Thận dự định thả một nhóm đến trinh sát bộ đội, còn lại toàn bộ giữ lấy dự bị.

Đối với hắn dạng này yêu quý cất bước đại lục thăm dò đảng tới nói.

Cái này dược tề không chừng thời điểm nào liền có thể phát huy được tác dụng.

Cất kỹ những này kêu gọi dược tề, hắn lập tức xem xét tiếp theo khoản.

Khác biệt với này trước những dược tề kia đều là đơn giản chứa ở bình thủy tinh bên trong.

Sau đó cái này dược tề trực tiếp bị chứa vào bịt kín thùng gỗ nhỏ bên trong.

Thùng nước kia liền thành một khối, cũng không phải là loại kia thường gặp bó, mà là từ nguyên một khối gỗ điêu khắc ra.

Trong ngoài đều cà sáp tầng, bịt kín tính mười điểm tốt đẹp.

Phía trên là một mặt hình tròn phong đóng, mặt ngoài còn khắc hoạ cố hóa phù văn.

Loại này đóng gói nhìn qua liền không giống như là để người uống.

Nó nhìn qua cũng không thuận tiện, cần tốn hao càng nhiều thời gian mới có thể đem hắn mở ra.

Không giống cái khác dược tề, gỡ ra nắp bình liền có thể trực tiếp hướng miệng bên trong rót.

Cái này dược tề liền là 【  tự nhiên sinh trưởng dược tề 】.

Nó có trung cấp cùng cao cấp hai cái phẩm chất cấp bậc, Tông Thận theo thường lệ nhìn cao không nhìn thấp.

Bởi vậy không có đem trong tay dược tề cho tùy tiện mở ra, mà là lựa chọn có chút nhìn chăm chú, trực tiếp xem xét lên nó tương quan thuộc tính tin tức đến.

【  cao cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Cao cấp tự nhiên sinh trưởng (đem dược tề lấy 1:10000 tỉ lệ đổi vào đến thanh thủy tiến hành đổ vào sử dụng, mỗi một bình pha loãng sau sinh trưởng dịch có thể dựa theo đổ vào tỉ lệ là thụ linh rút ngắn nhiều nhất 1000 năm trưởng thành kỳ thời gian, đồng loại dược tề nhưng điệt gia sử dụng) 】

(dược tề này cũng không phải là cho người ta uống, mà là cho thụ linh uống

Nó chuyên vì thụ linh bồi dưỡng mà sinh, có thể hữu hiệu rút ngắn thụ linh thời kì sinh trưởng, khiến cho vượt qua vốn nên dài dằng dặc năm tháng, nhưng cũng sẽ không rút ngắn thụ linh tuổi thọ

Sinh linh không thích hợp uống, trong đó dư thừa tự nhiên nguyên tố ma lực cùng sinh cơ tinh hoa có thể sẽ dẫn đến sinh linh trong cơ thể phát sinh một chút không tốt tình trạng)

. . .

Cao cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề pha loãng sau nhiều nhất có thể để thụ linh rút ngắn 1000 năm trưởng thành kỳ.

Nói cách khác liền là tăng lên 1000 năm trưởng thành tiến độ.

Mà trung cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề hấp thu sau chỉ có thể tăng lên 400 năm trưởng thành tiến độ.

Bởi vậy cái này hai loại dược tề hiệu quả chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Vừa vặn lãnh địa có không ít thụ linh đều gấp đón đỡ thúc đẩy sinh trưởng.

Những này 【  tự nhiên sinh trưởng dược tề 】 vừa vặn có thể cử đi rất nhiều công dụng.

Nói không khoa trương, bọn chúng có thể vì lãnh địa trong khoảng thời gian ngắn tốc sinh ra một nhóm thành phẩm thụ linh đến.

Thậm chí ngay cả bồi dưỡng 【  Thành Thị Thụ 】 đều có thể dùng tới.

Rốt cuộc chỉ cần mười bình 【  cao cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề (màu cam) 】 đổi ra sinh trưởng dịch liền có thể đề cao trọn vẹn 10000 năm trưởng thành tiến độ.

Đây đã là phi thường khả quan trị số, .

Mà hắn tổng cộng có 11 tổ 【  trung cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề (màu cam) 】 cùng 14 tổ 【  cao cấp tự nhiên sinh trưởng dược tề (màu cam) 】.

Cao cấp so trung cấp còn nhiều, đủ để chứng minh cái này dược tề ở trên cái kỷ nguyên Tinh Linh tộc nội bộ cũng là một loại phổ biến lại vô cùng trọng yếu dự trữ vật tư.

Thu lên những này 【  tự nhiên sinh trưởng dược tề 】.

Từ nay về sau kia khoản dược tề đồng dạng có mấy cái đẳng cấp.

Bao gồm trung cấp, cao cấp cùng đặc cấp.

Tông Thận trực tiếp lấy ra một bình đặc cấp làm hàng mẫu quan sát.

Cái này dược tề bất luận đẳng cấp, tất cả đều bị chứa vào bình thủy tinh bên trong.

Kia tinh mỹ lăng hình cắt chém công nghệ, khiến cho cái bình bản thân đều rất có công nghệ giá trị.

Đặc cấp sử dụng chính là kim sắc phong đóng, cao cấp là màu cam phong đóng, trung cấp là màu tím phong đóng, cứ thế mà suy ra, bọn chúng phong đóng nhan sắc vừa vặn đối ứng dược tề phẩm chất cấp bậc.

Cái này trong đó cũng là rất có có ý tứ.

Sáng long lanh bình thủy tinh thân bên trong là tím nhạt sắc dược dịch.

Cái này dược dịch bên trong tựa hồ xen lẫn loại nào đó sáng lấp lánh lấp lóe bột phấn.

Nhìn qua xa hoa lộng lẫy.

Đem chứa dược dịch bình thủy tinh nâng lên đặt ở bất luận cái gì nguồn sáng trước.

Những cái kia bột phấn đều sẽ hiện lấy điểm sáng, tựa như là chậm rãi chảy xuôi màu tím Tinh Hà xinh đẹp như vậy.

Cái này dược tề tên là 【  nguyệt linh dược nước 】.

Nó nhìn qua đẳng cấp liền cùng nó nó dược tề khác biệt.

Thậm chí Tông Thận đang nhìn lấy những cái kia sáng chói dược dịch lúc, trong lòng đều sẽ sinh ra không hiểu khát vọng.

Loại này khát vọng nguyên với truy cầu lực lượng bản năng, là trong tiềm thức một loại nhạy cảm trực giác.

Nói cách khác 【  nguyệt linh dược nước 】 khả năng lớn là một loại đối với hắn đều hữu ích chỗ bảo vật.

Nhẹ nhàng đem bình thủy tinh nâng ở trong lòng bàn tay.

Tông Thận hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kêu gọi ra công lược module tiến hành một phen nghiêm túc xem xét.

Từng hàng chữ viết ngay ngắn trật tự hiển hiện, đưa nó hiệu quả cùng tác dụng lấy văn tự hình thức hoàn toàn hiện ra ra.

【  đặc cấp nguyệt linh dược nước (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Đặc cấp nguyệt linh tẩy lễ (chọn lựa một cái trăng sáng sao thưa ban đêm, đem một bình nguyệt linh dược nước cùng 1000 ml mặt trăng nước suối hỗn hợp, rồi sau đó cách mỗi một giờ lấy tổng số lượng một phần năm từ đỉnh đầu đổ vào, trong lúc đó nhất định phải hoàn toàn tắm rửa ánh trăng, như thế tiếp tục năm vòng liền có thể hoàn thành tẩy lễ) 】

【  chú thích: Nguyệt linh tẩy lễ chỉ có thể tiến hành một lần, tiến hành lựa chọn đẳng cấp cao phẩm chất tẩy lễ tiến hành 】

【  hoàn thành tẩy lễ sau, có thể đạt được thuộc tính tăng thêm 【  nhanh nhẹn ×200 】 【  lực lượng ×100 】 【  trí tuệ ×100 】 【  mị lực ×300 】 đồng thời thu hoạch được trạng thái bị động kỹ năng 【  đặc cấp nguyệt chi che chở 】 các cấp độ tẩy lễ có khả năng lấy được tăng thêm trị số tồn tại khá lớn khác biệt 】

【  đặc cấp nguyệt chi che chở: Làm ở vào sắp chết trạng thái lúc sẽ bị một đạo ánh trăng bao phủ, duy nhất một lần khôi phục 40% HP, cũng thu hoạch được che chở hiệu quả, tăng lên 300 điểm song kháng cùng 50 điểm / giây HP khôi phục, giải trừ trước mắt tất cả khống chế trạng thái, kỹ năng này hiệu quả cách mỗi 360 giờ chỉ có thể phát động một lần 】

(có thể tiến hành nguyệt linh tẩy lễ dược tề, hắn nguyên vật liệu sớm đã tiêu hao hầu như không còn

Bây giờ cho dù là Ngân Nguyệt rừng rậm cũng vô pháp chế tạo ra cao cấp hơn nguyệt linh tẩy lễ dược tề

Cho nên bản công lược đề nghị ngươi có thể mau chóng sử dụng, sớm dùng sớm hưởng thụ

Đương nhiên, ngươi cũng lựa chọn truy tìm cao cấp nhất nguyệt linh dược tề

Đồ chơi kia đại lục bên trong trước mắt tồn lượng chỉ còn lại rải rác ba bình

Trong đó hai bình đều được cung phụng tại Ngân Nguyệt rừng rậm thứ nguyên cổ thụ bên trong

Còn có một bình thì tại Swadia vương quốc cổ lão chiến trường di tích bên trong

Mà lại thu hoạch quá trình tương đối rườm rà, cho dù lấy ngươi trước mắt thực lực muốn mở chỗ kia di tích chí ít đều phải tốn phí bảy tháng trở lên quý giá thời gian)

. . .

Tẩy lễ dược tề Tông Thận cũng không phải lần đầu tiên tiếp xúc qua.

Ở đây trước đó hắn liền đã từng tiếp thụ qua hùng sư tẩy lễ, đạt được nhất định thuộc tính tăng lên.

Đồng loại tẩy lễ là có hạn chế, chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Không cách nào điệt gia, cũng không thể dùng đẳng cấp cao trực tiếp bao trùm cấp thấp.

Bởi vậy lựa chọn thời cơ chỉ có một lần.

Nhưng Tông Thận nhưng không có cái gì tốt do dự.

Dựa theo công lược module giới thiệu.

【  đặc cấp nguyệt linh dược nước (kim sắc) 】 hẳn là loại này tẩy lễ dược tề bên trong thứ hai cao cấp bậc, cao hơn nó cấp dược thủy có, nhưng là số lượng ít, mà lại rất khó làm.

Vì nhiều cái làm mấy trăm điểm thuộc tính, hắn có lẽ muốn nhiều tiêu tốn thời gian bảy, tám tháng.

Lúc này mới Tông Thận nhìn đến hoàn toàn là được không bù mất.

Từ giáng lâm đến bây giờ cũng mới đi qua không đến thời gian ba tháng.

Thời gian bảy, tám tháng hắn thành thành thật thật công thành chiếm đất hoặc là thăm dò di tích đều có thể tăng lên càng nhiều thuộc tính.

Cho nên hắn quyết định hai ngày này lúc này liền dùng xong.

"Không sai, cuối cùng là có một khoản ta có thể trực tiếp thụ dụng."

Tông Thận đối với cái này rất hài lòng.

Mà 【  nguyệt linh dược nước 】 cũng không chỉ một cái.

Số lượng vẫn là cực kỳ không ít.

Tẩy lễ sau còn có thể bổ sung khác biệt quy cách 【  nguyệt chi che chở 】 hiệu quả.

Đây chính là bậc năm nữ Liệp Vương cùng khoản bảo mệnh bị động.

Từ bảo khố bên trong, hắn đạt được 【  trung cấp nguyệt linh dược nước (màu tím) 】27 tổ hợp kế 324 bình, màu cam 7 tổ chung 84 bình, kim sắc 1 tổ chung 12 bình.

Những nước thuốc này có thể mau chóng cho tâm phúc thủ hạ phân phối theo nhu cầu xuống dưới.

Hiệu quả nhanh chóng để tất cả mọi người đều chiếm được một đợt nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cường hóa.

Đến tận đây, trên cơ bản tất cả dược tề liền đều tra xét hoàn tất.

Còn sót lại cái này hai loại đều là đặc thù phẩm.

Bất luận tổ, chỉ vòng bình.

Mà cái này lớn như vậy bảo khố bên trong cũng không có mấy bình.

Như thế mới càng lộ ra nó trân quý.

Bởi vậy Tông Thận đưa chúng nó đơn độc liệt kê ra đến tiến hành xem xét.

Đầu tiên là 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】 nó chỉ có bốn bình.

Mỗi một bình đều bị chứa ở đầu ngón cái như vậy lớn bình nhỏ bên trong.

Cái bình này lớn nhỏ thậm chí để Tông Thận liên tưởng đến Địa Cầu bên trong sơn móng tay.

Trong đó chất lỏng hiện ra màu vàng kim nhạt, có nhất định sền sệt cảm nhận.

Tại nhìn chòng chọc nó thời điểm, Tông Thận trong lòng đồng dạng sinh ra một loại khát vọng hoặc là nói là thèm nhỏ dãi cảm giác.

Làm thực lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, trực giác chuẩn xác tỉ lệ cũng là rất cao.

Giống như trước đó nhìn thấy 【  nguyệt linh dược nước 】 thời điểm.

Đây là một loại nguyên với bản năng khát vọng.

Ý nghĩa trong tay hắn dược tề đồng dạng là có thể đối thực lực của hắn có vẻ lấy dao động hiệu quả.

Theo nó số lượng đến xem, đây tuyệt đối là Azshara bảo khố bên trong đỉnh cấp tồn kho phẩm.

Thưa thớt lại trân quý.

Tông Thận nhìn không chuyển mắt nhìn chòng chọc nó, ý niệm bên trong có phụ đề chậm rãi xuất hiện.

【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cách mỗi 10000 năm, Ngân Nguyệt đều sẽ chảy xuôi một lần nguyệt lộ, những này nguyệt lộ sẽ bị Thánh Nguyệt điển lễ dẫn dắt, bọn chúng là Nguyệt Thần ban thưởng quý giá tài phú, mỗi lần nhiều nhất sẽ chỉ có 20 bình nguyệt lộ ra hiện 】

【  hiệu quả: Nguyệt lộ tẩm bổ (phục dụng sau toàn thuộc tính gia tăng 1000 điểm, không thể điệt gia, chỉ có thể phục dụng một lần, cũng thu hoạch được kỹ năng bị động 【  nguyệt chi tẩm bổ 】 nên bị động gần như chỉ ở ban đêm lúc có hiệu lực) 】

【  nguyệt lộ tẩm bổ: Ban đêm lúc đem thu hoạch được mỗi giây khôi phục 100 điểm HP trị hết hiệu quả, đồng thời cách mỗi 30 phút đồng hồ, bên ngoài thân đem đổi mới một tầng có được 30000 điểm kiên cố giá trị cùng 300 điểm song kháng ánh trăng hộ thuẫn, ban ngày lúc nên bị động không cách nào có hiệu lực 】

(quý giá nguyệt lộ tinh hoa, bình thường tới nói vẻn vẹn sẽ ban thưởng cho trong tộc dũng sĩ

Cái này bốn bình nguyệt lộ tại chiến tranh bộc phát trước không lâu bị chuyển cho Azshara cự thành

Đương nhiên cự thành trưởng lão hội quyết định ra những này nguyệt lộ thuộc về lúc, Nhiên Huyết ác ma giáng lâm

Chiến tranh đột nhiên bộc phát, bọn chúng cũng bởi vậy bị phong tại bảo khố bên trong

Bây giờ đều sẽ thành ngươi tư lương

Toàn thuộc tính tăng lên 1000 điểm hiệu quả, có thể hiệu quả nhanh chóng để bất luận cái gì người dùng có được truyền kỳ đê vị cấp thực lực

Trừ bỏ chính ngươi phục dụng kia một bình bên ngoài

Còn lại ba bình còn có thể phân biệt ban thưởng cho ba vị thích hợp lĩnh dân

Ngươi có thể ưu bên trong lấy ưu, đem nó ban thưởng cho cường đại người

Cũng có thể nhớ tình cũ, kéo thăng bình quân thực lực, dùng để bồi dưỡng những cái kia thực lực còn chưa đáng kể uy tín lâu năm tâm phúc

Lựa chọn như thế nào hoàn toàn ở với ngươi người, ngược lại tất cả tư lương cuối cùng đều đem phong phú toàn bộ lãnh địa)

. . .

Tông Thận nhếch miệng, khó mà kiềm chế vui sướng trong lòng.

Toàn thuộc tính tăng lên 1000 điểm!

Còn bổ sung một cái siêu cấp ra sức bị động.

Đây là cái gì thần tiên dược tề a!

Cho dù là Tông Thận đều rất cảm thấy kích động.

Bởi vì cái này dược tề hiệu quả thật sự là quá mạnh.

Chỉ là cái kia 【  nguyệt lộ tẩm bổ 】 bị động đều để Tông Thận khen không dứt miệng.

Mỗi giây khôi phục 100 điểm HP, như vậy một phút đồng hồ liền là trọn vẹn 6000 điểm.

Ngoài ra, cách mỗi nửa giờ sẽ còn ngầm thừa nhận đổi mới một lần hộ thuẫn.

Tương đương với nửa giờ liền cho hắn thêm một tầng thuẫn.

Tầng này thuẫn thuần túy là ngoài định mức tặng phẩm, nhưng lại có thể tăng lên hắn chiến đấu bay liên tục.

Cái này 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】 tại Tinh Linh tộc nội bộ cũng tuyệt đối là bảo vật khó được!.