Chương 1426: Nguyệt Lưu Tương, tạo thần thời cơ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1426: Nguyệt Lưu Tương, tạo thần thời cơ 【  cầu đặt mua 】

Khó trách toàn bộ Azshara Tinh Linh trong bảo khố, cũng chỉ có 4 bình mà thôi.

Làm mỗi vạn năm mới chỉ có thể sản xuất 20 bình đặc thù vật phẩm.

Nó kỳ thật cũng không phải là đơn thuần dược tề, mà là Nguyệt Thần ban ân.

Còn như tháng này lộ đến tột cùng là cái gì, vậy thì có đợi tìm kiếm.

Rốt cuộc Nguyệt Thần bản thể liền là một toàn bộ mặt trăng đại biểu thứ nguyên thế giới.

Nó cùng ngày thần đô là tự thân cùng thế giới dung hợp, lại có thể ảnh hưởng đến cái khác thứ nguyên đặc thù tồn tại.

Cho nên nguyệt lộ rất có thể là đến từ với mặt trăng thứ nguyên thế giới bên trong đặc thù nào đó bảo vật.

Chỉ là lấy ban cho hình thức rơi vào đến Vô Tận đại lục cái này chủ vật chất giới ở giữa.

Trừ bỏ hắn vì chính mình dự lưu kia một bình bên ngoài, còn lại ba bình 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】 hắn còn chưa nghĩ ra nên đưa cho ai.

Giống như ghi chú bên trong nâng lên như thế, những này 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】 đã có thể dùng đến ưu trúng tuyển ưu, trọng điểm cường hóa những cái kia lãnh địa bên trong thực lực bạt tiêm anh hùng.

Cũng có thể dùng để bồi dưỡng thực lực lạc hậu uy tín lâu năm tâm phúc.

Bao quát Luna tại bên trong, pháp Duy Đức, Madeline, Mappel hai tỷ muội thực lực đều ở vào thiên yếu trạng thái.

Lắc đầu, Tông Thận quyết định chờ ra ngoài sau mới quyết định.

Rốt cuộc cái này sóng đồ tốt nhưng là thật không ít.

Trừ bỏ Azshara Tinh Linh bảo khố bên ngoài, hắn còn góp đầy MAX+ cấp bậc độ may mắn.

Trong khoảng thời gian này góp nhặt bảo rương, còn có những cái kia phúc túi đều có thể duy nhất một lần mở xong.

Đến lúc đó lại sẽ là một đợt cực kỳ phong phú thu hoạch.

Trân trọng thu lên những này 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】.

Trước mặt liền còn thừa lại cuối cùng nhất hai bình dược tề.

Nó số lượng so 【  nguyệt lộ tinh hoa 】 còn ít hơn.

Sử dụng cái bình cũng không phải là bình thủy tinh, mà là móc sạch 【  nguyệt lượng thạch 】.

Bởi vì 【  nguyệt lượng thạch 】 chất liệu cũng không tính quá sáng long lanh, bởi vậy chỉ có thể nhìn thấy bên trong chứa chất lỏng âm ảnh.

Cái này hai viên bị móc sạch làm vật chứa 【  nguyệt lượng thạch 】 giống như là hai cái quả đậu.

Lớn nhỏ kích thước cùng người trưởng thành đầu ngón cái không sai biệt lắm.

Bên trong chất lỏng cũng không có bất kỳ cái gì ánh sáng phát ra.

Cho nên để cái này hai viên 【  nguyệt lượng thạch 】 nhìn qua có chênh lệch chút ít ám.

Cái này bên trong trang lấy liền là 【  Nguyệt Lưu Tương (đặc thù) 】.

Vẻn vẹn từ danh tự đến xem, nó tựa hồ cùng 【  nguyệt lộ tinh hoa 】 có hiệu quả như nhau chỗ.

Nhưng nếu như đem nó cùng Nguyệt Thần móc nối.

Như vậy lưu tương cái từ này liền cực kỳ làm cho người mơ màng.

Tông Thận ngược lại là có chút hiếu kỳ cái đồ chơi này cùng Nguyệt Thần đến tột cùng có cái gì quan hệ.

Cũng hẳn là mặt trăng thứ nguyên thế giới bên trong loại nào đó trân quý lại đặc thù sản phẩm đi.

Bài trừ những cái kia ti hèn mơ màng, từ nghiêm chỉnh góc độ phân tích, chân tướng hẳn là chính là như vậy.

Bất quá cụ thể, vẫn là phải nhìn xem nó chỗ có được hiệu quả.

Có chút cẩn thận đem hai phần chứa ở xác đá bên trong 【  Nguyệt Lưu Tương 】 bày lên

Tông Thận hơi tập trung, trước mắt liền hiện ra tương quan thuộc tính đến.

【  Nguyệt Lưu Tương (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  khung nguyệt chi đỉnh bên trong tuôn ra tương dịch, ẩn chứa có đặc thù nguyệt chi tinh hoa cùng lực lượng 】

【  hiệu quả: Nguyệt chi thăng cấp (nuốt vào Nguyệt Lưu Tương sau sẽ có được ám nguyệt hệ đỉnh cấp thiên phú và tiềm lực trưởng thành, nhiễm phải thuộc về Nguyệt Thần thần thánh khí tức, đồng thời sẽ căn cứ tuổi tác đền bù thiếu thốn thuộc tính, mỗi cái giai đoạn còn có thể căn cứ người lĩnh ngộ khác nhau nắm giữ hoàn toàn mới kỹ năng) 】

【  chú Ⅰ: Chuyển hóa không thể nghịch, cuối cùng trưởng thành hạn mức cao nhất là nguyệt hệ chi nhánh thần linh, khuyết thiếu trở thành Thần Thượng Thần cầu thang 】

【  chú Ⅱ: Từ phục dụng đến chuyển hóa chí thượng hạn hoàn thành cần 1000 năm thời gian, người dùng đem thu hoạch được tinh không trường sinh chủng tuổi thọ, ban đầu phục dụng sau liền có thể thu hoạch được sử thi (trung) thiên phú 】

(tốt nói không khoa trương, mỗi một giọt Nguyệt Lưu Tương đều là một thanh thành thần chìa khoá

Đương nhiên, cuối cùng có thể hay không thành thần, còn phải nhìn cái chìa khóa này có thể hay không tinh chuẩn đúng chỗ cắm vào trong lỗ khóa

Nhưng tối thiểu nhất ăn vào nó về sau liền có thể thiếu đi rất nhiều năm đường quanh co

Bất quá nếu là ngươi có trở thành Thần Thượng Thần dã vọng, như vậy tốt nhất đừng phục dụng

Bởi vì nó ngược lại sẽ hạn chế ngươi lên mạng

Chuyển hóa quá trình là không thể nghịch, phục dụng sau chỉ có thể tiếp nhận ám nguyệt hệ lực lượng, coi như thành thần cũng chỉ là nguyệt hệ chi nhánh thần linh, không cách nào có được quá cường đại thần có thể

Mà lại nó chỉ là cung cấp một cái cơ sở, muốn thành thần vẫn là quấn không ra đối quy tắc lĩnh ngộ cùng điểm đốt thần hỏa ngưng tụ thần cách khiêu chiến)

. . .

"Azshara cự thành lại có loại bảo vật này?"

Tông Thận tại trong lòng sợ hãi than lấy.

【  Nguyệt Lưu Tương (đặc thù) 】 hoàn toàn có được lấy tạo thần tiềm lực.

Coi như lại không tốt cũng sẽ là cái Bán Thần.

Cái này tuyệt đối không có khoa trương.

Ban đầu ăn vào sau liền có thể có được 【  sử thi (trung) 】 thiên phú và có thể so với tinh không trường sinh chủng tuổi thọ, cái này ý nghĩa tùy tiện liền có thể đột phá truyền kỳ cấp thấp hạn chế.

Từ nay về sau này thiên phú sẽ còn theo lấy thời gian dời đổi cùng tiếp tục tăng lên.

Thẳng đến có thể so với thần linh.

Quá trình này đại khái cần 1000 năm.

Chỉ là muốn chân chính thành thần, vẫn là quấn không ra những cái kia trình tự.

【  Nguyệt Lưu Tương 】 chỉ là cung cấp một cái hướng lên bậc thang, có thể leo đến nhiều cao, còn phải nhìn người kỳ ngộ cùng ngộ tính.

Trừ cái đó ra, nó còn hạn chế người dùng từ nay về sau thu hoạch được lực lượng khác khả năng.

Chỉ có thể đi đến ám nguyệt hệ con đường.

Đối với có cao hơn khát vọng Tông Thận mà nói cũng không đáng giá hắn tự mình phục dụng.

Đơn thuần thành thần đối với hắn mà nói cũng không phải là mục tiêu cuối cùng nhất.

Ngay cả Alpha cùng Betta đều có thể trở thành siêu việt Thần Thượng Thần, có vô số thần linh tiểu đệ tồn tại.

Như vậy hắn tối thiểu nhất cũng có thể đây là mục tiêu.

Đương nhiên, Tông Thận trong lòng vô cùng rõ ràng cái mục tiêu này coi như đến đây nói là thật xem như có chút mơ tưởng xa vời.

Phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục, có thể khiến người ta một chút liền có được thành thần chi tư đồ vật đều xem như bảo vật vô cùng trân quý.

Tông Thận tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

1000 năm thời gian quá dài, nhưng trong ngắn hạn 【  sử thi (trung) 】 thiên phú biến hóa cũng đủ để hiệu quả nhanh chóng sáng lập ra hai vị truyền kỳ cường giả đến.

Mà lại chỉ cần thuận theo thời tự đặc quyền leo lên.

Hắn sớm muộn có thể được đến một chút có thể cấp tốc áp súc thời gian trôi qua bảo vật.

Dùng tại thích hợp lĩnh dân trên thân, kém nhất kết quả cũng là bồi dưỡng được hai cái ám nguyệt hệ Bán Thần.

Vẫn là lây dính Nguyệt Thần khí tức Bán Thần.

Nếu là kỳ ngộ rất nhiều, nói không chừng liền có thể đản sinh ra Thần cấp lĩnh dân.

Mà xem như Thần cấp lĩnh dân thống ngự người, Tông Thận tuyệt đối là mặt bài bên trong mặt bài.

Nhưng chỉ sợ thật đến lúc kia, hắn đã sớm có được bao trùm đồng dạng thần linh thực lực.

Thuận lợi, thứ ba mở màn cũng liền tại giáng lâm sau thứ mười năm bộc phát.

Giai đoạn này có thể duy trì bao nhiêu năm, Trần Duệ cũng không nói, bởi vì hắn ở kiếp trước thật sớm cúp.

Như vậy có khả năng chỉ tiếp tục thời gian mấy năm, có lẽ có thể sẽ tiếp tục cái tám mươi một trăm năm, thậm chí là hơn trăm năm.

Mặc kệ như thế nào, cái này hai phần 【  Nguyệt Lưu Tương (đặc thù) 】 đều là chân chính đồ tốt.

Đứng ở bên cạnh Tác Phỉ không khỏi có chút mở ra môi đỏ.

"Đây là Thánh Nguyệt điển lễ bên trong trọng yếu nhất ban ân. . ."

Ngữ khí của nàng cực kỳ phức tạp, có thổn thức, cũng có hướng tới.

Không thể nghi ngờ là những này 【  Nguyệt Lưu Tương 】 tuyệt đối là Ám Dạ Tinh linh tộc nội bộ trọng yếu nhất ca ngợi.

Tông Thận cổ tay rung lên liền đem hai phần 【  Nguyệt Lưu Tương (đặc thù) 】 đều cho thu vào trữ vật ô bên trong.

Hắn tự nhiên có thể nghe ra được Tác Phỉ khát vọng, nhưng lại sẽ không tùy tiện đem nó ban thưởng ra ngoài.

Rốt cuộc đây chính là có cơ hội thành thần.

Cho nên hắn đến đem 【  Nguyệt Lưu Tương 】 ban thưởng cho người thích hợp.

Tối thiểu nhất cũng phải là độ trung thành kéo căng trạng thái.

Giống Tác Phỉ lời nói, trước mắt còn kém một ít ý tứ.

Hắn ưu tiên nhất cân nhắc nhưng thật ra là Luna.

So sánh với có được lãnh chúa thân phận đồng thời mở lấy hack chính mình.

Luna càng cần hơn một lần đủ để lên trời thời cơ.

Còn như một phần khác hắn dự định châm chước cân nhắc một phen, khác biệt với trực tiếp tăng cường thuộc tính 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】 những này 【  Nguyệt Lưu Tương 】 liên lụy muốn càng lớn.

Bởi vậy nhất định phải cẩn thận.

Nhất định phải tuân theo thà thiếu không ẩu nguyên tắc.

Nhìn thoáng qua Tác Phỉ, Tông Thận trên mặt hiện ra nụ cười.

"Ngươi muốn lấy được nó sao?"

Lời nói của hắn để Tác Phỉ khát vọng trong lòng vô hạn bành trướng lên.

Nguyên bản thân là nguyệt chi nữ tế ti, nàng vốn nên tuân thủ nghiêm ngặt giáo nghĩa từ đầu đến cuối không kiêu ngạo không tự ti, không bị dục vọng chỗ xu thế.

Nhưng đối mặt thành thần thời cơ, Tác Phỉ cuối cùng vẫn không cách nào tự cao.

Trầm mặc một lát sau, nàng khom người bái thật sâu, dùng cực kỳ nghiêm túc ngữ khí hồi đáp.

"Ta muốn lấy được nó. . ."

Tông Thận khóe miệng có chút câu lên, khinh bạc đưa tay trêu chọc kia sợi tóc màu tím.

"Như vậy tại trong những ngày kế tiếp, còn xin nhất thiết phải thật tốt hiện ra ngươi đối ta trung thành."

"Ta cho nhiệm vụ của ngươi rất trọng yếu, ngươi sẽ thành lãnh địa cùng Ngân Nguyệt rừng rậm ở giữa hữu nghị cầu nối."

"Tương lai là đi hướng hợp tác vẫn là chiến tranh, hoàn toàn quyết định bởi với biểu hiện của ngươi."

"Cho nên mời hết sức đi."

"Tốt nhất có thể đem các tinh linh cho kéo đến chúng ta bên này."

Lời nói của hắn có ý riêng.

Nhất là cuối cùng nhất một câu, nói chung liền là để nàng minh bạch, đối lãnh địa thuộc về nhất định phải bao trùm với đối tộc duệ thuộc về phía trên.

Trở thành lãnh chúa về sau hắn mới sẽ không quen những cái kia cao lạnh tật xấu.

Tác Phỉ rung động rung động gật đầu, Tông Thận cũng không có tiếp tục gõ nàng.

Xem hết 【  dược tề 】 sau, tiếp xuống liền nên xem xét 【  pháp thuật quyển trục 】.

Tất cả tương quan vật phẩm tất cả đều bị sàng chọn ra, đồng dạng dựa theo cấp bậc cùng chủng loại có thứ tự chất đống tại bảo khố mặt khác một chỗ trên đất trống.

Những thứ kia nói là 【  pháp thuật quyển trục 】 trên thực tế còn có không ít phù văn loại đồ vật.

Tinh Linh tộc ngoại trừ nghiên cứu nhật nguyệt hai cái này cùng thần linh có liên quan khác hệ bên ngoài, chủ yếu nghiên cứu liền là Tự Nhiên hệ.

Bọn hắn vốn chính là tự nhiên người bảo vệ.

Sùng thượng tự nhiên cùng cân đối.

Chỉ là lại so cuồng nhiệt Druid nhóm càng thêm phật hệ một ít.

Bởi vậy Azshara Tinh Linh trong bảo khố 【  pháp thuật quyển trục 】 nói chung cũng là mấy cái này khác hệ.

Chất đống ở trên mặt đất quyển trục cùng nhìn qua giống như là thuộc da da phù văn tổng cộng có 4 717 điểm.

Trong đó bậc một đến bậc năm liền có 4329 phần.

Tại còn lại 38 8 điểm thì bị bậc 6, bậc bảy, bậc tám cùng bậc chín phẩm loại chỗ chia cắt.

Tông Thận nhìn một chút, bậc một đến bậc năm bên trong ngược lại là có không ít tính thực dụng phá trần lại giàu có đại biểu tính pháp thuật quyển trục.

Hắn đem những này từ đại biểu tính vật phẩm liệt kê ra đến làm tham khảo.

Cái khác cấp thấp pháp thuật quyển trục cùng phù văn liền không có ý định tra xét, chỉ trọng điểm xem xét cái này mấy loại có đại biểu tính cấp thấp quyển trục cùng đẳng cấp cao quyển trục.

Tông Thận cấp tốc thu nạp, rồi sau đó bàn tay vừa nhấc, bên trên lập tức liền nhiều hơn mấy cái pháp thuật quyển trục cùng phù văn.

Ánh mắt quét qua, tên của bọn nó xưng rõ ràng hiển hiện.

Theo thứ tự là:

【  bậc năm triệu hoán tự nhiên thụ linh pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm tự nhiên chi vũ pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm Rừng Triệt Chi Tiễn pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm ám nguyệt lối đi pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm liệt dương chiếu rọi pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm Ngân Nguyệt màn đêm pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm ma dây leo quấn quanh pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  bậc năm triệu hoán núi rừng cự ưng pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  Ngân Nguyệt phù văn (màu cam) 】

【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】

【  đêm tối phù văn (màu cam) 】

【  linh nhãn phù văn (màu cam) 】

. . .

Những này liền là bậc một đến bậc năm 【  pháp thuật quyển trục 】 cùng phù văn bên trong tương đối có đại biểu tính kia mấy loại, bọn chúng cấp bậc từ bậc một đến bậc năm đều có.

Mà đi lên cấp bậc, thì xuất hiện cao cấp hơn phiên bản.

Cho nên chỉ cần xem xét kể trên những này, cơ bản liền có thể biết bậc một đến bậc năm 【  pháp thuật quyển trục 】 cùng phù văn đại khái hiệu quả.

Cấp bậc khác biệt chỉ ảnh hưởng tác dụng trị số, cũng không ảnh hưởng đến hiệu quả loại hình.

Cho nên chỉ cần tra xét xong những này, Tông Thận liền có thể hợp lý an bài bậc một đến bậc năm 【  pháp thuật quyển trục 】 cùng phù văn phân phối.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận cũng không do dự nữa.

Hắn dựa theo trình tự, một phần tiếp một phần tra nhìn lại.

Kim sắc phụ đề hiển hiện, để hết thảy đều ở hắn nắm giữ bên trong.

【  bậc năm triệu hoán tự nhiên thụ linh pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Triệu hoán tự nhiên thụ linh (kích hoạt sau có thể triệu hoán ra bốn đầu tự nhiên thụ linh  đẳng cấp cố định vị LV40, tổng hợp chiến lực cấp bậc tương đương với bậc năm bá chủ cấp, tiếp tục thời gian 45 phút đồng hồ) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 500 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

. . .

【  bậc năm tự nhiên chi vũ pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Tự nhiên chi vũ (kích hoạt nên pháp thuật quyển trục sau nhưng tại phương viên trăm mét phạm vi bên trong hạ xuống một trận tiếp tục 30 phút tự nhiên chi vũ, khiến cho nên khu vực bên trong thổ địa độ phì trên phạm vi lớn lên cao, thực vật mỗi phút đồng hồ đem rút ngắn 10 ngày thời kì sinh trưởng, đồng thời để quân đội bạn đơn vị thu hoạch được mỗi giây 15 điểm HP khôi phục hiệu quả, nên hiệu quả không có mạnh trị hết năng lực, nhưng có thể cùng đại bộ phận tự lành hiệu quả điệt gia) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 1 200 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

【  cùng một khu vực bên trong, tự nhiên chi vũ hiệu quả không cách nào điệt gia 】

. . .

【  bậc năm Rừng Triệt Chi Tiễn pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Rừng Triệt Chi Tiễn (ngưng tụ ra 120 chi Rừng Triệt Chi Tiễn, đối phía trước khoảng cách 500 mét tiến hành một lần thẳng tắp xuyên qua đả kích, thân mũi tên là nửa trạng thái hư vô, bởi vậy có thể xuyên thấu tất cả hộ giáp, cố định tạo thành 1000 điểm đâm xuyên tổn thương, lại không sẽ bị phòng ngự vật lý ngăn lại cản, nhưng lại nhận ma pháp hoặc ma năng vòng bảo hộ ngăn cản) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 1000 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

. . .

【  bậc năm ám nguyệt lối đi pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ám nguyệt lối đi (kích hoạt nên quyển trục sau, có thể đạt được hai cái đối ứng ám nguyệt tín tiêu, lần tín tiêu tại chưa bố trí trước nhiều nhất nhưng tồn tại 30 ngày, bố trí sau đem có thể quán thông ra một đầu ám nguyệt lối đi, lớn nhất khoảng cách không cao hơn 9999 cây số, lối đi nhiều nhất tiếp tục tồn tại 7 ngày) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 300 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

【  ám nguyệt lối đi có được cùng cấp với bậc năm Không Gian hệ truyền tống loại hiệu quả tính ổn định 】

【  cùng khu vực bên trong có nhiều cái ám nguyệt tín tiêu tồn tại lúc, xuyên qua lối đi sẽ có cực thấp tỉ lệ phát sinh hỗn loạn 】

. . ..