Chương 1427: Ca ngợi Ngân Nguyệt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1427: Ca ngợi Ngân Nguyệt 【  cầu đặt mua 】

Tra xét bốn loại 【  pháp thuật quyển trục 】 sau.

Tông Thận hơi dừng lại.

Sự thật đã chứng minh Azshara cự thành bên trong đồ tốt vẫn là rất nhiều.

Mở ra cái này bảo khố, không khác nào kế thừa Azshara để lại tài phú.

【  triệu hoán tự nhiên thụ linh pháp thuật quyển trục 】 là cực kỳ điển hình triệu hoán trợ chiến loại pháp thuật, mà lại nó chỗ triệu hồi ra bốn đầu thụ linh tất cả đều có được LV40 đẳng cấp cùng bá chủ cấp cấp bậc.

【  tự nhiên chi vũ pháp thuật quyển trục 】 thì là phạm vi lớn phụ trợ loại pháp thuật, không chỉ có thể gia tăng thổ địa độ phì, còn có thể khiến cho quân đội bạn đạt được ngoài định mức HP khôi phục hiệu quả.

【  trong suốt chi tiễn pháp thuật quyển trục 】 thuộc về tính công kích sát thương pháp thuật, triệu hồi ra 120 chi Rừng Triệt Chi Tiễn sẽ giống xe trượt tuyết đồng dạng quét ngang qua phía trước 500 mét khu vực, tạo thành một lần phạm vi lớn xuyên qua tính tổn thương, tại đối phó tụ quần địch nhân thời điểm, nó có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Mà 【  ám nguyệt lối đi pháp thuật quyển trục 】 liền là tương đối ít thấy không gian loại pháp thuật, nó có khả năng kết nối lối đi khoảng cách không cao hơn 9999 điểm cây số, có thể hiểu thành là vạn cây số bên trong, thời gian tồn tại dài đến 7 phút, đối với binh sĩ phạm vi lớn chuyển di có trợ giúp rất lớn.

Cái này bốn loại quyển trục số lượng có không ít.

Mà lại từ bậc một đến bậc năm đều có.

Chỉ bất quá hiệu quả tồn tại khá lớn khác biệt.

Tỉ như bậc một 【  ám nguyệt lối đi 】 pháp thuật quyển trục, có khả năng kết nối lối đi chỉ là 99 cây số.

Tông Thận y nguyên dự định theo lệ cũ đưa chúng nó từng cấp phân phối xuống dưới.

Vẫn là câu nói kia, đồ tốt đến lấy ra dùng.

Dự trữ một bộ phận đồng phát thả một bộ phận.

Tất cả vật tư ưu tiên cấp cho cho tiểu đội trưởng, trung đội trưởng cùng gồm cả mang binh thống ngự chức năng chiến đấu hình anh hùng.

Hắn hồi tưởng một hồi, trong lòng hiểu rõ sau lúc này mới tiếp theo tra nhìn lại.

Kim sắc phụ đề như sáng chói phồn hoa giống như hiện lên.

May mắn tất cả phụ đề trên bản chất đều là chiếu với ý niệm bên trong, mà cũng không phải là thật xuất hiện tại trước mắt, nếu không tuyệt đối sẽ làm người cảm thấy hoa mắt.

Có chút định thần, Tông Thận đem lực chú ý tập trung ở tâm niệm bên trong.

Chợt chuyên chú xem kỹ lên kia từng hàng phụ đề đến.

【  bậc năm liệt dương chiếu rọi pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Liệt dương chiếu rọi (chỉ định một chỗ bán kính 100 mét phạm vi bên trong khu vực khiến cho sa vào đến liệt dương chiếu rọi trạng thái bên trong, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, mỗi giây đối thân ở trong đó địch quân tạo thành 15 điểm thiêu đốt tổn thương, nên tổn thương đối tà ác tộc duệ gấp bội, đồng thời thân ở tất cả băng sương ma pháp tiến vào liệt dương chiếu rọi khu vực bên trong tổn thương đều sẽ giảm xuống 30%) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 1 500 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

【  liệt dương chiếu rọi khu vực bên trong thụ linh hoặc thực vật cũng đem nhận cùng chờ tổn thương 】

【  nên khu vực còn có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch bậc năm trở xuống hắc ám ma pháp 】

. . .

【  bậc năm Ngân Nguyệt màn đêm pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ngân Nguyệt màn đêm (chỉ định một chỗ bán kính 100 mét phạm vi bên trong khu vực khiến cho sa vào đến Ngân Nguyệt màn đêm trạng thái bên trong, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thân ở trong đó lúc, ban đêm tăng thêm trạng thái đem phát huy tác dụng, đồng thời mỗi giây đối khu vực bên trong địch quân đơn vị tạo thành 5 điểm không nhìn hộ giáp ăn mòn tổn thương, cũng giảm xuống 20 điểm hộ giáp giá trị, tất cả màn đêm phạm vi bên trong quân đội bạn còn đem ngoài định mức thu hoạch được 20% di tốc tăng thêm cùng bậc năm tiềm hành hiệu quả) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 1 500 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

【  Ngân Nguyệt màn đêm bao phủ khu vực bên trong thụ linh hoặc thực vật mỗi giây đem khôi phục 15 điểm HP hoặc là chờ giá trị dũ hợp hiệu quả 】

【  nên khu vực còn có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch bậc năm trở xuống thánh quang ma pháp 】

. . .

【  bậc năm ma dây leo quấn quanh pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ma dây leo quấn quanh (kích hoạt nên pháp thuật quyển trục sau nhưng tại 500 mét phạm vi bên trong lựa chọn một chỗ 30 mét × 60 mét hình chữ nhật khu vực triệu hoán ma dây leo quấn quanh, lấy ngàn mà tính ma dây leo sẽ điên cuồng quấn quanh khu vực bên trong tất cả địch quân đơn vị, thẳng đến dây leo thân trảm diệt hoặc là 5 phút đồng hồ tiếp tục thời gian kết thúc sau, ma dây leo tại tiếp xúc đến cơ thể sau sẽ lấy mỗi giây 10 điểm tốc độ hấp thu huyết dịch, mỗi hấp thu 50 điểm, ma dây leo liền có thể ngoài định mức sinh trưởng 1 mét) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 1000 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

. . .

【  bậc năm triệu hoán núi rừng cự ưng pháp thuật quyển trục (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Triệu hoán núi rừng cự ưng (kích hoạt nên pháp thuật quyển trục có thể triệu hoán ra bốn đầu đẳng cấp là LV40 núi rừng cự ưng, mỗi đầu cự ưng thực lực đều tương đương với màu cam bá chủ cấp, tiếp tục thời gian 45 phút đồng hồ, cự ưng có được mỗi giờ 400 cây số tốc độ phi hành, có được nhất định gánh chịu năng lực) 】

【  kích hoạt nên quyển trục cần rút ra chí ít 1 200 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

. . .

Đến nơi đây mới thôi.

Bậc một đến bậc năm bên trong có đại biểu tính pháp thuật quyển trục liền toàn bộ tra xét hoàn tất.

Sau đó liền là phù văn.

Tại vừa mới tìm đọc cái này bốn loại pháp thuật quyển trục.

【  liệt dương chiếu rọi 】 cùng 【  Ngân Nguyệt màn đêm 】 đều có thể ở một mức độ nào đó cải biến hoàn cảnh.

Mà lại đều có đặc điểm.

Cái trước là liệt dương phổ chiếu, có thể tiếp tục thiêu đốt địch nhân, cũng giảm xuống băng sương ma pháp tổn thương, còn có thể miễn dịch phần lớn Hắc Ám Hệ pháp thuật.

Nhưng là đối Tự Nhiên hệ thụ linh cùng phạm vi bên trong thực vật đồng dạng sẽ tạo thành tổn thương.

Ánh nắng lực lượng chính là thiêu đốt thăng hoa.

Thích hợp dùng để đối phó tà ác tộc duệ.

Bao quát ác ma cùng vong linh loại hình tộc duệ đều sẽ nhận ngoài định mức tổn thương.

Cho nên đây là đây là một loại áp dụng với đặc biệt tình huống quyển trục.

Người sau là sáng tạo Ngân Nguyệt màn đêm, dù là tại lớn lúc ban ngày cũng có thể chế tạo màn đêm.

Mà chỉ cần thân ở màn đêm bên trong, những cái kia đến ban đêm mới có hiệu lực các loại tăng thêm đều có thể phát huy tác dụng, ngoài ra màn đêm còn có thể ăn mòn địch nhân, giảm xuống địch quân đơn vị hộ giáp cùng làm đến phe mình có được đẳng cấp cao tiềm hành, nhiều trương Ngân Nguyệt màn đêm pháp thuật quyển trục cùng một chỗ sử dụng, liền có thể sáng tạo ra phạm vi lớn màn đêm.

Từ nay về sau kia hai loại pháp thuật quyển trục tất cả đều là triệu hoán loại hình.

Theo thứ tự là phạm vi lớn triệu hoán ma dây leo, có thể trói buộc phạm vi bên trong địch nhân cũng hút máu.

Mà lại theo lấy hút máu lượng tăng lên, ma dây leo còn có thể tiếp tục sinh trưởng.

Cái này ý nghĩa khống chế của nó hiệu quả là cực kỳ linh hoạt.

Đương nhiên, giống như là ma dây leo quấn quanh dạng này chiêu số nếu là đối mặt đẳng cấp cao Hỏa hệ công kích liền sẽ lộ ra cực kỳ bất lực.

Còn có giống lửa nguyên tố, nước nguyên tố dạng này đặc thù nguyên tố thể cũng là như thế.

Từ nay về sau triệu hoán núi rừng cự ưng liền không cần nói nhiều.

Triệu hồi ra cự ưng đã có thể ngồi cưỡi, cũng có thể hiệp trợ chiến đấu.

Giống như là 【  liệt dương chiếu rọi 】 cùng 【  Ngân Nguyệt màn đêm 】 cái này hai loại quyển trục số lượng liền tương đối nhiều.

Rồi sau đó hai loại pháp thuật quyển trục số lượng liền tương đối ít.

Điều này nói rõ Tinh Linh tộc hẳn là tương đối am hiểu thông qua bỗng nhiên cải biến hoàn cảnh đến đối địch.

Nhất là Ám Dạ Tinh Linh, có không ít bị động đều chỉ tại lúc ban đêm phát huy tác dụng.

Như vậy 【  Ngân Nguyệt màn đêm 】 tác dụng liền trở nên cực kỳ trọng yếu.

Nhưng đối Tông Thận mà nói, tác dụng ngược lại không có như vậy lớn.

Mặc dù lãnh địa cũng có đêm tối hệ binh chủng, mà hắn tại ăn vào 【  nguyệt lộ tinh hoa (đặc thù) 】 sau cũng đem đạt được tương tự kỹ năng bị động, nhưng là thật đúng là không có đại quy mô sử dụng tất yếu.

Bởi vậy cái này hai loại quyển trục chỉ cần xét phối phát liền tốt.

Khi hắn thu lên tất cả bậc một đến bậc năm pháp thuật quyển trục sau.

Mặt đất chất đống quyển trục khu vực lập tức liền trống ra một mảng lớn.

Theo sau hắn đem tâm tư đặt ở những cái kia phù văn bên trên.

Trước mắt Tông Thận tiếp xúc qua phù văn loại đạo cụ đại khái có ba loại

Loại thứ nhất là phù văn thạch, nhân loại, Ải Nhân đều thích sử dụng loại này công nghệ.

Loại thứ hai là vẽ đặc thù vỏ cây hoặc da ma thú cách trên công nghệ, tại Tinh Linh, thú nhân cùng Địa tinh bên trong tương đối phổ biến.

Thứ ba loại thì là lạc ấn tại cái khác ma lực vật dẫn trên phù văn, cái này thuộc về hạng mục phụ, không câu nệ với cái nào đó tộc duệ công nghệ.

Lúc này ở Azshara Tinh Linh trong bảo khố phát hiện phù văn phần lớn là thứ hai loại.

Sử dụng vỏ cây cùng ma thú thuộc da da chế thành.

Nghe nói chết đi sừng ưng, cự ưng cùng Chimera đều sẽ chủ động dâng ra túi da của mình.

Màu cam trở xuống phẩm chất phù văn bên trong, có đại biểu tính có bốn loại.

Tông Thận cổ tay nhẹ rung, lấy ra một mảnh lạc ấn tại màu trắng bạc trên lá cây phù văn.

Cái này lá cây bản thân hình dạng tựa như là một vầng loan nguyệt.

Nó toàn thân ngân bạch, lá lạc rõ ràng sáng tỏ, phiến lá mang theo một chút sáng long lanh cảm nhận.

Như nòng nọc giống như nhỏ bé phù văn liền lạc ấn tại trên phiến lá.

Bọn chúng theo lấy lá lạc quỹ tích phân bố, nhìn qua tồn tại lấy minh xác quy luật.

Vẻn vẹn từ vẻ ngoài đến xem, nói là cái tinh mỹ phiếu tên sách cũng không đủ.

Chí ít Tông Thận vẫn là rất tình nguyện dùng cái đồ chơi này làm phiếu tên sách.

Dùng hai ngón tay nắn lấy lá cuống, hắn yên tĩnh xem lấy mảnh này phù văn.

Với mông lung ngân sắc vầng sáng bên trong, kim sắc nhắc nhở xuất hiện để ý niệm ở giữa.

【  Ngân Nguyệt phù văn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ca ngợi Ngân Nguyệt (kích hoạt nên phù văn sau có thể đạt được Ngân Nguyệt phụ thể hiệu quả, gia tăng 100 điểm song kháng, tăng lên 2000 điểm HP, mỗi giây bị động khôi phục 10 điểm HP, tại phụ thể trạng thái tiếp tục trong lúc đó, mỗi lần đem đối với địch phương tạo thành ngoài định mức 10% Ngân Nguyệt ăn mòn tổn thương, hạn mức cao nhất 10000 điểm, tiếp tục thời gian 10 phút, đồng loại hiệu quả không cách nào điệt gia) 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 500 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

(ca ngợi Ngân Nguyệt, nó sẽ bảo hộ tất cả tin cậy Ngân Nguyệt hài tử

Trắng noãn Nguyệt Mang công thủ đều có, có thể tăng lên song kháng cùng HP hạn mức cao nhất cùng HP khôi phục

Còn có thể để công kích bổ sung ngoài định mức 10% Ngân Nguyệt ăn mòn tổn thương

Mặc dù tồn tại minh xác trị số ngoài định mức tăng tổn thương hạn mức cao nhất, nhưng y nguyên có thể hữu hiệu tăng cường chuyển vận

Mà lại làm phù văn sản phẩm, mỗi một phần đều có thể sử dụng ba lần)

. . .

Đây là một cái cực kỳ thực dụng phù văn.

Nó đơn thể tăng thêm hiệu quả hết sức rõ ràng.

Kích hoạt sau có thể lập tức tăng lên chiến lực, còn không có cái gì tác dụng phụ.

Thích hợp phối phát cho tinh nhuệ đơn binh hoặc là tiểu đội trưởng cùng trung đội trưởng chiến lực như vậy tiết điểm.

Nó số lượng trung đẳng, nhưng mỗi loại đều có thể sử dụng ba lần.

Bởi vậy vẫn có thể thỏa mãn phối phát nhu cầu

Mà lại nghiêm chỉnh mà nói, liền ngay cả Tông người nào đó chính mình cũng có thể cần dùng đến cái đồ chơi này.

Nó bổ sung Ngân Nguyệt tăng tổn thương có thể để cho mỗi một kích thêm ra 10000 điểm tổn thương.

Loại trình độ này tăng tổn thương đã đầy đủ rung chuyển truyền kỳ cường giả.

Trước tiên có thể cho lãnh địa bên trong truyền kỳ cường giả nhân thủ an bài một cái đặt cơ sở.

Trong lòng làm ra an bài, hắn tiếp theo lấy liền bắt đầu xem xét lên tiếp theo khoản phù văn đến.

Tiếp theo loại phù văn phát ra lấy kim hoàng sắc vầng sáng.

Nâng ở trong bàn tay còn có thể cảm nhận được ấm áp.

Nó hình dạng là tiêu chuẩn hình tròn, nhìn kia mềm mại cảm nhận, hẳn là sử dụng thuộc da chế tạo.

Phía trên có khuếch tán hình dáng đường vân, tất cả phù văn cũng ven theo những cái kia phù văn mà tồn tại.

Nhìn qua tựa như là dùng phù văn buộc vòng quanh một bộ xấp xỉ mặt trời giống như đồ án.

Nhật nguyệt đối ứng tại cổ lão thời kì Tinh Linh tộc nội bộ tựa hồ là một loại cực kỳ thường gặp tình huống.

Ngày Quang Tinh Linh cùng Ám Dạ Tinh Linh mặc dù tập tính cùng thói quen sinh hoạt đều có chỗ khác biệt.

Nhưng vẫn là có thể làm được tình như thủ túc.

Bởi vì nhật cùng nguyệt bản thân liền tồn tại lấy liên hệ chặt chẽ.

Mối liên hệ này kết hợp Tinh Linh tộc nội bộ thần linh sùng bái, khiến cho ngày Quang Tinh Linh cùng Ám Dạ Tinh Linh không có quyết liệt thời cơ.

Bất quá loại kia gian nhỏ khe hở cùng ma sát cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Tông Thận cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu cái này hai loại phù văn đối ứng quan hệ.

Đúng vậy, hắn chính xem xét cái phù văn này liền là 【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】.

Cùng này trước 【  liệt dương chiếu rọi 】 cùng 【  Ngân Nguyệt màn đêm 】 kia hai loại pháp thuật quyển trục giống nhau là ra song nhập đúng hình thức.

Có ngày liền có nguyệt, trái lại cũng thế.

Thu lên trong lòng phát tán ý nghĩ.

Tông Thận đem lực chú ý tập trung lại, xem xét cái này tựa như Tiểu Thái Dương giống như phù văn.

【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ca ngợi ánh nắng (kích hoạt nên phù văn sau có thể đạt được ánh nắng phụ thể hiệu quả, thiêu đốt cận thân phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị, tạo thành mỗi giây 30 điểm tổn thương, đồng thời đề cao tự thân 2000 điểm HP hạn mức cao nhất, cũng giảm xuống thừa nhận băng sương, Hắc Ám Hệ ma pháp 30% tổn thương, còn có thể phóng xuất ra quang huy, xua tan quanh người 10 m phạm vi bên trong hắc ám, tại phụ thể trạng thái tiếp tục trong lúc đó, tiếp tục thời gian 10 phút, đồng loại hiệu quả không cách nào điệt gia) 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 500 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

(ca ngợi ánh nắng, nó sẽ bảo hộ tất cả tin cậy mặt trời hài tử, ấm áp ánh nắng sẽ bảo hộ ngươi, tiếp tục thiêu đốt cận thân địch nhân, cũng giảm xuống băng sương cùng Hắc Ám Hệ tổn thương, hơn nữa còn có xua tan hắc ám chiếu sáng hiệu quả

Khi ngươi tiến về bắc cảnh thời điểm, nó liền có thể phát huy được tác dụng

Ánh nắng phù văn có thể hữu hiệu xua tan hắc ám, mà lại mỗi bản phù văn đồng dạng có thể sử dụng ba lần)

. . .

Ánh nắng cùng ánh trăng đều có đặc điểm.

Đều mang theo bảo vệ hiệu quả.

Tổng hợp đến xem, 【  Ngân Nguyệt phù văn (màu cam) 】 tính thực dụng cao hơn nữa một ít.

Bởi vì tăng lên chuyển vận.

Mà 【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】 xua tan hắc ám năng lực chỉ thích dùng với đặc biệt trường hợp.

Cũng tỷ như ghi chú bên trong nâng lên bắc cảnh.

Tại nơi nào hắc ám tràng cảnh bên trong, 【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】 liền có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng ở thường ngày sử dụng, biết tròn biết méo cũng chỉ có ánh nắng đối băng sương hệ cùng Hắc Ám Hệ ma pháp tổn thương suy yếu.

Mặc lên một tầng ánh nắng, không khác nào mặc lên một kiện có thể theo tỉ lệ giảm xuống đặc biệt ma pháp tổn thương giáp trụ.

Tại đối phó băng sương hệ cùng Hắc Ám Hệ đối thủ lúc có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Còn như ánh nắng cận thân thiêu đốt cùng cơ sở khu lạnh hiệu quả chỉ có thể nói là trò chuyện thắng với không đi.

Tông Thận liền đợi 【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】 tại bắc cảnh hành trình bên trong có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

Nói lên bắc cảnh, khoảng cách cái kia cỡ lớn khiêu chiến mở ra ngày càng ngày càng gần.

Hắn đến đuổi tại tiến về bắc cảnh trước đó, đem lãnh địa nhân khẩu quy mô mở rộng đến một trăm triệu cái này quắc giá trị bên trên.

Đồng thời chinh phục xung quanh chí ít ba tòa cự thành.

Dùng cái này hình thành góc cạnh tương hỗ khu vực trận tuyến.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể vì giai đoạn kế tiếp vương quốc tranh bá đánh tốt cơ sở vững chắc.

Hắn mới có thể yên tâm tham dự khiêu chiến..