Chương 1428: Linh nhãn phù văn, bậc 6 quyển trục 【  cầu đặt mua 】

Chương 1428: Linh nhãn phù văn, bậc 6 quyển trục 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận tại trong lòng đem 【  ánh nắng phù văn (màu cam) 】 tác dụng ghi tạc trong lòng.

Cũng đem nó nạp làm tiến về bắc cảnh lúc khả năng sẽ dùng tới vật phẩm.

Chợt hắn liền bắt đầu xem xét tiếp theo loại phù văn.

Đây là một viên phù văn thạch, toàn thân đen như mực lại mặt ngoài không hiện bất kỳ sáng bóng.

Cứ thế với dùng mắt thường nhìn lại đều không nhìn thấy phù văn vết tích.

Tất cả phù văn đều giấu ở màu đen ở giữa.

Cái này viên phù văn thạch có được lấy cùng vẻ ngoài tướng xứng đôi danh tự —— 【  đêm tối phù văn (màu cam) 】.

Tông Thận thưởng thức một hồi, không có nhìn ra bất luận cái gì chi tiết đặc điểm.

Bởi vì quá đen.

Loại này đen kỳ thật rất khó dùng nhan sắc để hình dung.

Nó càng tiếp cận với nhắm mắt lại lúc loại kia thâm thúy hư vô.

Không có quá nhiều tại phù văn trên đá trút xuống ánh mắt, Tông Thận hít sâu một hơi, lập tức liền điều động ra công lược module xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  đêm tối phù văn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Ca ngợi đêm tối (ca ngợi đêm tối, kích hoạt nên phù văn sau có thể đạt được đêm tối phụ thể hiệu quả, thu hoạch được 15% vật lý công kích né tránh tỉ lệ, tăng lên 1 500 điểm HP, mỗi giây bị động khôi phục 20 điểm HP, đạt được tương đương với bậc năm tiềm hành hiệu quả lại công kích sẽ không giải trừ tiềm hành, . Tại phụ thể trạng thái tiếp tục trong lúc đó, nếu là từ phía sau một lần phát động thành công tập kích, đem ngoài định mức tăng lên một kích này 20% tổn thương, cùng làm đến mục tiêu mê muội 3 giây, trạng thái tiếp tục thời gian 15 phút, đồng loại hiệu quả không cách nào điệt gia) 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 500 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

(ca ngợi đêm tối, nó là tất cả đêm tối chi tử thần hộ mệnh

Đem tự thân giấu kín với thâm thúy vô tận tấm màn đen bên trong, có thể tăng lên song kháng cùng HP hạn mức cao nhất cùng HP khôi phục

Còn có thể để móc lốp công kích bổ sung tăng lên 20% tổn thương cũng bổ sung hiệu quả gây choáng

Chỉ cần sử dụng 【  đêm tối phù văn 】 liền có thể hóa thân trở thành nhất định ưu tú thích khách, từ đó thỏa thích xuyên qua với đêm tối bên trong) 】

. . .

"Cái phù văn này bổ sung đẳng cấp cao tiềm hành cùng móc lốp tăng tổn thương."

"Ngược lại là cực kỳ thích hợp đánh lén hoặc chui vào thời điểm kích hoạt sử dụng."

Tông Thận tại trong lòng lời bình nói.

Khác biệt với trước đó hai cái phù văn, hắn đối 【  đêm tối phù văn (màu cam) 】 hiệu quả cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú.

Bởi vì từ người khác khuynh hướng tới nói, đánh lén cho tới bây giờ đều không phải chọn lựa đầu tiên.

Đương nhiên, nhiều khi vì lấy được thắng lợi, hắn cũng có chút tương đương linh hoạt tác chiến tiêu chuẩn.

So sánh với ám đâm đâm gõ muộn côn, hắn vẫn là càng ưa thích đại khai đại hợp cương chính mặt.

Bất quá cái này cũng không thể che giấu 【  đêm tối phù văn (màu cam) 】 giá trị.

Thích hợp phối phát cho điều tra bộ đội, tuyệt đối có thể phát huy diệu dụng.

Loại này phù văn từ bậc ba cất bước, số lượng có không ít.

Hợp lý tiến hành phối phát, là hoàn toàn đầy đủ.

Không có chậm trễ thời gian, Tông Thận đem tất cả 【  đêm tối phù văn 】 đều thu nạp cũng chỉnh lý.

Rồi mới liền nhìn về phía bậc một đến bậc năm series bên trong, cuối cùng nhất một loại có đại biểu tính phù văn.

Cái này phù văn bị lạc ấn tại một mảnh lớn chừng bàn tay màu xám trên thuộc da.

Chính trung tâm đồ án là cái giản bút phong cách con mắt.

Coi đây là cơ sở, tất cả phù văn đều quay chung quanh lấy kia con mắt đồ án phân bố.

Cho nên tác dụng của nó tựa hồ đã không cần nhiều lời.

Đây nhất định là một loại cường hóa thị giác loại phụ trợ phù văn.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Loại này phù văn tên là 【  linh nhãn phù văn (màu cam) 】.

Tông Thận đem mềm mại da chế phù văn nâng ở lòng bàn tay bên trong, có chút định thần, rồi mới tra nhìn lại.

【  linh nhãn phù văn (màu cam) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  hiệu quả: Linh nhãn (kích hoạt nên phù văn sau có thể đạt được linh nhãn gia trì, gia tăng 500 mét xem cách, tăng lên 60° thị giác, có được cách mặt đất trăm mét quan sát năng lực cùng 4. 0 bội số thị giác biến cháy, tiếp tục thời gian 15 phút, cùng một thời gian bên trong nhiều lần sử dụng hiệu quả không cách nào điệt gia) 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 300 điểm MP hoặc ma lực giá trị 】

(có thể tăng lên trên diện rộng thị giác, cũng thu hoạch được trăm mét quan sát thị giác phù văn

Nó có thể để cho Tinh Linh tộc các du hiệp từng cái đều trở thành siêu xem cách thần xạ thủ

Chỉ bất quá không phải mỗi một loại cung mũi tên đều có thể tiến hành siêu xem cách đả kích

Bình thường tới nói, loại này phù văn thường thường bị phối phát cho lính gác bộ đội

Cùng một chút trang bị cánh tay lớn kình cung đặc thù xạ thủ

Quan sát thị giác có thể làm người sử dụng nắm chắc khu vực bên trong toàn cục trạng thái

Từ đó tốt hơn lẩn tránh đột kích công kích

Còn có thể cấp tốc xác định xung quanh địch nhân phân bố)

. . .

Làm một cái phụ trợ phù văn, nó kích hoạt cần thiết ma lực giá trị tương đương thiếu.

Mang tới tăng thêm cùng những cái kia tổn thương tăng phúc năng lực so sánh, tựa hồ không có quá trực tiếp trợ lực.

Nhưng làm chơi qua rất nhiều sa bàn chiến lược trò chơi Tông Thận tới nói.

Hắn biết rõ quan sát thị giác cùng cường hóa thị giác tại thực chiến bên trong là bao nhiêu hữu dụng.

Ở đây trước đó, hắn đã từng thể nghiệm qua 【  người chỉ huy kiên tháp (màu cam) 】 bổ sung 【  người chỉ huy quan sát thị giác 】.

Cái hiệu quả này có thể để cho hắn lấy quan sát thị giác động thái quan trắc kiên tháp phạm vi bên trong khu vực, tại nên thị giác hạ có bậc năm trinh sát hiệu quả, đồng thời có thể 5 lần biến cháy rút ngắn thị giác.

Lúc ấy mang đến cho hắn một cảm giác liền là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Còn có 【  cự pháo tháp 】 【  pháo thủ hình thức 】.

Tiến vào pháo thủ hình thức, liền có thể tiến hành chỉ định mục tiêu tiến hành dùng tay thao tác công kích, có được 100 mét đến 3 500 mét tầm bắn bên trong nhìn xuống quan sát thị giác.

Những này thể nghiệm đều để Tông Thận rất rõ ràng quan sát thị giác hiệu quả đến tột cùng bao nhiêu ra sức.

Bởi vậy 【  linh nhãn phù văn (màu cam) 】 kích hoạt sau, liền tương đương với cho người sử dụng mở cái phiên bản đơn giản hóa "Thiên nhãn" .

Cách mặt đất trăm mét độ cao nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không tính thiếu.

Cơ bản có thể bao dung xung quanh phần lớn khu vực.

Chỉ tiếc loại này phù văn mặc dù có đại biểu tính, nhưng tổng thể số lượng muốn so cái khác mấy loại muốn càng ít đi rất nhiều.

Đồng dạng là bậc ba cất bước, chỉ có thể cân nhắc trọng điểm phân phối cho tiền tuyến chiến đấu anh hùng cùng trinh sát bộ đội.

Đến nơi đây mới thôi, 【  pháp thuật quyển trục 】 cái này phẩm loại bên trong, bậc một đến bậc năm bên trong có đại biểu tính quyển trục cùng phù văn đều bị tra xét một lần.

Còn có chút vụn vặt, Tông Thận cũng đều qua hạ mắt, tối thiểu nhất có thể làm được trong lòng hiểu rõ.

Rốt cuộc trong bảo khố vật phẩm thật sự là quá tạp.

Còn có rất nhiều tiêu ly hồ trạm canh gác phù văn cùng pháp thuật quyển trục.

Sau đó hắn muốn trọng điểm xem xét chính là bậc 6, bậc bảy, bậc tám cùng bậc chín quyển trục cùng phù văn.

【  pháp thuật quyển trục 】 phẩm loại dưới, những này cấp bậc phạm vi bên trong vật phẩm tổng cộng có 388 phần.

Càng cao giai, số lượng càng ít đi.

Nhất là bậc tám cùng bậc chín quyển trục cùng phù văn càng là vị trí tồn tại.

Đường đường cổ lão cự thành bên trong hạch tâm bảo khố, nhưng cũng không có quá nhiều loại này cao cấp hàng tồn.

Tông Thận ánh mắt chìm lấy, phân biệt đảo qua còn lại kia một đống dựa theo cấp bậc phân loại vật phẩm.

【  bậc 6 triệu hoán đen tượng thụ linh cuồng chiến sĩ pháp thuật quyển trục (kim sắc)×29 】

【  bậc 6 thực rừng chú pháp thuật quyển trục (kim sắc)×21 】

【  bậc 6 Ngân Ảnh thủ hộ pháp thuật quyển trục (kim sắc)×26 】

【  bậc 6 ngày thân ảnh pháp thuật quyển trục (kim sắc)×23 】

【  bậc 6 mặt đất tẩm bổ pháp thuật quyển trục (kim sắc)×32 】

【  Hắc Nguyệt Hóa Thân Phù văn (kim sắc)×25 】

【  quang ảnh Hóa Thân Phù văn (kim sắc)×19 】

【  sinh mệnh tẩm bổ phù văn (kim sắc)×47 】

【  nguyệt tránh phù văn (kim sắc)×25 】

. . .

Bậc 6 pháp thuật quyển trục cùng phù văn liền có 247 phần.

Cái này ý nghĩa từ nay về sau bậc bảy, bậc tám, bậc chín quyển trục cùng phù văn cộng lại mới chỉ có 141 phần.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ, tiên tòng bậc 6 xem xét.

Rốt cuộc càng đi sau chỉnh thể số lượng cùng chủng loại liền sẽ càng ít.

Chỉ cần đem bậc 6 tra xét xong, lại thêm trước đó tra xét những cái kia.

Liền tương đương với đem 【  pháp thuật quyển trục 】 cái này phẩm loại bên trong vật phẩm cho tra duyệt 80% như thế tưởng tượng hắn liền liên tục không ngừng bắt đầu cầm lên hàng mẫu tiến hành thông lệ xem xét.

Đầu tiên là những cái kia bậc 6 pháp thuật quyển trục.

Đến cái này cấp bậc, cơ hồ tất cả pháp thuật quyển trục mặt ngoài đều có phức tạp hoa văn.

Sử dụng vật liệu cũng phá lệ mềm dẻo tinh mảnh.

Muốn vẽ bậc 6 pháp thuật quyển trục, sử dụng cơ tài cũng phải là bậc 6.

Bởi vậy quyển trục bản thân vật liệu liền là sử thi cấp.

Vật liệu là trọng điểm, vẽ cũng lạc ấn pháp thuật mô hình ngược lại là tiếp theo.

Kỳ thật chế tạo pháp thuật quyển trục là cái lỗ vốn sự tình.

Chỉ từ chi phí tới nói, nó chế tạo chi phí có thể so sánh thi pháp chi phí cao hơn được nhiều.

Chỗ tốt duy nhất đại khái liền là pháp thuật quyển trục chế tạo thành công sau, liền không có sử dụng hạn chế.

Mà lại có thể làm được theo lấy theo dùng.

Tương đương với đem loại nào đó pháp thuật duy nhất một lần cố hóa đến quyển trục bên trong.

Khiến cho thoát ly người thi pháp cái này lớn nhất hạn chế vật dẫn.

Bất quá cùng phù văn khác biệt chính là, kích hoạt pháp thuật quyển trục chỉ có thể sử dụng tự thân ma lực.

Mà không cách nào thông qua 【  ma năng thủy tinh 】 hoặc cái khác ma năng trang bị đến kích hoạt.

Ma năng cùng ma lực kém một chữ, bản thân cũng chỉ có nhỏ xíu khác biệt.

Thậm chí tại rất nhiều lĩnh vực đều có thể dùng chung.

Nhưng ma năng lại vẫn cứ không cách nào dùng để kích hoạt pháp thuật quyển trục.

Những cái kia thâm niên pháp thuật quyển trục thợ chế tạo đối với cái này giải thích là tinh thần ý niệm.

Chỉ có tự thân chuyển vận MP mới mang theo tinh thần ý niệm.

Mà cái này đồng dạng là kích hoạt pháp thuật quyển trục mấu chốt.

Chính thức bởi vì pháp thuật quyển trục có rất nhiều tiện lợi tính.

Bởi vậy mới có thể nghịch chi phí lưu hành bắt đầu.

Trở thành rất nhiều thường gặp vật liệu chiến bị bên trong một viên.

Cao tần tỉ lệ xuất hiện tại chiến tranh ở giữa.

Liền bao quát bây giờ bảy đại nhân tộc vương quốc, cũng đồng dạng đem pháp thuật quyển trục làm một loại chiến lược dự trữ.

Đồng thời đều có riêng phần mình quyển trục chế tạo công xưởng.

Chuyên môn dùng để cố hóa cũng phối phát đủ loại pháp thuật.

Nhàn thoại nói ít, hắn đem lực chú ý tập trung ở hiện trường mang tới cái này mấy phần bậc 6 trên quyển trục.

Từng hàng chữ vàng xuất hiện, rườm rà lại ắt không thể thiếu tra xét trình lại bắt đầu.

【  bậc 6 triệu hoán đen tượng thụ linh cuồng chiến sĩ pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Triệu hoán đen tượng thụ linh cuồng chiến sĩ (kích hoạt nên quyển trục sau có thể triệu hoán ra hai cái cao tới 25 mét đen tượng thụ cuồng chiến sĩ  đẳng cấp là LV50  cấp bậc ngầm thừa nhận kim sắc sử thi cấp, cầm trong tay trọng chùy, có được ngoài định mức kiến trúc tổn thương cùng đánh ngất tổn thương, tiếp tục thời gian 2 giờ) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 2 500 điểm MP 】

【  đen tượng thụ linh cuồng chiến sĩ có được trung đẳng trí tuệ, triệu hoán sau đem dựa theo trở xuống ưu tiên cấp nghe theo mệnh lệnh 】

【  quan chỉ huy tối cao  người triệu hoán  không phải triệu hoán đơn vị quân đội bạn 】

(đen tượng thụ linh cuồng chiến sĩ hình thể khổng lồ, là cái cao tới 25 mét cỡ lớn thụ linh, có được viễn siêu đồng dạng kim sắc sử thi cấp HP

Vũ khí làm trọng chùy, có thể tạo thành phạm vi đánh ngất tổn thương, càng am hiểu phá hủy tường thành, công sự cùng thành lũy công trình kiến trúc

Còn có thể đưa lên bạo tạc cao su tử, dùng cái này tạo thành phạm vi bên trong bạo tạc tổn thương

Tại trận trước thời điểm, nó sẽ là không sai khiên thịt, có thể yểm hộ phe mình đơn vị có thứ tự thúc đẩy)

. . .

【  bậc 6 thực rừng chú pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Thực rừng chú (kích hoạt nên quyển trục sau có thể lựa chọn một chỗ 200m thừa 200m khu vực phát động thực rừng hiệu quả, khiến cho nên khu vực trong vòng mười phút sinh trưởng ra một mảnh khu rừng rậm rạp, tiếp tục thời gian không chừng, xem hồ thổ địa sau tục độ phì mà định ra, cùng một khu vực bên trong nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần thực linh chú) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 4000 điểm MP 】

【  rừng rậm là phù hợp nơi đó khí hậu phổ biến cây rừng, không cách nào thúc đẩy sinh trưởng thụ linh 】

(mọi người đều biết, vô luận là Tinh Linh vẫn là Druid, thi triển rất nhiều pháp thuật đều không thể rời đi rừng rậm hoàn cảnh cùng cây cối ủng hộ

Thực rừng chú liền có thể nhanh chóng sáng tạo ra một mảnh rừng rậm đến

Tại rừng rậm tác chiến, các tinh linh làm ít công to

Đương nhiên, cái này cũng không tuyệt đối, cụ thể sử dụng nhân tố muốn kết hợp tình huống thực tế mà định ra)

. . .

【  bậc 6 Ngân Ảnh thủ hộ pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ngân Ảnh thủ hộ (kích hoạt nên quyển trục sau có thể lựa chọn nhiều nhất 120 cái mục tiêu mặc lên một tầng Ngân Ảnh thủ hộ, khiến cho hắn bị ngân sắc quang ảnh bao trùm, tầng này quang ảnh không có kiên cố giá trị, nhưng lại có thể suy yếu 20% tất cả xuyên qua quang ảnh ma pháp hiệu quả, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, nên hiệu quả không cách nào điệt gia) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục, căn cứ mục tiêu số lượng đem rút ra 100~ 12000 điểm MP 】

【  lớn nhất lựa chọn phạm vi là tự thân phương viên 1000 m 】

(quyển trục này hiệu quả liền tương đối có ý tứ

Nếu như đem nó bọc tại quân đội bạn hàng phía trước chiến sĩ trên thân, nó liền một tầng có thể suy yếu nguyên tố pháp thuật tổn thương hộ thuẫn

Nhưng nếu là đem nó bọc tại địch quân người thi pháp trên thân, như vậy địch quân thi triển pháp thuật cũng sẽ bị suy yếu

Nếu là đồng thời bọc tại phe mình cùng địch quân trên thân, một vào một ra, pháp thuật tổn thương liền sẽ suy yếu 40% cho nên nó sử dụng phương thức cực kỳ linh hoạt

Dùng đến tốt, tuyệt đối có thể để cho đối diện người thi pháp cảm thấy đau đầu

Mà lại đây là bậc 6 pháp thuật hiệu quả, sẽ chỉ bị bậc bảy kỹ năng xua tan)

. . .

【  bậc 6 ngày thân ảnh pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Ngày thân ảnh (có thể lựa chọn tùy ý một mục tiêu kích hoạt, khiến cho bị ngày thân ảnh bao phủ, này trạng thái có thể hoàn toàn miễn dịch rét lạnh, suy yếu 80% băng sương ma pháp tổn thương cùng 60% hắc ám ma pháp tổn thương, đối hỗn loạn loại hình tổn thương còn có 30% giảm miễn hiệu quả, bổ sung bao phủ quanh người năm mươi mét mạnh chiếu sáng lực, tiếp tục thời gian 120 phút, nhiều lần sử dụng thời gian có thể điệt gia) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục đem rút ra 2000 điểm MP 】

【  lớn nhất lựa chọn phạm vi là tự thân phương viên 1000 m 】

(đồng dạng, ngày thân ảnh hiệu quả không chỉ có thể gia trì tại phe bạn trên thân

Cũng có thể gia trì tại địch quân hoặc cái khác tùy ý đơn vị trên thân

Đối đặc biệt đơn vị có thể tạo được suy yếu tác dụng

Bởi vì là đơn thể pháp thuật, cho nên nó kích hoạt cần thiết MP khá thấp, tiếp tục thời gian thì tương đối dài, bổ sung nhiều loại tính nhắm vào giảm tổn thương, thậm chí đối hỗn loạn tổn thương cũng có chống cự tác dụng

Ngoài ra, bóng mặt trời quang huy đem chiếu rọi chung quanh năm mươi mét bán kính phạm vi

Không cần bản công lược nhiều lời, ngươi cũng hẳn là minh bạch pháp thuật này quyển trục đối ngươi bắc cảnh hành trình đồng dạng có tác dụng rất lớn

Mặt trời cùng quang minh móc nối, nhưng lại khác biệt với thánh quang

Bởi vì nó còn ẩn chứa lấy nóng hổi nhiệt tình)

. . ..