Chương 1429: Bậc 6 phù văn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1429: Bậc 6 phù văn 【  cầu đặt mua 】

Trước bốn loại bậc 6 pháp thuật quyển trục tra xét hoàn tất.

Tông Thận liền thấy rõ Azshara Tinh Linh trong bảo khố vật phẩm phong cách.

Dù sao dù sao đều quấn không ra tự nhiên, mặt trời, mặt trăng cái này ba cái nguyên tố.

Rất nhiều hiệu quả bản thân liền là ba loại nguyên tố kéo dài.

Tỉ như tự nhiên đối ứng lấy thụ linh, thực vật sinh trưởng, sinh mệnh khôi phục loại hình hiệu quả.

Mặt trời đối ứng lấy nóng hổi, quang minh cùng thủ hộ.

Mặt trăng thì cùng màn đêm, tiềm hành, che chở cùng sinh mệnh tẩm bổ cùng một nhịp thở.

Từ dược tề đến pháp thuật quyển trục, những này kỳ thật cũng có thể tìm tới quy luật.

Cho nên Azshara Tinh Linh trong bảo khố thu hoạch, kỳ thật cũng có minh xác tính khuynh hướng.

Ở chỗ này tìm tới đồ vật, ác ma a, tử linh a dạng này tà ác tộc duệ xuất thân lĩnh dân khẳng định là dùng không lên.

Tông Thận bản nhân ngược lại là không quan trọng.

Thân là lãnh chúa, hắn liền là cái dầu cù là.

Lại thêm 【  Hồn Độn chi hạch 】 kiêm dung tính, để hắn có thể hoàn mỹ tiếp nhận tuyệt đại đa số lực lượng.

Theo lấy 2 3 phần 【  bậc 6 ngày thân ảnh pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】 nhập kho.

Có lợi với bắc cảnh hành động đạo cụ nghênh đón vui thêm một.

Bốn loại bậc 6 quyển trục cộng lại vừa vặn 99 phần, hắn thu sạch tốt.

Đến lúc đó những này đẳng cấp cao quyển trục bên trong sáu thành đều đem phân phát cho lãnh địa bên trong truyền kỳ anh hùng.

Còn lại hắn sẽ tùy thân mang theo, dùng để ứng đối các loại lung ta lung tung tình trạng.

Hơi dừng lại sau, Tông Thận lúc này mới nhìn về phía cuối cùng nhất một loại bậc 6 pháp thuật quyển trục.

Nó vẽ mặt là màu xanh đậm, nhìn qua tương đối đột ngột.

Nhưng lại luôn luôn không đang tản ra tự nhiên sinh cơ khí tức.

Cứ thế với trên quyển trục lại còn có một cỗ nhàn nhạt trà xanh mùi thơm ngát tại phiêu tán.

"Loại pháp thuật này quyển trục làm hương phân ngược lại là thật không tệ. . ."

Tông Thận buông xuống chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, phát hiện xích lại gần sau kia mùi thơm ngược lại là nồng đậm.

Mà lại chỉ là ngửi mấy lần liền để hắn có một loại tinh thần sảng khoái cảm giác, phảng phất xua tán đi một chút trên tinh thần mỏi mệt.

Ngẩng đầu, hắn có chút nhìn chăm chú, tin tức tương quan liền nổi lên.

【  bậc 6 mặt đất tẩm bổ pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  độ bền: 4679/5000 】

【  chủ động hiệu quả: Mặt đất tẩm bổ (sử dụng sau chỉ định một chỗ bán kính 500 mét khu vực có hiệu lực, khiến cho nên khu vực bên trong mặt đất đạt được tẩm bổ, thổ địa độ phì tăng lên trên diện rộng, mỗi lần tẩm bổ mang tới độ phì đều đủ để thỏa mãn thụ linh 20000 năm tốc sinh nhu cầu, nếu là trồng trọt cái khác cây trồng, thì có đồng đều bày sau tương đương tốc sinh hiệu quả)

Bị động hiệu quả: Sinh cơ khí tức (nên pháp thuật quyển trục tại tiếp xúc đến sinh linh sau sẽ phóng xuất ra sinh cơ khí tức, có thể xua tan tinh thần mỏi mệt, đối với bậc 6 trở xuống đẳng cấp tinh thần ô nhiễm cũng có rất tốt tịnh hóa hiệu quả, nhưng ở phóng thích sinh cơ khí tức thời điểm mỗi giây đem tổn thất 1 điểm độ bền, xin đem hắn thích đáng thu nạp, tận lực phòng ngừa trực tiếp tiến hành tiếp xúc) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 3000 điểm MP 】

【  sinh cơ khí tức đối với các loại tinh thần tổn thương có thể cung cấp ngoài định mức khôi phục cùng trị hết lực, đồng thời đối linh hồn cũng có thể đưa đến nhất định tẩm bổ tác dụng 】

【  làm độ bền thấp với 2000 điểm thời điểm, chủ động hiệu quả đem không cách nào kích hoạt 】

(loại pháp thuật này quyển trục cùng thường quy khác biệt, trong đó phong ấn cũng không phải là pháp thuật mô hình, mà là thuần túy mặt đất sinh cơ

Loại này sinh cơ lại được xưng là mẫu thần xúc giác

Nó có thể tăng cường thổ nhưỡng độ phì, còn có thể chậm chạp tiêu tán xuất sinh máy móc khí tức, khôi phục tinh thần

Làm giá phải trả, mỗi giây đều sẽ hao tổn độ bền

Làm độ bền thấp tới trình độ nhất định thời điểm, mặt đất tẩm bổ hiệu quả liền không cách nào sử dụng

Như ngươi lời nói, chỉ có thể đưa nó xem như là một loại BUFF hương phân)

. . .

"Đây là cái mới lạ pháp thuật quyển trục."

Tông Thận lại mở mang kiến thức.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy mang bị động hiệu quả cùng kiên cố giá trị pháp thuật quyển trục.

Bất quá từ tin tức đến xem, 【  bậc 6 mặt đất tẩm bổ pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】 vẫn là rất hữu dụng, nếu như sau này muốn thúc đẩy sinh trưởng thụ linh, như vậy thổ nhưỡng độ phì liền là cái vấn đề lớn.

Cái đồ chơi này có thể giải quyết một bộ phận vấn đề.

20000 năm đủ để cho phần lớn thụ linh vượt qua ấu niên kỳ.

Giống như là 【  tri thức cổ thụ 】 【  Chiến Tranh Cổ Thụ 】 dạng này thụ linh thành thục kỳ cũng liền một hai ngàn năm.

Cũng chỉ có 【  Thành Thị Thụ 】 loại hình cự hình thụ linh hoặc là loại kia cổ lão lại hiếm thấy thụ linh, mới có càng thêm dài dòng sinh trưởng chu kỳ.

Tông Thận đối những chuyện này ngược lại là lòng dạ biết rõ.

Còn như 【  sinh cơ tẩm bổ 】 tác dụng thì càng có giá trị.

Nó có thể đối kháng tinh thần ô nhiễm cùng tổn thương, còn có thể tiêu trừ tinh thần mỏi mệt.

Phương diện này phòng bị bên trên, Tông Thận cơ hồ là trống không.

Đương nhiên, có thể tạo thành tinh thần ô nhiễm hoặc phát ra tinh thần công kích quái vật cũng không nhiều.

Tinh thần cùng tâm linh khống chế khác biệt.

Cái trước tương đối rộng hiện, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Người sau căn nguyên vẫn là cơ bản cảm xúc.

Tỉ như khống chế phẫn nộ, sợ hãi, tham lam vân vân.

Bởi vậy nhìn từ góc độ này, giá trị của nó vẫn còn rất cao.

【  bậc 6 mặt đất tẩm bổ pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】 tổng cộng có 32 phần.

Tông Thận dự định chí ít lưu mười phần ở trên người, còn lại thì đặt vào lãnh địa dự trữ bên trong.

Chọn ưu tú cấp cho cho nhân tuyển thích hợp.

Hoặc là sau này gặp được có được tinh thần ô nhiễm cùng tổn thương năng lực đối thủ lúc xách trước phối phát.

Rồi mới lại lưu cái năm sáu phần cho Salome · Lâm Ngữ dùng để làm ruộng cùng bồi dưỡng thụ linh.

Tông Thận chỉ là hơi ngẫm nghĩ một lát, liền làm xong phân phối kế hoạch.

Tất cả bậc 6 pháp thuật quyển trục tra xét hoàn tất.

Sau đó đợi hắn còn có bốn loại bậc 6 phù văn.

Những phù văn này phần lớn vẫn là da chế.

Chỉ có một viên là điêu khắc ở Nguyệt Quang Thạch trên.

Tông Thận ánh mắt quét qua, hơi làm được trong lòng hiểu rõ sau mới tra nhìn lại.

Thứ nhất loại phù văn lạc ấn tại màu đen mềm chất trên thuộc da.

Đồ án là một vòng Hắc Nguyệt, chung quanh đồng dạng phân bố lấy lít nha lít nhít phù văn.

Khác biệt với này năm vị trí đầu giai phù văn.

Những phù văn này mặc dù nhìn qua đồng dạng nhỏ vụn, nhưng mỗi một cái đều phá lệ linh động.

Làm Tông Thận mắt không chớp nhìn kỹ lấy thời điểm, những cái kia phù văn phảng phất sống lại.

Bọn chúng rất có linh tính nhảy cẫng lấy.

Giống du động nòng nọc, lại giống là đong đưa ngọn cỏ nhọn.

Liền ngay cả miêu tả ở phía trên Hắc Nguyệt hình dáng đều phá lệ rõ ràng.

"Thú vị."

Đẳng cấp cao phù văn sử dụng công nghệ nhìn đến cũng có rõ ràng tăng lên.

Đây chính là đẳng cấp chênh lệch thể hiện.

Phù văn bản thân nhẹ như không có vật gì, chế tác da ngoài của nó cách giống như là một mảnh giấy mỏng, không cái gì trọng lượng.

Nhưng lấy tay sờ cảm nhận lại phá lệ tinh tế tỉ mỉ.

Không có chậm trễ thời gian, hắn lập tức xem xét lên loại này Hắc Nguyệt phù văn tin tức đến.

Đem lực chú ý chuyên chú đắm chìm trong ý niệm bên trong xuất hiện trên phụ đề.

【  Hắc Nguyệt Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Hắc Nguyệt hóa thân (kích hoạt nên phù văn sau thân thể đem hóa thành một vòng Hắc Nguyệt từ từ thăng lên, chiếu rọi xuống mới, hiệu quả cùng cấp với Ngân Nguyệt treo cao, có thể làm cho tương quan bị động có thể phát động, đồng thời tại Hắc Nguyệt phía dưới bán kính 500 mét phạm vi bên trong, tất cả quân đội bạn đơn vị đem thu hoạch được bị động 10% vật lý tổn thương né tránh, đồng thời nhận tất cả nguyên tố ma pháp tổn thương đều đem giảm xuống 10% cùng Hắc Nguyệt còn có thể cung cấp ngoài định mức trinh sát tầm mắt, tiếp tục thời gian 4 giờ) 】

【  chú thích: Cùng một phạm vi bên trong nhiều nhất chỉ có một vòng Hắc Nguyệt thăng lên, Hắc Nguyệt trạng thái dưới sẽ có được tương đương với chuyển hóa người 10. 0 bội số HP kiên cố giá trị cùng 1000 điểm song kháng 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 1 500 điểm MP hoặc ma năng 】

(hóa thân Hắc Nguyệt chiếu rọi đồng đội, cung cấp một cái quần thể vầng sáng loại BUFF, tăng cường quân đội bạn vật lý né tránh năng lực, đồng thời giảm xuống quân đội bạn nhận nguyên tố ma pháp tổn thương, mà lại cái này miễn tổn thương hiệu quả là có thể cùng cái khác bị động cùng quyển trục kỹ năng điệt gia

Giống như này trước nhân tạo đêm tối như thế, cái này phù văn cũng có thể tại ban ngày sử dụng

Để rất nhiều cần nhìn thấy mặt trăng mới có thể có hiệu lực kỹ năng có thể tại ban ngày phát huy được tác dụng

Ngươi có thể đem nó lý giải là cái vầng sáng tăng thêm lại thêm hoàn cảnh cải biến năng lực)

. . .

"Ngô, nhìn đến Azshara Tinh Linh tộc tại thời điểm chiến đấu cực kỳ ỷ lại hoàn cảnh a."

"Cho nên những pháp thuật này quyển trục cùng phù văn có không ít đều là nhằm vào hoàn cảnh cải biến."

"Tận lực đem chiến trường cải biến là có lợi với phe mình phe mình hoàn cảnh."

"Tỉ như Hắc Nguyệt, lại tỉ như mặt trăng treo cao."

"Rốt cuộc Tinh Linh tộc nhất là Ám Dạ Tinh Linh rất nhiều năng lực đều cùng đêm tối cùng mặt trăng cùng một nhịp thở."

Tông Thận dùng một tay ma sát cái cằm, nghiêm túc tại trong lòng tự hỏi lấy.

Hắn phong cách tác chiến kỳ thật đối hoàn cảnh không cái gì có ý tứ.

Nhưng cái này 【  Hắc Nguyệt hóa thân 】 còn bổ sung phạm vi lớn vầng sáng tăng thêm, như vậy nó giá trị thực dụng còn là rất lớn.

Nghĩ thông suốt nó tác dụng, lại tại trong đầu óc dự xếp đặt mấy cái cũng có thể dùng tới 【  Hắc Nguyệt hóa thân 】 tràng cảnh, hắn đối cái đồ chơi này trên cơ bản liền thông thấu.

Chợt đem 25 viên 【  đêm tối Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】 tất cả đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Không có nhiều lề mề, hắn vừa nhìn về phía tiếp theo loại phù văn.

Kết quả không ngoài dự liệu, có mặt trăng, vậy chính là có mặt trời.

Không sai, tiếp theo loại phù văn là cùng Hắc Nguyệt đối ứng tồn tại.

Nhạt phù văn màu vàng nhìn qua có chút lóa mắt.

Ở giữa vẽ đồ án là ánh nắng khuếch tán văn.

Tới trước ánh nắng hệ phù văn không sai biệt lắm, phía trên tinh mịn phù văn chính là những cái bóng kia phù văn phân bố.

Tông Thận nghiêm túc đánh giá vài lần, nhìn thấy những cái kia phù văn đồng dạng linh động phi phàm.

Loại này linh tính tựa hồ để phù văn có được ngoài định mức lực lượng.

Mà nó cảm nhận liền không cần nói nhiều, đồng dạng nhẹ như không có vật gì.

Cứng cỏi không giống như là từ thuộc da chế thành, càng giống là cứng cỏi một loại màng.

Cúi đầu xuống, hắn híp mắt nhìn chăm chú.

【  quang ảnh Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Quang ảnh hóa thân (kích hoạt nên phù văn sau thân thể đem hóa thành một vòng bỏng mắt quang ảnh từ từ thăng lên, chiếu rọi xuống mới, hiệu quả cùng cấp với liệt dương treo cao, có thể làm cho tương quan bị động có thể phát động, đồng thời tại quang ảnh liệt dương phía dưới bán kính 500 mét phạm vi bên trong, tất cả quân đội bạn đơn vị nhận tất cả băng sương nguyên tố ma pháp, hắc ám ma pháp cùng hỗn loạn tổn thương đều đem giảm xuống 10% mà quân địch mỗi giây đem nhận 35 điểm không nhìn hộ giáp thiêu đốt tổn thương

Tại liệt ánh nắng ảnh ảnh hưởng phạm vi bên trong, tất cả băng sương hệ cùng Hắc Ám Hệ năng lực đem giảm xuống 80% ngoài ra liệt dương còn có thể cung cấp ngoài định mức trinh sát tầm mắt cùng chiếu sáng, tiếp tục thời gian 4 giờ) 】

【  chú thích: Cùng một phạm vi bên trong nhiều nhất chỉ có một vầng mặt trời chói lóa quang ảnh thăng lên, quang ảnh trạng thái dưới sẽ có được tương đương với chuyển hóa người 10. 0 bội số HP kiên cố giá trị cùng 1000 điểm song kháng lại tiếp cận đến 100 mét phạm vi bên trong sẽ nhận mỗi giây 100 điểm thiêu đốt tổn thương 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 1 500 điểm MP hoặc ma năng 】

(nó ứng dụng nguyên tắc cơ bản cùng Hắc Nguyệt hóa thân không sai biệt lắm

Nhưng là tiểu tử ngươi lại thật có phúc, làm cùng liệt ánh nắng ảnh có liên quan phù văn, nó đồng dạng có xua tan rét lạnh cùng hắc ám hiệu quả

Mang đi bắc cảnh tổ hợp sử dụng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn

Mà lại nó đối hoàn cảnh cải biến càng bá đạo hơn, nếu là tại rét lạnh khu vực còn có thể đưa đến khu lạnh cùng hòa tan băng cứng tác dụng, đối xâm nhập vào phạm vi bên trong địch nhân cũng có thể tạo thành tương đương khả quan tổn thương)

. . .

"Tốt a, bắc cảnh sáo trang +1."

Tông Thận nhún nhún vai, tựa hồ đối 【  quang ảnh Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】 không quá cảm mạo.

Trên thực tế trong lòng của hắn rất rõ ràng, so sánh 【  Hắc Nguyệt Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】 tới nói.

Vẻn vẹn nhằm vào chiến đấu ứng dụng lời nói, kia khẳng định vẫn là 【  quang ảnh Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】 càng có giá trị một chút.

Rốt cuộc nó có thể có trực tiếp sát thương hiệu quả.

Khu vực bên trong địch nhân mỗi giây 35 điểm thiêu đốt tổn thương, sẽ khiến cho bị liệt ánh nắng ảnh bao phủ khu vực bên trong trở thành địch nhân nhượng bộ lui binh ác mộng

Trong lòng suy đoán nó phương pháp sử dụng sau.

Tông Thận cổ tay nhẹ rung, đem 19 phần 【  quang ảnh Hóa Thân Phù văn (kim sắc) 】 cho thu vào trữ vật ô ở giữa.

Ngày, nguyệt hai hệ trên cơ bản đối ứng xuất hiện.

Mà lại đại khái đặc điểm đều tám lạng nửa cân, khác nhau liền là càng cao giai vật phẩm hiệu quả liền càng thêm cường thế.

Bởi vậy hắn đều có chút thẩm mỹ mệt nhọc.

Nhưng thẩm mỹ mệt nhọc là một mã sự tình, thực dụng hay không lại là một cái khác mã sự tình.

Ngoài ra, nghiêm chỉnh mà nói, những ngày này, nguyệt hai hệ pháp thuật quyển trục cùng phù văn, mặc dù đặc điểm đều không sai biệt lắm, nhưng cụ thể hiệu quả vẫn là có khác nhau rất lớn.

Điều này sẽ đưa đến ứng dụng bên cạnh khác biệt.

Hiện tại xem ra, Nhật hệ vật phẩm cơ bản đều có thể trở thành bắc cảnh sáo trang một phần tử.

Vì hắn tiếp xuống bắc cảnh hành trình gia tăng thắng lợi thẻ đánh bạc.

Trước mắt, bậc 6 phù văn còn thừa lại hai loại.

Tông Thận không chần chờ chút nào liền nhìn về phía tiếp theo loại phù văn.

Kia toàn thân màu xanh lá để hắn không cần nhìn đều có thể minh bạch đây nhất định là tự nhiên hệ phù văn.

Đương nhiên kết quả cũng không ngoài sở liệu.

Cái này phù văn trên vẽ cành cùng lá xanh, đồ án cực kỳ tinh mảnh.

Mà lại tỉ mỉ nhìn lại, liền có thể phát hiện những bức vẽ kia trên lá xanh tất cả đều là thật nhỏ như con ruồi chân phù văn.

Nhẹ nhàng run run, cứng cỏi phù văn phát ra "Tốc tốc" tiếng vang.

Hắn nghiêm túc nhìn lại, dùng tâm niệm điều ra công lược module.

【  sinh mệnh tẩm bổ phù văn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Sinh mệnh tẩm bổ phù văn (kích hoạt sau nên phù văn đem hóa thành một đạo lạc ấn lưu tại kích hoạt người trên thân, khiến cho HP hạn mức cao nhất gia tăng 10000 điểm, đồng thời mỗi giây khôi phục 55 điểm HP, tiếp tục 12 giờ, không cách nào điệt gia, dùng tại thụ linh trên lúc tất cả hiệu quả đem lật gấp ba) 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  kích hoạt nên phù văn cần rút ra chí ít 1 500 điểm MP hoặc ma năng 】

(cái phù văn này hiệu quả đơn giản sáng tỏ

Có thể đưa đến đơn thể tiếp tục khôi phục hiệu quả, còn có thể đề cao HP hạn mức cao nhất

Mà lại đối thụ linh cũng có thể phát huy tác dụng)

. . .

Khác biệt với ngày, nguyệt hệ loè loẹt.

Tự Nhiên hệ từ trước đến nay đơn giản trực tiếp.

Hơn phân nửa cùng sinh mệnh khôi phục có liên quan.

Cũng là không chi phí đầu óc đi cân nhắc nó ứng dụng tràng cảnh.

Đánh tiến về trên thân thêm BUFF liền xong việc.

10000 điểm HP hạn mức cao nhất cùng mỗi giây 55 điểm sinh mệnh khôi phục có thể bất luận cái gì kích hoạt người đều hóa thân trở thành tiểu huyết ngưu.

Đương nhiên, loại này đẳng cấp cao phù văn khẳng định làm không được quy mô lớn phối phát.

Vẫn là chỉ có thể cho những cái kia Truyền Kỳ cấp bậc anh hùng có hạn phân phối.

Dạng này mới có thể đem giá trị của nó phát huy đến lớn nhất..