Chương 1430: Nguyệt Chi Táng Tống

Chương 1430: Nguyệt Chi Táng Tống

Thu lên toàn bộ bốn mươi bảy phần 【  sinh mệnh tẩm bổ phù văn (kim sắc) 】.

Tông Thận đối tác dụng của nó trong lòng hiểu rõ.

Tiếp theo lấy hắn liền nhìn về phía cuối cùng nhất một loại bậc 6 phù văn.

Đây cũng là bậc 6 phù văn ở giữa duy nhất điêu khắc ở 【  Nguyệt Quang Thạch 】 trên phù văn.

Phía trên không có cái gì đồ án, chỉ có một số phù văn quỹ tích có thứ tự sắp xếp lấy.

Bởi vì cơ tài là 【  Nguyệt Quang Thạch 】 cho nên nó mỗi thời mỗi khắc đều đang tỏa ra lấy màu xám bạc hào quang.

Mỗi một viên phù văn đều giống như một vòng mặt trăng nhỏ.

Liền xem như cầm đi làm đồ trang sức mặt dây chuyền cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Tông Thận chỉ là hơi nhìn một chút liền tập trung tinh thần, điều động ra công lược module, xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  Nguyệt Thiểm phù văn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Nguyệt chi lấp lóe (kích hoạt nhưng tại 100 cây số trong khoảng cách tiến hành một lần lấp lóe chuyển vị, nếu là kích hoạt lúc ở vào đêm tối bên trong, thì chuyển vị khoảng cách gấp bội) 】

【  sử dụng số lần: 5/5 】

【  mỗi lần kích hoạt nên phù văn cần rút ra 500 điểm MP hoặc ma năng giá trị 】

(có khoảng cách ngắn thoáng hiện năng lực phù văn, một hai trăm cây số khu vực đủ để trợ giúp phù văn mang theo người cấp tốc thoát khỏi nguy hiểm chiến trường hoặc cải biến vị trí chiến đấu

Ít ma lực tiêu hao, lại thêm nó cơ hồ không có thời gian cooldown hạn chế

Mỗi một viên 【  Nguyệt Thiểm phù văn (kim sắc) 】 tại ban đêm thời điểm, có thể để cho người nắm giữ trong thời gian cực ngắn thoáng hiện tại một bên ngoài ngàn km

Thích đáng sử dụng, nó cũng vẫn có thể xem là là đi đường cùng chạy trốn thực dụng đạo cụ)

. . .

Bổ sung thoáng hiện năng lực phù văn, xác thực xem như tương đối ít thấy.

Cái này thuộc về Không Gian hệ năng lực phạm trù.

Các tinh linh hẳn là tạ trợ Nguyệt Ảnh lực lượng.

Rốt cuộc tại Ám Dạ Tinh linh tộc bên trong một mực có một câu nói:

Nguyệt chi chỗ chiếu, thân chỗ hướng.

Câu nói này kỳ thật đã nói lên nguyệt lực lượng hàm cái bộ phận Không Gian hệ uy năng.

【  Nguyệt Thiểm phù văn (kim sắc) 】 chỉ có hai mươi lăm viên, đồng dạng không cách nào làm được phạm vi lớn phối phát.

Bởi vậy chỉ có thể trước đặt vào trọng điểm phân phối vật tư.

Tổng cộng 247 phần bậc 6 pháp thuật quyển trục cùng phù văn liền toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Tại Tông người nào đó trong lòng đã có thích hợp nhất bọn chúng ứng dụng tràng cảnh.

Sau đó liền là bậc bảy.

Cái này đẳng cấp pháp thuật quyển trục cùng phù văn tổng cộng có 11 3 phần.

Tổng cộng có bốn loại quyển trục cùng hai loại phù văn.

Tông Thận đưa chúng nó từng cái đảo qua.

Lập tức liền làm được trong lòng hiểu rõ.

【  bậc bảy cuồng loạn nguyệt nhận pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅱ giai)×17 】

【  bậc bảy thụ linh dung hợp pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×21 】

【  bậc bảy Nguyệt Chi Táng Tống pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×13 】

【  bậc bảy triệu hoán ảnh chi báo đen pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅳ giai)×21 】

【  quân trận phù văn · nguyệt hình giảo sát Ⅶ(Diệu Quang cấp Ⅱ giai)×27 】

【  dung hợp lực lượng · Nguyệt Chi Thúc có thể phù văn (Diệu Quang cấp Ⅳ giai)×14 】

. . .

Bậc bảy pháp thuật quyển trục cùng phù văn, phẩm chất đều có Diệu Quang cấp.

Trên thực tế cái này đẳng cấp đồ vật chỗ có được phẩm chất cấp bậc đại khái đều tại Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅳ giai ở giữa.

Đi lên từ Ⅴ giai đến Ⅶ giai thì là bậc tám vật phẩm phẩm chất phạm trù.

Còn như bậc chín, cơ bản đều có bán thần cấp uy năng.

Mà cái gọi là bậc chín phía trên, cũng chính là thần khí trong truyền thuyết, đồng dạng địa phương có thể thấy được không đến.

Đều nói kia là Thần khí, tự nhiên là chỉ có thần linh mới có thể sáng tạo.

Tuyệt sẽ không trở thành nằm tại bảo khố bên trong chế thức vật phẩm.

Đương nhiên, Vô Tận đại lục khẳng định là có Bán Thần phía trên vật phẩm tồn tại.

Tông Thận mặc dù không có gặp qua, cũng tạm thời không có đạt được tương quan minh xác manh mối.

Nhưng hắn đối với điểm này lại là tin chắc không nghi ngờ.

Kỳ thật không cần nghĩ cũng biết.

Những cái kia trấn tộc cấp bậc bảo vật tuyệt đối đều là Thần khí.

Chỉ bất quá cấp bậc này đồ vật thường thường chỉ nghe kỳ danh, không thấy hắn vật.

Mà giống như là bán thần cấp trang bị vật phẩm cũng đủ để trấn áp một tòa Hoàng thành.

Địa vị của nó tựa như là nửa Thần cấp cường giả đồng dạng, có trấn thủ một chỗ uy năng.

Đối với dân bản địa thế lực vật phẩm phân cấp Tông Thận cơ bản mò thấy.

Không nói khoa trương chút nào, bán thần cấp liền là dưới tình huống bình thường có thể tiếp xúc đến trần nhà cấp bậc.

Nhưng nói đi thì nói lại, tại lớn như vậy Vô Tận đại lục bên trong, tóm lại vẫn là có thật nhiều không bình thường tình huống, Tông Thận suy nghĩ lấy đi đâu cả thanh Thần khí chơi đùa.

Trở lại chuyện chính, hắn tùy ý tư duy phát tán một hồi, rồi mới liền một lần nữa tập trung tinh thần, tiếp tục làm việc với hắn kiểm tra thực hư vật phẩm đại nghiệp bên trong.

Theo thường lệ trước nhìn về phía kia bốn loại pháp thuật quyển trục.

Bậc bảy pháp thuật quyển trục nhìn qua càng tinh xảo hơn.

Cho dù là treo lên xem như vật phẩm trang sức đều không cái gì vấn đề.

Chỉ là Tông Thận đã có chút thẩm mỹ mệt nhọc.

Hắn chỉ là hơi nhìn một chút, ghi lại cái này bốn loại pháp thuật quyển trục vẻ ngoài đặc điểm.

Dạng này mới có thể tăng cường đối trí nhớ của nó.

Trong lòng có một chút ấn tượng sau, Tông Thận lúc này mới dần dần xem xét bắt đầu.

Đầu tiên là thứ nhất loại pháp thuật quyển trục.

Nó phía trên vẽ đồ án cùng phù văn có hai loại sắc điệu.

Theo thứ tự là ngân sắc cùng màu tím.

Những cái kia phù văn buộc vòng quanh mộng ảo giống như đường cong.

Làm Tông Thận cầm lên nó thời điểm liền có thể trông thấy quyển trục xung quanh không khí đều tại có chút vặn vẹo.

Còn có cùng loại tiếng gió hú giống như rất nhỏ tiếng kêu gào.

Loại tình huống này cũng là quyển trục ẩn chứa lực lượng cường đại thể hiện.

Đôi mắt nhìn chăm chú, chữ vàng hiển hiện, nó đối Tông Thận mà nói đã không còn bí mật.

【  bậc bảy cuồng loạn nguyệt nhận pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  hiệu quả: Cuồng loạn nguyệt nhận (kích hoạt quyển trục sau có thể ngưng tụ ra 1200 nói nguyệt nhận cuồng loạn công kích 1000 m phạm vi bên trong tất cả địch nhân, mỗi đạo nguyệt nhận có được 1 500 điểm cố định đâm xuyên tổn thương, có thể hữu hiệu công kích 5 lần, đồng thời có tổn thương giảm dần bắn ra hiệu quả, cùng cái khu vực bên trong có thể nhiều lần sử dụng, khi tất cả nguyệt nhận hoàn thành công kích số lần sau liền sẽ biến mất) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 5000 điểm MP 】

【  nguyệt nhận có thể ngắn ngủi hư hóa, không cách nào bị hữu hiệu đón đỡ hoặc là chống đỡ 】

(một loại có thể cấp tốc giảo sát khu vực bên trong địch nhân bậc bảy pháp thuật quyển trục

1200 nói có thể hư hóa nguyệt nhận phân loạn bay múa lúc phảng phất ở khắp mọi nơi

Mỗi đạo nguyệt nhận công kích 5 lần sau liền đem biến mất không thấy gì nữa

Đồng thời những này nguyệt nhận đều có bắn ra hiệu quả, cái này có thể tiến một bước tăng cường chuyển vận

Nhưng bởi vì nó đâm xuyên tổn thương là cố định 1 500 điểm, cho nên đối phó phòng thủ cao đơn thể mục tiêu lúc lại hơi có vẻ không còn chút sức lực nào, nhưng dùng để tiêu diệt toàn bộ địch quân bên trong cấp thấp tụ quần phương trận quả thực là không thể tốt hơn)

. . .

Không có quá nhiều xinh đẹp nói rõ.

【  cuồng loạn nguyệt nhận 】 liền là một loại dùng để tiến hành AOE đả kích pháp thuật quyển trục.

Ý nghĩa nằm ở nó có thể cấp tốc thanh lý mất phạm vi bên trong bên trong cấp thấp địch nhân.

Nói cách khác, nó liền là dùng để tiêu diệt tạp ngư.

1 500 điểm cố định tổn thương có lẽ uy hiếp không được truyền kỳ cường giả.

Nhưng dùng để đối phó bậc 6 trở xuống mục tiêu tuyệt đối là mọi việc đều thuận lợi.

"Có chút đồ vật."

"17 phần cũng là đủ."

"Có nó bàng thân, rất nhiều thời gian thanh lý tạp ngư liền sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy, rất nhanh liền có kết luận.

Thuận tay đưa chúng nó cất kỹ, ánh mắt liền nhìn về phía tiếp theo loại pháp thuật quyển trục.

Màu xanh nhạt cùng màu xanh đậm xen lẫn đường cong, đã chứng minh nó khẳng định là Tự Nhiên hệ pháp thuật.

Lắc đầu, hắn lập tức tra nhìn lại.

【  bậc bảy thụ linh dung hợp pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  hiệu quả: Thụ linh dung hợp (kích hoạt sau có thể khiến cho bất luận cái gì hai loại không cao hơn bậc bảy thụ linh sinh ra dung hợp, tiếp tục thời gian 12 giờ, dung hợp hoàn tất sau 365 ngày bên trong không cách nào tiến hành lần thứ hai dung hợp, dung hợp thời gian kết thúc sau thụ linh sẽ tách rời) 】

【  dung hợp kết quả có nhất định ngẫu nhiên tính, đại thể đặc trưng để cho dung hợp trước thụ linh song phương đặc tính quyết định 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 5 500 điểm MP 】

【  dung hợp thụ linh sinh ra chính diện biến hóa tỉ lệ cao hơn với xuất hiện mặt trái biến hóa 】

(có thể để cho thụ linh tại mười hai giờ bên trong dung hợp đặc thù pháp thuật quyển trục

Pháp thuật này nguyên nhân tại hôm nay đã sớm thất truyền

Dung hợp sau thụ linh thường thường có thể có được siêu bậc một biến hóa

Có thể căn cứ khác biệt tình huống, quyết định lựa chọn hệ phụ trợ hoặc chiến đấu hình thụ linh tiến vào dung hợp

Trừ cái đó ra, đối với có thể kết xuất trái cây thụ linh tới nói, dung hợp sau cũng có thể sinh ra biến hóa mới

Có lẽ đối mới thụ linh dục loại có trợ giúp rất lớn)

. . .

"Thụ linh dung hợp?"

Tông Thận thiên lấy đầu, loại kết quả này tồn tại nhất định không biết tính pháp thuật tại giới thiệu nói rõ trên mãi mãi cũng lộ ra cực kỳ mập mờ.

Rốt cuộc giới thiệu chỉ cung cấp tham khảo.

Nhưng hắn cũng không thể vì thí nghiệm hiệu quả, mà lãng phí một trương quý giá bậc bảy pháp thuật quyển trục.

Cho nên dựa theo ý nghĩ của hắn, những quyển trục này bên trong một phần ba đem giao cho Salome · Lâm Ngữ đi nghiên cứu, mặt khác một phần ba tồn nhập lãnh địa, cuối cùng nhất lại lưu mấy trương tùy thân thu nạp.

Quyển trục này tổng cộng có 2 1 tấm, chia làm ba số vừa mới tốt.

Bởi vì tồn tại dung hợp đẳng cấp hạn chế.

Giống 【  Thành Thị Thụ 】 dạng này cao vị giai thụ linh là không cách nào tham dự dung hợp.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía thứ ba loại pháp thuật quyển trục.

Kia thâm thúy Ngân Nguyệt xám tán phát vầng sáng phá lệ ảm đạm.

Lực lượng của nó cùng nguyệt hệ tương quan, nhưng lại cùng đồng dạng nguyệt hệ quyển trục khác biệt, bởi vì nó có một cái âm trầm đến có thể xưng tàn khốc danh tự ——

—— 【  bậc bảy Nguyệt Chi Táng Tống pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

Vẻn vẹn từ tên nhìn lại, Tông Thận cho rằng đây cũng là một loại công kích hình pháp thuật quyển trục.

Chôn vùi hai chữ cho thấy thuộc về nguyệt âm lãnh tịch liêu.

Ánh trăng cũng không phải là luôn luôn ôn nhu

. . .

Tông Thận trong tay cầm lấy phần này quyển trục.

Lại cảm nhận được một tia băng lãnh.

Đến bậc 6 trở lên cấp bậc sau, đại bộ phận pháp thuật vật phẩm đều sẽ lộ ra rất có linh tính.

Trong đó ẩn chứa lực lượng tựa như là một loại trưng điềm báo như thế hiển hiện.

Từ hiển hiện trình độ trên liền có thể nhìn ra một kiện vật phẩm cường độ như thế nào.

Không thể nghi ngờ là, trong tay hắn Nguyệt Chi Táng Tống quyển trục cường độ tuyệt đối không yếu.

Hẳn là bậc bảy trong pháp thuật người nổi bật.

Bình thường tới nói, bậc bảy tính công kích ma pháp sẽ bị xưng là "Thiên tai cấp" nhưng trên thực tế khác biệt bậc bảy pháp thuật, cường độ khác biệt vẫn tương đối lớn.

Tông Thận hơi trầm ngâm, ánh mắt nhìn thẳng quyển trục xem xét tin tức của nó.

【  bậc bảy Nguyệt Chi Táng Tống pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Nguyệt Chi Táng Tống (nên quyển trục chỉ có thể tại ban đêm kích hoạt sử dụng, phát động thành công sau có thể khiến cho phương viên năm cây số phạm vi bên trong bị ánh trăng bao phủ, lặng im ba phút sau, bao phủ khu vực bên trong ánh trăng đem trong nháy mắt cố hóa cũng tan rã, đối tất cả mục tiêu tạo thành một lần 12000 điểm không nhìn song kháng tổn thương, bao quát phe mình đơn vị, nên tổn thương đối kiến trúc cùng không phải sinh linh mục tiêu vô hiệu) 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 25 500 điểm MP 】

【  phàm là bị Nguyệt Chi Táng Tống tổn thương đến mà chưa chết đi mục tiêu ở sau đó 1 giờ bên trong đem đánh mất sinh mệnh năng lực khôi phục 】

【  kích hoạt thời gian cần 15 phút, mục tiêu khu vực tuyển định khoảng cách không được vượt qua 10 cây số 】

(kinh khủng Nguyệt Chi Táng Tống, phạm vi lớn kếch xù tổn thương kỹ năng

12000 điểm không nhìn song kháng tổn thương đủ để diệt sát tuyệt đại đa số bậc 6 binh chủng

Nó địch ta không phân, đối phạm vi bên trong sinh linh đem tạo thành hủy diệt tính tổn thương

Không được hoàn mỹ chính là kia tiếp tục ba phút lặng im thời gian

Có kinh nghiệm chiến sĩ sẽ nhân cơ hội này nghĩ biện pháp thoát đi bị ánh trăng hoàn toàn bao phủ khu vực

Hợp lý sử dụng, nó đem có thể cử đi rất lớn công dụng

Ngoại trừ dùng để trực tiếp sát thương bên ngoài, còn có thể lấy lặng im khu đến uy hiếp ngang nhau trục địch quân

Khi ngươi đem Nguyệt Chi Táng Tống dùng để địch quân bố trí mấu chốt trên trận địa

Như vậy địch nhân hoặc là lựa chọn khẩn cấp rút lui, hoặc là cũng chỉ có lựa chọn ngạnh kháng)

. . .

"Cái này tổn thương, phạm vi này!"

"Thật mạnh!"

Tông Thận từ trước đến nay đều đối loại uy lực này kinh người mà lại phạm vi còn lớn pháp thuật cảm thấy rất hứng thú.

Cho dù tại hắn hôm nay nhìn đến, Nguyệt Chi Táng Tống tổn thương cũng mười điểm khả quan.

Nhưng kia lặng im ba phút xác thực tương đương với cho địch nhân cơ hội chạy trốn.

Mà lại Nguyệt Chi Táng Tống tổn thương địch ta không phân.

Kề đến sau coi như bất tử, cũng sẽ ở sau đó một cái giờ bên trong đánh mất sinh mệnh khôi phục hiệu quả.

Nhưng là giống như ghi chú nâng lên như thế, Nguyệt Chi Táng Tống không chỉ có thể dùng đến trực tiếp sát thương địch nhân.

Có lẽ còn có thể dùng để xua đuổi địch nhân.

Chỉ cần địch nhân biết Nguyệt Chi Táng Tống lợi hại, như vậy nhìn thấy ánh trăng bao phủ thời điểm liền khẳng định sẽ thoát đi, dùng cái này đến ép buộc địch nhân từ bỏ trận địa hoặc là chuyển di vị trí, cũng là không sai công dụng.

Nói tóm lại, Nguyệt Chi Táng Tống hoàn toàn chính xác có được lấy thiên tai giống như uy lực.

Chỉ tiếc nó số lượng không nhiều, chỉ là khu khu mười ba phần.

Tông Thận đã có thể nghĩ đến nó trong tương lai đại quy mô chiến tranh bên trong phát huy tác dụng.

Thu lên tất cả Nguyệt Chi Táng Tống pháp thuật quyển trục, hắn nhìn về phía bậc bảy bên trong thứ tư loại quyển trục.

Đồng thời cũng là cuối cùng nhất một loại.

Hàng tốt quý tinh mà không đắt hơn.

Càng là đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục, số lượng càng ít đi.

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Cái này cuối cùng nhất một cái bậc bảy pháp thuật quyển trục là Triệu Hoán hệ.

Cho nên không có cái gì dị tượng xuất hiện.

Hắn cũng không có quá nhiều để ý nó vẻ ngoài, trực tiếp cầm nơi tay bên trong tra nhìn lại.

【  bậc bảy triệu hoán ảnh chi báo đen pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  hiệu quả: Triệu hoán ảnh chi báo đen (kích hoạt nên quyển trục sau nhưng từ Tinh Giới triệu hoán hai đầu ảnh chi báo đen  đẳng cấp là LV55, có được tương đương với truyền kỳ cấp thấp thực lực, ảnh chi báo đen có thể mang người xuyên qua với âm ảnh bên trong, là trời sinh hắc ám thợ săn, triệu hoán sau nhưng tiếp tục tồn tại 6 giờ) 】

【  ảnh chi báo đen có thể thôn phệ cũng trói buộc chỉ định mục tiêu cái bóng 】

【  nó có được bậc bảy tiềm hành cùng không nhìn đại bộ phận trói buộc hiệu quả năng lực, đồng thời miễn dịch 60% vật lý tổn thương 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra chí ít 2 500 điểm MP 】

【  nếu là cái bóng báo đen bị đánh giết, thì đem hóa thành cái bóng hình thái ngoài định mức tồn tại 20 phút đồng hồ 】

(có thể triệu hoán cường đại cái bóng báo đen đến đây trợ trận, phàm là có âm ảnh bao phủ địa phương nó đều có thể tuỳ tiện chui vào

Đồng thời còn có được lấy nhiều loại lặn hình biệt tích năng lực

Có thể hiệp trợ hoàn thành các loại chui vào cùng ám sát nhiệm vụ

Am hiểu địch sau phá hư, điều tra cùng quấy nhiễu)

. . ..