Chương 1431: Quân trận phù văn

Chương 1431: Quân trận phù văn

Ảnh chi báo đen liền là cái tự mang tiềm hành gia trì cùng âm ảnh cường hóa chiến sủng.

Tương đối đột xuất đặc điểm là đối bất lực tổn thương bộ phận miễn dịch, còn có xuyên qua âm ảnh năng lực.

Trên thế giới này, âm ảnh cơ hồ ở khắp mọi nơi.

Cho nên cái bóng từ trước đến nay đều là trinh sát nhóm có thể dựa nhất giúp đỡ.

Nghe nói đã từng có một vị bá chủ, vì phòng bị tiềm ảnh thích khách, không tiếc để cung điện đèn đuốc sáng trưng.

Chỉ có làm sáng ngời chiếu rọi tại mỗi một tấc nơi hẻo lánh bên trên, bóng đen mới có thể không chỗ che thân.

Bởi vậy nghĩ đến phòng bị ảnh tập cũng không phải cái gì quá sự tình đơn giản.

Chỉ là điểm này, ảnh chi báo đen liền là rất có giá trị chiến sủng.

Dù chỉ là lâm thời triệu hoán, tại rất nhiều thời gian nói không chừng đều có thể có tác dụng lớn.

Đưa tay đem 21 phần 【  bậc bảy triệu hoán ảnh chi báo đen pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 thu sạch lên.

Theo sau liền nhìn về phía kia hai loại bậc bảy phù văn.

Cái thứ nhất là hiếm thấy quân trận phù văn.

Phải biết Tông Thận trước sau cũng đã gặp qua rất nhiều loại phù văn

Nhưng hắn vẫn là kiện thứ nhất nhìn thấy quân trận phù văn, từ tên suy đoán, đây cũng là phù văn cùng quân trận kết hợp.

Bình thường tới nói, quân trận là cần chuyên môn quân đoàn ma pháp kỳ vật hoặc là quân trận đồ mới có thể kích hoạt.

Bất quá quân trận phù văn hiển nhiên là lách qua những này môi giới cánh cửa.

Nó lớn nhỏ cũng so cái khác phù văn càng hơn một bậc.

Đánh vỏ cây mềm dẻo tựa như da ma thú cách, vẽ trên phù văn sau lại bị cuốn lại.

Đem nó mở ra sau sẽ phát hiện phù văn này cùng một trương giấy A4 không chênh lệch nhiều.

Loại này kích thước phù văn bản thân cũng rất hiếm thấy.

Không có quá nhiều tại nó kích thước cùng vẽ chi tiết xoắn xuýt.

Tông Thận hai mắt nhíu lại, trọng điểm xem xét lên nó thuộc tính đến.

Nói đến hắn đối lần đầu nhìn thấy quân trận phù văn còn rất là hiếu kỳ.

Làm bậc bảy phù văn, lại bị bắt giấu ở Azshara Tinh Linh bảo khố bên trong, nghĩ đến nó khẳng định không phải cái gì phàm phẩm.

Chí ít tại cho đến trước mắt, trong bảo khố cất giữ còn chưa từng để hắn thất vọng qua.

Ý niệm bên trong liệt biểu hiển hiện, sự chú ý của hắn cũng theo đó đắm chìm.

【  quân trận phù văn · nguyệt hình giảo sát Ⅶ(Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  hiệu quả: Quân trận · nguyệt hình giảo sát Ⅶ(kích hoạt nên phù văn sau có thể lựa chọn xung quanh ít nhất 12 vị, nhiều nhất 1200 vị không phải thi pháp cùng viễn trình đơn vị quân đội bạn tiến hành liên kết, tạo thành nguyệt hình giảo sát quân trận.

Nên quân trận từ hai lưỡi đao một phong tạo thành, hoàn toàn liên kết sau tăng lên toàn thể người tham dự 250 điểm cơ sở tổn thương cùng ngoài định mức 70 điểm hộ giáp xuyên thấu, cũng tăng cường 20% lực trùng kích, cá thể thừa nhận tổn thương 90% để cho toàn thể quân trận liên kết người gánh vác, đồng thời quân trận công kích tạo thành 5% tổn thương đem chuyển hóa làm HP khôi phục hiệu quả, bình quân tại mỗi cái người tham dự trên thân.

Quân trận tiếp tục thời gian 2 giờ, không cách nào điệt gia đồng loại hiệu quả hoặc cái khác quân trận.

Như liên kết đơn vị là toàn kỵ binh lúc, lực trùng kích tăng phúc hiệu quả đem gấp bội) 】

【  đêm trăng lúc, quân trận tất cả hiệu quả đem ngoài định mức tăng lên 20% 】

【  quân trận kỹ năng: Nguyệt hình giảo sát (toàn quân tăng tốc 200% phát lên giảo sát công kích cũng đẩy về phía trước tiến một khoảng cách, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành ngoài định mức 1000 chém vào tổn thương, thời gian cooldown 2 giờ) 】

【  quân trận kỹ năng · nguyệt hình ngưng kết (toàn quân dừng lại, lấy toàn thể HP 10% ngưng kết thành một đạo nguyệt nhận giảo sát răng, đối chỉ định đơn thể mục tiêu phát lên một lần đả kích, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  làm liên kết binh sĩ tử vong vượt qua tổng số ba phần năm thời điểm, quân trận đem xách trước giải trừ 】

【  sử dụng số lần: 5/5 】

【  mỗi lần kích hoạt nên phù văn cần rút ra 10 500 điểm MP hoặc ma năng giá trị 】

【  liên kết thời gian chuẩn bị là 3 5 phút đồng hồ 】

(hiếm thấy quân trận phù văn, có thể dùng cái này phù văn làm cơ sở phát động liên kết quân trận tạo thành nguyệt hình giảo sát trận hình

Quân trận có thể đề cao mạnh cơ sở công kích tổn thương, đồng thời có được tổn thương gánh vác phán định

Dùng cái này đến đề thăng quân trận binh sĩ chuyển vận, giảm xuống có thể sẽ xuất hiện thương vong

Kết thành quân trận ý nghĩa ở một mức độ nào đó chân chính ý nghĩa vặn thành một cỗ dây thừng

Mà bổ sung những cái kia quân trận kỹ năng, thì để quân trận ưu thế triệt để hiển hiện)

. . .

Phù văn này đúng là loại xách tay quân trận.

Mỗi một phần đều có thể sử dụng năm lần.

Cùng tất cả quân trận đến nay, nó bổ sung tổn thương gánh vác hiệu quả.

Đây cơ hồ là quân đoàn hạch tâm năng lực một trong.

Tổn thương gánh vác có thể để cho kếch xù tổn thương bị hóa giải, từ đó từ mỗi cái người gánh vác gánh chịu một phần nhỏ.

Trừ phi chỗ đối mặt tổn thương, có thể duy nhất một lần diệt sát toàn quân.

Bằng không tại dưới tình huống bình thường, tỉ lệ cao tới 90% tổn thương gánh vác đủ để tiêu trừ đại đa số vấn đề.

Lấy đầy nhân số 1200 người nguyệt hình giảo sát quân trận làm thí dụ.

1000 điểm tổn thương tại bắn trúng cái nào đó quân trận binh sĩ sau, nên binh sĩ trên thực tế cũng liền chỉ tiếp nhận 100 điểm tổn thương.

Còn lại 900 điểm thì trải phẳng là 1199 phần từ quân đội bạn gánh vác tiếp nhận.

Bình quân mỗi cái người 1 điểm thương tổn vẫn chưa tới.

Đương nhiên, cân nhắc đến chiến trường công kích mật độ.

Khẳng định không chỉ có một sĩ binh lọt vào công kích, cường độ cao chém giết lúc.

Có lẽ sẽ có mấy trăm quân trận binh sĩ đồng thời bị tập kích.

Bởi vậy tại gánh vác tổn thương đồng thời, quân trận còn bổ sung quần thể khôi phục hiệu quả.

Quân trận công kích tạo thành 5% tổn thương đem chuyển hóa làm HP khôi phục hiệu quả.

Cái này tổn thương lại biến thành một cái huyết trì, chia đều cho mỗi cái người tham dự.

Chớ xem thường chỉ có 5% tỉ lệ, nhưng là tập hợp về sau vẫn là cực kỳ khả quan.

Trừ cái đó ra, cái này quân trận điểm sáng lớn nhất đại khái liền là nó bị thêm vào hai động kỹ năng.

【  quân trận kỹ năng: Nguyệt hình giảo sát 】 thuộc về toàn quân đột tiến, cũng có thể tạo thành AOE tổn thương kỹ năng.

Áp dụng với hai quân giao chiến, tại đối mặt địch quân tụ quần ngăn cản hoặc vây quanh lúc sử dụng.

Liền có thể dùng với xáo trộn địch nhân trận cước, sáng tạo thích hợp hơn chuyển vận thời cơ.

Cũng có thể dùng tại phá vòng vây thời điểm.

Mà 【  quân trận kỹ năng · nguyệt hình ngưng kết 】 thuần túy là vì đối phó đơn thể cường giả mà chuẩn bị.

Tỉ như quân trận tại thúc đẩy quá trình bên trong lọt vào địch quân bài trừ truyền kỳ cường giả chặn đánh.

Lúc này liền có thể phát động 【  nguyệt hình ngưng kết 】 lấy ngàn người HP 10% đánh ra cường hãn một kích.

Nếu cái này quân trận toàn bộ từ bậc bốn hoặc bậc năm binh sĩ tạo thành.

Như vậy 【  nguyệt hình ngưng kết 】 tạo thành tổn thương cũng đủ để cho truyền kỳ trung cấp cường giả thương cân động cốt.

Chính là bởi vì có quân trận tồn tại.

Đại quân đoàn tác chiến mới có thể ở một mức độ nào đó ngăn chặn đơn thể cường giả tiến quân thần tốc.

Mà liên quan với điểm này, kỳ thật cũng là trước mắt lãnh địa nhược điểm một trong.

Tông Thận vì giải quyết cái này nhược điểm suy nghĩ ra biện pháp là vương đối Vương Binh đối binh.

Bảo đảm mỗi cái trong quân đoàn chí ít đều có một vị truyền kỳ cường giả tọa trấn.

Coi như không có, cũng muốn phân phối có thể ở một mức độ nào đó uy hiếp được truyền kỳ đạo cụ hoặc khí giới.

Hiện tại xem ra những này đều chỉ là kế tạm thời.

Tìm kiếm cũng phổ cập đẳng cấp cao quân trận mới là đạo lí quyết định.

【  quân trận phù văn · nguyệt hình giảo sát Ⅶ(Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 tổng cộng có 27 phần, lại mỗi bản có thể sử dụng 5 lần, mỗi lần nhiều nhất để 1200 người kết trận 2 giờ.

Cũng là miễn cưỡng có thể thỏa mãn bước đầu phối phát yêu cầu.

Bởi vì cái này quân trận không cách nào làm cho người thi pháp cùng viễn trình xạ thủ gia nhập.

Tông Thận chuẩn bị giao nó cho lãnh địa bên trong bậc năm, bậc 6 quân đoàn đến sử dụng.

Mà lại tận khả năng lựa chọn kỵ binh.

Bởi vì kỵ binh lấy được lực trùng kích tăng thêm là lớn nhất.

Còn như đêm trăng tăng thêm, thật đến đánh thời điểm có thể lựa chọn nhân tạo màn đêm hoặc mặt trăng.

Liền xem như tại không cách nào gặp phải cái này sóng tiểu tăng thêm cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Trong lòng như thế suy nghĩ lấy, Tông Thận rất nhanh liền nhìn thấy nó khả năng tạo thành ảnh hưởng.

Những này quân trận phù văn ít nhất có thể làm cho đến phối phát lãnh địa quân đoàn chiến đấu chuyển vận tăng lên một cái cấp bậc.

Trọng yếu nhất chính là, kết thành quân trận sau, có thể để binh sĩ đối mặt truyền kỳ cường giả không còn như là đợi làm thịt cừu non giống như bất lực.

Tông Thận quyết định ngày mai tiến hành quân đoàn tập kết và chỉnh biên thời điểm liền đem những này quân trận phù văn cho mau chóng cấp cho ra ngoài.

Có quyết định sau, hắn thu lên ý niệm, đem tất cả quân trận phù văn trước tốt, chợt nhìn về phía tiếp theo loại đồng thời cũng là bậc bảy bên trong cuối cùng nhất một loại phù văn.

Cái phù văn này ngoại hình tựa như là một viên trái cây.

Lớn nhỏ cùng dưa ngọt cơ bản nhất trí, toàn thân hiện lấy ngân sắc sạch sẽ sóng ánh sáng.

Kia là một loại rất có cảm nhận phản quang.

Trái cây trên điêu khắc lượng lớn phù văn, vẽ ba loại thường gặp nguyệt tương.

Nói là trái cây, nhưng nó nội bộ nhưng thật ra là làm khô, lại tại điêu khắc kỹ nghệ hạ trở nên chạm rỗng.

Nó tán phát ánh sáng cực kỳ ổn định, thậm chí dùng để chiếu sáng cũng không thành vấn đề.

Xuyên thấu qua chạm rỗng chỗ, có thể nhìn thấy trái cây nội bộ cũng bị móc rỗng.

Trong đó có lấm ta lấm tấm hạt ánh sáng đang chậm rãi phiêu đãng lấy.

Tựa như trôi nổi thổi phồng nhỏ vụn tinh sa.

Bản lấy tạo hình càng quái, hiệu quả càng mạnh nguyên tắc.

Tông Thận nghiêm túc tra nhìn lại.

【  dung hợp lực lượng · Nguyệt Chi Thúc có thể phù văn (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  hiệu quả: Nguyệt Chi Thúc có thể (nên phù văn chỉ có thể tại tự nhiên dưới đêm trăng kích hoạt, mời xách trước 2~4 giờ kích hoạt, nó sẽ lấy mỗi giây 10 điểm tốc độ hấp thu Nguyệt Mang, cũng đem nó chuyển thành buộc có thể tổn thương, tại tích súc vượt qua 2 giờ sau tùy thời có thể lựa chọn phát xạ, phù văn sẽ sinh ra dung hợp lực lượng, đối chỉ định phương hướng bắn ra một đạo đường kính hai mét chùm sáng, đạo ánh sáng này buộc lớn nhất tầm bắn là 1000 m đem đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành một lần tích súc tổn thương) 】

【  sử dụng số lần: 3/3 】

【  mỗi lần kích hoạt nên phù văn cần rút ra 10000 điểm MP hoặc ma năng giá trị 】

【  nhận dung hợp lực lượng đả kích lại không có tử vong mục tiêu sẽ bị đánh lên nguyệt chi lạc ấn, tiếp xuống 2 giờ bên trong, chịu trị hết hiệu quả giảm xuống 80% 】

【  nếu là tích súc năng lượng vượt qua 4 giờ, lại ngoài định mức chờ đợi 2 giờ còn chưa phát xạ, đem lãng phí một lần sử dụng số lần 】

(có thể tiến hành cường lực đả kích công kích hình phù văn

Bậc bảy được xưng là thiên tai không phải là không có đạo lý

Tích súc năng lượng bốn giờ Nguyệt Chi Thúc có thể liền có thể đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành hơn một trăm vạn điểm tổn thương, máu giấy đẳng cấp cao truyền kỳ đều gánh không được

Nhưng bởi vì chùm sáng đường kính cùng tầm bắn có hạn lại thuộc về thẳng tắp đả kích, cho nên né tránh bắt đầu tương đối dễ dàng, muốn phát lên đối với địch phương đẳng cấp cao một kích trí mạng là cần nhất định vận khí

Đương nhiên, dù vậy, nó cũng là một loại rất cường thế công kích hình phù văn

Chí ít nhẹ nhõm chôn vùi Nguyệt Chi Thúc có thể chỗ đi qua kia một đường thẳng trên địch nhân hay là hoàn toàn không thành vấn đề)

. . .

Không tệ lắm.

Tông Thận vẫn là rất hài lòng.

Loại này đẳng cấp cao công kích phù văn tổn thương hạn mức cao nhất cũng không thấp.

Thậm chí đủ để nháy mắt giết truyền kỳ cường giả.

Tích súc năng lượng sung túc thời điểm, chia đôi thần cũng có thể tạo thành nhất định tổn thương.

Rốt cuộc lý luận của nó lớn nhất tổn thương giá trị đạt đến trăm vạn cấp.

Nhưng mà này còn không phải đơn thể công kích, mà là một đường thẳng AOE.

Buộc có thể nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Đường kính ba mét, chiều dài 1000 m

Chỉ cần nhắm ngay địch quân tụ quần đến trên như thế một phát, cũng có thể tạo thành mười điểm khả quan tổn thương.

Giống như ghi chú nói, diệt đi một đường thẳng trên địch nhân hay là tương đối buông lỏng.

【  dung hợp lực lượng · Nguyệt Chi Thúc có thể phù văn (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 tổng cộng có 14 viên.

Mỗi một viên có thể sử dụng ba lần.

Nói cách khác, trên chiến trường có thể đánh ra 42 lần uy lực kinh người buộc có thể đánh kích.

Bất quá phải chú ý sự tình, cái này phù văn giới hạn tại tự nhiên đêm trăng thời điểm sử dụng.

Những cái kia hư giả đêm trăng đều không tốt dùng.

Mà lại tích súc năng lượng thời gian 2 giờ cất bước, 4 giờ không giới hạn.

Nếu là tích súc năng lượng 4 giờ sau, lại qua 2 giờ còn không bắn ra đi, như vậy lần này số lần sẽ bị lãng phí hết.

Cho nên sử dụng cái đồ chơi này là cần nhất định chiến trường dự phán năng lực.

Đến tại thời cơ thích hợp xách trước kích hoạt phù văn tích súc năng lượng mới được.

Thời gian còn chỉ có thể lựa chọn ban đêm.

Nhưng những này chú ý hạng mục đều không thể xóa đi giá trị của nó.

Đẳng cấp cao phù văn cùng pháp thuật quyển trục xác thực danh bất hư truyền.

Nhất là công kích hình, cơ hồ từng cái đều có thể phù hợp "Thiên tai" định nghĩa.

Chí ít tại xoá bỏ những binh lính kia thời điểm, dùng vẫn là rất sung sướng.

Tông Thận đem 14 viên 【  dung hợp lực lượng · Nguyệt Chi Thúc có thể phù văn (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 thu sạch tốt.

Đang lúc hắn chuẩn bị xem xét bậc tám pháp thuật quyển trục cùng phù văn thời điểm.

Một mực đứng ở bên cạnh chờ Tác Phỉ đột nhiên mở miệng nói ra.

"Đại nhân, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện."

Ngữ khí của nàng rất chân thành, ánh mắt cũng lộ ra phá lệ chìm lấy.

Cái này khiến Tông Thận không khỏi ngừng xem xét động tác.

"A, chuyện gì?" Hắn tò mò hỏi.

Chỉ thấy Tác Phỉ hít sâu một hơi, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói.

"Cái này sự tình cùng ngài trong tay Azshara Tinh Linh mật chìa có quan hệ."

"Nó quyền hành không chỉ có giới hạn trong dùng để mở ra toà này Tinh Linh bảo khố."

Tông Thận nghe được nàng, hơi nghi hoặc một chút, hắn biết Tinh Linh mật chìa quyền hành cùng Azshara cự thành các loại quyền hạn móc nối.

Tương đương thế là ma huyễn phiên bản gác cổng thẻ.

Chỉ là cụ thể có cái gì quyền hành, hắn kỳ thật còn chưa kịp truy đến cùng.

Rốt cuộc Azshara Tinh Linh bảo khố mới là bày ở trước mắt chỗ tốt lớn nhất.

Hiện tại xem ra, Tác Phỉ hiển nhiên biết chút ít nội tình.

Mặc dù cho dù nàng không nói, sự tình sau Tông Thận khẳng định cũng muốn thông qua công lược module tra thiếu bổ lậu.

Nhưng cho dù Tác Phỉ nguyện ý chủ động cung cấp tình báo, như vậy Tông Thận cũng sẽ không giội nàng nước lạnh.

Cho nên khẽ mỉm cười, làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Như vậy mời nói đi."

"Nó đại biểu lấy cổ lão Tinh Linh tám ghế nghị sĩ!"

"Azshara là một cái trong số đó."

"Nắm giữ hoàn chỉnh Tinh Linh mật chìa cũng kế thừa Azshara di sản, như vậy ngài có tư cách lấy Tinh Linh mật chìa làm tín vật tổ chức ghế nghị sĩ."

Tác Phỉ lập tức giải thích nói.

Cổ lão Tinh Linh tộc có tám tòa hạch tâm cự thành.

Lúc ấy số người trên đại lục thưa thớt.

Nhân tộc cũng bất quá liền năm tòa chủ thành.

Azshara liền là Tinh Linh tộc bên trong thành lớn.

Đã thấy Tông Thận nhún vai, có chút than tiếc nói.

"Hiện tại Tinh Linh tộc chưa chắc sẽ tán thành cổ lão các tinh linh quy củ."

"Mặc dù bọn hắn cùng ngươi thời đại kia một mạch tương thừa."

"Nhưng hôm nay Ngân Nguyệt rừng rậm sớm đã cải biến dự tính ban đầu, để bảo đảm nhân khẩu tăng trưởng, những cái kia Ngân Nguyệt các trưởng lão không tiếc mở ra thông hôn."

"Hơn nữa còn xuất hiện tương đối cực đoan chiến tranh chủ nghĩa."

"Ngoài ra liền là dưới ánh trăng hành giả cùng Tự Nhiên Chi Đạo xuất hiện khác nhau."

. . .

【  phiền phức ngài động động ngón tay, đem bản WEB đứng chia sẻ đến Facebook mặt sách, dạng này chúng ta có thể kiên trì vận doanh xuống dưới 】.