Chương 1432: Tám nghị hội

Chương 1432: Tám nghị hội

Tông Thận muốn so Tác Phỉ hiểu rõ hơn trước mắt Ngân Nguyệt rừng rậm tình huống.

Hắn biết rõ trước mắt những cái kia các tinh linh chỗ đối mặt khốn cục.

Từ khi mang đi Ella cùng hách nhã sau, hắn liền trọng điểm điều tra qua tin tức tương quan.

Ngân Nguyệt rừng rậm đại biểu lấy Tinh Linh tộc thế lực nội bộ vấn đề nhiều lần ra.

Nhân khẩu tăng tốc chậm chạp cùng quặng mỏ khuyết thiếu chỉ là một mặt.

Càng vấn đề trọng yếu xuất từ nội bộ.

Mọi người đều biết, Tinh Linh tộc bên trong phe phái đại khái có thể vì ánh nắng quang hành người cùng Tự Nhiên Chi Đạo.

Cái trước theo thứ tự là ngày Quang Tinh Linh cùng Ám Dạ Tinh Linh cùng với chỗ dọc theo lực lượng.

Người sau đại biểu Druid, rừng rậm thủ hộ giả, thụ linh vân vân.

Cái này nhìn như chặt chẽ kết hợp bên trong cũng tồn tại có thật nhiều khác nhau.

Ngay tại gần nhất mấy trăm năm qua, các tinh linh ngay tại đối mặt với phân liệt nguy cơ.

Tự Nhiên Chi Đạo cùng ánh nắng, ánh trăng hành giả mâu thuẫn ngay tại tăng lên.

Từ xưa thế lực đều là phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân.

Trải qua như thế dài dằng dặc thời kỳ trăng mật về sau, xa cách kỳ sắp đến.

Druid tín đồ, rừng rậm thủ hộ giả hậu duệ, bộ phận thụ linh, còn có một số linh tính mở rộng cũng thân cận tự nhiên quyến tộc ma thú đều có thoát ly Ngân Nguyệt rừng rậm dự định.

Đây hết thảy còn phải từ cầm giữ Ngân Nguyệt chi sâm Tinh Linh trưởng lão hội nói lên.

Bọn hắn cái này mấy trăm năm qua quyết nghị càng ngày càng chệch hướng sơ tâm.

Thông hôn chỉ là một mặt.

Rốt cuộc Ngân Nguyệt Tinh Linh tộc thừa hành chỉ là có hạn độ thông hôn.

Lớn nhất tội nghiệt nằm ở chiến tranh chủ nghĩa bành trướng.

Lấy Tinh Linh trưởng lão hội cầm đầu thế lực càng phát không cách nào kềm chế khát vọng chiến tranh rung động.

Giết chóc bẩn máu đang dần dần làm bẩn cuối cùng nhất một khối tinh khiết tự nhiên thổ nhưỡng.

Cho nên Ngân Nguyệt chi sâm nội bộ vấn đề muốn so mặt ngoài nhìn qua muốn càng lớn.

Chính vì vậy, Tông Thận mới dự định phái một đội sứ giả phối hợp phân thân của mình đi dò thám đường.

Cái này thời cơ nếu là bị hắn bắt lấy.

Có lẽ có thể đem toàn bộ Ngân Nguyệt chi sâm cho nuốt hết.

Đương nhiên, đám kia Tinh Linh cùng Druid muốn so tưởng tượng bên trong càng thêm ngoan cố.

Rất nhiều chuyện còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng lại không trở ngại Tông Thận trước một bước tiến hành mưu đồ.

Nghe được lời nói của hắn, Tác Phỉ nao nao.

Chợt lấy lại tinh thần, dùng tiếc hận ngữ khí tự lẩm bẩm.

"Thế Giới Thụ gào thét ngay tại trở thành sự thật. . ."

"Chúng ta liền muốn trở thành bị ném bỏ hài tử. . ."

Nói lên Tinh Linh tộc, bọn hắn cùng đỉnh phong thời kì so sánh sớm đã rơi xuống đám mây.

Thượng cổ Tinh Linh là thiên địa sủng nhi.

Có được lấy dung mạo tuyệt mỹ, thân thể khỏe mạnh cùng không kém với tinh không trường sinh chủng tuổi thọ.

Lúc kia vĩnh hằng giếng trở thành các tinh linh lực lượng nguồn suối.

Thế Giới Thụ là các tinh linh cung cấp cư trú chỗ.

Thân cây khổng lồ che khuất bầu trời, phiến lá có thể diễn hóa ra rất nhiều sản vật phong phú bán vị diện đến.

Kia là các tinh linh thời đại hoàng kim.

Hiện tại Tinh Linh bất quá là một đám chó nhà có tang.

Liền ngay cả tự thân tín ngưỡng cùng tộc duệ truyền thống đều đang từ từ bỏ qua.

Tông Thận lãnh địa bên trong ngoại trừ Ella cùng hách nhã bên ngoài, còn lại Tinh Linh đều là thông qua chiêu mộ thủ đoạn triệu hoán mà đến cổ lão Tinh Linh.

Mà Ella, hách nhã là trước mắt nơi dừng chân tại Ngân Nguyệt chi sâm bên trong Tinh Linh tộc thủ cựu phái.

Nếu không phải là như thế, bọn họ cũng sẽ không cực độ phản cảm Tinh Linh chi nhãn bây giờ sách lược.

Tông Thận cho Tác Phỉ nhất định giảm xóc thời gian.

Hắn biết cái này trọn vẹn ngủ say hơn một vạn năm đêm tối cầu nguyện người đối tộc đàn vận mệnh có sâu sắc lo lắng.

Tâm niệm vừa động, Tông Thận lấy ra chắp vá hoàn chỉnh Azshara Tinh Linh mật chìa.

Mảnh vỡ ở giữa vết rạn đã khôi phục như lúc ban đầu, không nhìn thấy nửa điểm vết tích.

Thời khắc này Tinh Linh mật chìa liền là một cái tròn trịa chỉnh thể.

Tại không có chắp vá hoàn chỉnh thời điểm, mỗi một mảnh vụn phẩm chất cấp bậc đều là màu cam truyền thuyết cấp.

Mà đang liều góp hoàn chỉnh sau, mật chìa liền biến thành Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm.

Cấp bậc này là bán thần cấp cùng vật truyền thừa phẩm phía dưới cao nhất một cái cấp bậc.

Nó hiệu quả lớn nhất là 【  Azshara Tinh Linh quyền hành 】.

Khiến cho chấp chưởng mật chìa người sẽ có được Azshara cự thành tương quan quyền hành, có thể bằng này khống chế Azshara khu vực bên trong đại bộ phận cấm chế cùng pháp trận, đồng thời mở ra thành thị bảo khố.

Đây cũng là bây giờ Tông Thận chuyện đang làm.

Tiếp theo là 【  Azshara người thừa kế 】 đó là cái thân phận.

Nắm giữ mật chìa liền có thể có được 【  Azshara người thừa kế 】 xưng hào thân phận.

Cũng thu hoạch được tương quan nhiệm vụ.

Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành giai đoạn, có thể từ bên trong thu hoạch được lượng lớn ban thưởng cùng Tinh Linh tộc tương quan danh vọng cùng tộc đàn độ thiện cảm.

Kể trên hai điểm đều đã chứng minh 【  Azshara Tinh Linh mật chìa 】 nhưng thật ra là cái có chuyển tiếp, đồng thời mang theo kế thừa tính chất vật phẩm.

Nó cùng những cái kia truyền thừa đạo cụ điểm khác biệt lớn nhất nằm ở, 【  Azshara Tinh Linh mật chìa 】 đại biểu lấy Azshara cái này cự thành bản thân quyền kế thừa lợi.

Cho nên nó cũng không có gánh vác lấy chủng tộc truyền thừa sứ mệnh.

Rốt cuộc Tinh Linh tộc cũng không có lọt vào diệt tuyệt.

Vừa rồi Tác Phỉ lời nói, để Tông Thận sinh ra một chút càng thâm nhập suy tư.

Từ đó liên tưởng đến 【  Azshara Tinh Linh mật chìa 】 bổ sung hiệu quả, cùng cái này phía sau ám chỉ.

Ngoại trừ kể trên hai cái này hiệu quả, nó còn bổ sung năm cái bị động.

Cơ hồ tất cả đều là cùng Tinh Linh tộc độ thiện cảm bồi dưỡng cùng sau tục kiến thiết phát triển có liên quan.

Cái thứ nhất 【  Tinh Linh khen ngợi 】 nó có thể để cho toàn thể Tinh Linh tộc nhân ngầm thừa nhận độ thiện cảm +3, Tinh Linh tộc lĩnh dân độ trung thành ngoài định mức +2.

Mặc dù nên tăng thêm không cách nào đột phá độ trung thành cùng độ thiện cảm MAX giới hạn, nhưng không thể nghi ngờ cũng sẽ giảm mạnh cùng "Hoang dại" Tinh Linh tộc kết giao độ khó.

Đồng thời đề cao đối trong cổ Tinh Linh tộc lĩnh dân thuần phục.

Cái thứ hai thì là 【  Tinh Linh trưởng thành 】.

Cái hiệu quả này là để lãnh địa bên trong tất cả Tinh Linh tộc lĩnh dân đều thu hoạch được ngoài định mức 5 điểm điểm thuộc tính tự do, còn có thể khiến cho thụ linh trưởng thành kỳ rút ngắn 10%.

Ý nghĩa của nó không thể nghi ngờ.

Cái này khiến Tông Thận có trở thành Tinh Linh vương cơ sở.

Đương nhiên, Tinh Linh tộc phụng dưỡng là nữ vương, nhưng kia không quan trọng, chỉ cần hắn có thể cầm xuống nữ vương, như vậy hắn không khác nào là Tinh Linh vương.

Mà cái thứ ba bị động hiệu quả 【  cổ lão Tinh Linh tín vật 】 liền là Tác Phỉ vừa rồi đề cao tám nghị hội.

Lúc ấy xem xét ghi chú chỉ nói là bằng tín vật này có thể đạt được tiến về Ngân Nguyệt chi sâm Tinh Linh trưởng lão hội tranh cử tư cách.

Hiện tại xem ra, tám nghị hội tại Tinh Linh tộc bên trong phân lượng so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng hơn hơn điểm.

Cái thứ tư là 【  Kiến Thành Lệnh 】.

Cái hiệu quả này liền không cần nói nhiều.

Nó là đối ứng 【  Azshara người thừa kế 】 cùng với sau tục nhiệm vụ mà chuẩn bị vòng hiệu quả.

Bởi vì Azshara cự thành trạng thái đặc thù, mật chìa đem có thể tổng thể 【  Kiến Thành Lệnh 】 tương quan quyền hành, có được tại bất luận cái gì nơi vô chủ vòng xây thành trì năng lực, vòng phạm vi cùng cấp với năm đó Azshara cự thành phạm vi.

Cái hiệu quả này tương đương thế là cái giảm phối bản lãnh địa.

Thích hợp dùng để mở căn cứ phụ.

Chỉ bất quá diện tích mở rộng hạn mức cao nhất liền là năm đó Azshara cự thành.

Nó không cách nào vượt qua phạm vi này, không giống lãnh chúa chính thống lãnh địa có thể thông qua không ngừng khiêu chiến càng đại nạn hơn độ thăng cấp nhiệm vụ đến mở rộng phạm vi lãnh địa.

Nhưng cũng cơ bản đầy đủ dùng.

Cuối cùng nhất một cái hiệu quả thì là 【  đặc thù tiến giai tính 】.

Mật chìa có được đặc thù tiến giai tính, làm hoàn thành 【  Azshara người thừa kế 】 cùng sau tục nhiệm vụ lúc, nên mật chìa đem tiến giai thành tân sinh truyền thừa cùng thành thị khống chế trung tâm vật phẩm, đồng thời chiều sâu khóa lại mới thành.

Tông Thận híp mắt lấy con mắt tỉ mỉ nhớ lại.

Hắn lúc này từ bản đầy đủ Tinh Linh mật chìa hiệu quả bên trong phỏng đoán ra càng nhiều thâm ý.

Không hề nghi ngờ, hắn xác thực có thể lợi dụng mật chìa ban cho 【  Azshara người thừa kế 】 thân phận làm một chút văn chương, chuyện này với hắn cầm xuống Ngân Nguyệt chi sâm Tinh Linh hẳn là rất có giúp ích.

Lúc này, Tác Phỉ cũng lấy lại tinh thần đến.

"Thật có lỗi lãnh chúa đại nhân, ta có chút thất thố. . ."

"Ta cuối cùng minh bạch ý của ngài."

"Bây giờ Tinh Linh tộc sớm đã đi đến lạc lối."

"Có lẽ chỉ có tại ngài lãnh đạo hạ mới có thể lần nữa khôi phục vinh quang của ngày xưa."

Nàng tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, lại giống là tiếp nhận vận mệnh.

Tông Thận nhẹ gật đầu, lập tức đem viên kia 【  Azshara Tinh Linh mật chìa 】 nắm ở lòng bàn tay bên trong.

Dùng nghiêm túc ngữ khí dò hỏi.

"Cùng ta giảng một chút tám nghị hội sự tình."

"Ngân Nguyệt chi sâm ngay tại mục nát, kia từng là các tinh linh cuối cùng nhất Tịnh Thổ."

"Nhưng nó sớm muộn sẽ hủy diệt với mù quáng chiến tranh hoặc là những cái kia ngu xuẩn điều lệ."

Tông Thận để Tác Phỉ mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

"Ngài nói đến đúng."

"Tám nghị hội ghế đại biểu lấy tám cái Tinh Linh tộc chi nhánh."

"Azshara là trong đó một chi, thành viên chủ yếu là Ám Dạ Tinh Linh."

"Hầu hạ là Nguyệt Thần."

"Đương nhiên, ngày thần, Tự Nhiên Chi Đạo cùng Sâm Lâm Chi Thần đồng dạng ở chỗ này nhận tôn kính."

"Tám nghị hội bất luận một vị nào chính quy trưởng lão đều có quyền lực triệu tập tộc nhân đại biểu mở ra nghị hội."

"Đồng thời cái thân phận này là có cổ lão ước định hạn chế quyền hành."

"Tất cả Nhân tộc người đều muốn tuân thủ."

Tông Thận nghe vậy ngược lại hơi nghi hoặc một chút.

Hắn mở ra bàn tay, lộ ra Tinh Linh mật chìa.

"Như thế trọng yếu đồ vật, tại sao sẽ tán thành ta dạng này nhân loại đâu?"

"Bởi vì. . . Ngài là thiên tuyển chi tử."

Tông Thận giật mình, xem như minh bạch.

Đồng tác giả vẫn là có lãnh chúa hệ thống chỗ dựa nguyên nhân.

Thiên tuyển chi tử cái thân phận này liền chú định hắn là kỷ nguyên mới nhân vật chính.

Đương nhiên, hiện tại xem ra có được nhân vật chính tư cách người cạnh tranh thật sự là nhiều lắm.

Tối thiểu nhất còn phải lại trải qua tranh đấu sau mới có thể sàng chọn ra bá chủ thực sự.

Đến lúc đó, tuyệt đại đa số lãnh chúa sẽ chìm xuống.

Cái gọi là chìm xuống chưa chắc là tử vong hoặc biến thành dân tự do.

Cũng có thể là là trở thành cái nào đó bá chủ thủ hạ.

Tựa như là bây giờ nhân tộc vương quốc bên trong những quý tộc kia đồng dạng.

Rất nhiều cự thành ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên đầu đến, đều cùng nhân tộc vương quốc vùng dậy lên thời gian gần như nhất trí.

Tại nhiều khi, Tông Thận đều cảm thấy lãnh chúa thân phận là một loại gông xiềng.

Nhưng bây giờ cũng không phải già mồm những này thời điểm.

Bởi vì đây chính là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Ngân Nguyệt rừng rậm lại thế nào suy bại, nó cũng đại biểu một cái tộc đàn cuối cùng nhất kết cục.

Nếu thật là lột da hủy đi xương lời nói, chống đỡ lên mười toà tám tòa cự thành vẫn là ta không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Ngân Nguyệt chi sâm bên trong còn có tương đối hoàn thiện Tinh Linh truyền thừa hệ thống.

"Như vậy ngươi cho là ta thời điểm nào thích hợp tổ chức tám nghị hội?"

Tông Thận lần nữa ném ra ngoài vấn đề mới.

Tám nghị hội là cái nhân cơ hội này tham dự Ngân Nguyệt chi sâm nội bộ sự vụ cơ hội tốt.

Cho nên nhất định phải thận trọng đối đãi.

Lựa chọn như thế nào thời cơ là trọng yếu nhất.

Đã triệt để quy tâm Tác Phỉ nghiêm túc suy tư một hồi mới lên tiếng.

"Kỳ thực hiện tại là được rồi."

"Bất quá cân nhắc đến ngài an bài chiến lược, tốt nhất đợi đến Thiết Tam Giác kế hoạch hoàn thành sau lại nói."

Thiết Tam Giác kế hoạch liền là lãnh địa xung quanh cự thành chinh phục kế hoạch.

Cầm xuống lãnh địa bốn phương tám hướng 10000 cây số phạm vi bên trong ba tòa chủ yếu cự thành.

Trong đó liền bao gồm Rentax.

Bây giờ cái mục tiêu này miễn cưỡng xem như hoàn thành một phần ba.

Đạt thành Thiết Tam Giác kế hoạch sau, mặt khác hai tòa cự thành đem cùng lãnh địa góc cạnh tương hỗ.

Từ đó đạt thành đối đại khu vực nội tuyệt đối chưởng khống cùng ưu thế.

Kế hoạch này tại một tháng trước liền bị chính thức đưa ra.

Lãnh địa bên trong bên trong lãnh đạo cao cấp tầng anh hùng đều hiểu được.

Thậm chí còn không chỉ một lần làm thảo luận đề tài thảo luận tại trong cổ hội nghị bên trong thảo luận qua.

Chỉ bất quá Tông Thận mình cũng không có tham gia mấy lần.

Hắn chỉ phụ trách lắng nghe thảo luận kết quả, cũng cung cấp mới đề tài thảo luận mạch suy nghĩ.

Tại cầm xuống Rentax cự thành thời điểm, bởi vì lãnh địa cứng thực lực không đủ.

Cho nên chỉ có thể đầu cơ trục lợi.

Mà lúc đó vụng trộm từ giáo hội bên trong chạy ra ngoài thăm viếng hắn Độ Nha Thánh nữ Safri mang tới tin tức trở thành mấu chốt.

Mặc dù sau đó còn ra một loạt biến cố, nhưng kết quả sau cùng y nguyên vẫn là tốt.

Muốn có đầy đủ thế lực ăn Ngân Nguyệt rừng rậm, còn phải gia tăng tự thân.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Con kiến ăn voi sách lược không thể lại một mực dùng tốt xuống dưới.

Hắn hiện tại đã có độc lập chiếm đoạt cự thành năng lực.

Tốt nhất làm phép liền là tiếp tục mở rộng.

Lấy lãnh chúa cường hóa chiến quả chuyển hóa hiệu suất, cấp tốc đem chiếm lĩnh sau cự thành chuyển hóa làm tự thân thế lực.

Đổi thành dân bản địa, chiếm lĩnh một tòa cự thành, ba năm năm đều chưa hẳn có thể tiêu hóa.

Trừ phi giống Tai Ách Độ Nha giáo hội kế hoạch như thế trực tiếp cướp bóc nhân khẩu cùng vật tư.

Nghe xong Tác Phỉ đề nghị, Tông Thận có chút trịnh trọng gật gật đầu.

"Ta hiểu được."

"Ngươi nói rất có lý."

"Bất quá Ngân Nguyệt chi sâm cùng lãnh địa cách xa nhau quá xa."

"Có lẽ ta phải cân nhắc công khắc siêu viễn cự ly truyền tống trận nan đề."

Tông Thận ánh mắt thâm thúy.

Hơi cân nhắc một hồi hắn liền khoát tay áo chợt dặn dò.

"Sứ giả vẫn là có cần phải đi trước một chuyến."

"Các ngươi mang theo lễ vật, nhất định có thể nhận khoản đãi."

"Dù sao bây giờ Tinh Linh trưởng lão hội sớm đã trở nên lợi ích là trên hết."

"Còn như sau tục bố trí, có thể ngày sau lại nói."

"Đúng rồi, đừng quên đem kế hoạch này nói cho Colby cùng Mariel."

Tác Phỉ lúc này xoa ngực hành lễ, lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 đi tới một bên.

Chậm chậm cuồn cuộn suy nghĩ, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng chưa xem xét bậc tám cùng bậc chín pháp thuật quyển trục cùng phù văn.

Cái này hai loại cấp bậc vật phẩm số lượng cùng chủng loại cũng không nhiều.

Bởi vậy hắn chuẩn bị sát nhập bắt đầu cùng một chỗ xem xét.

Ánh mắt đảo qua, rõ ràng sáng tỏ liệt biểu xuất hiện để ý niệm bên trong.

【  bậc tám quần tinh rơi xuống pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅴ giai)×9 】

【  bậc tám tự nhiên tiếng vọng pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅴ giai)×4 】

【  bậc tám dưới ánh trăng Tịnh Thổ pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×7 】

【  bậc tám ám nguyệt Tôn Giả phù văn (Diệu Quang cấp Ⅵ giai)×5 】

【  bậc chín Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc pháp thuật quyển trục (Bán Thần đê vị cấp)×2 】

【  bậc chín tan nguyệt tinh hoa phù văn (Bán Thần đê vị cấp)×1 】

. . .

Bậc tám cùng bậc chín pháp thuật quyển trục cùng phù văn cộng lại cũng chỉ có sáu loại.

Hết thảy có 28 phần.

Nhưng chúng nó hàm kim lượng cũng không thấp.

Tùy tiện một phần chỉ sợ đều có thể vén lên khu vực bên trong thiên tai.

Đơn thuần dự trữ cấp bậc cấp độ, Azshara làm cổ lão cự thành muốn vung bây giờ đại bộ phận nhân tộc cự thành mười mấy con phố.

Mặc kệ như thế nào, đây đều là một phần được xưng tụng quý giá thu hoạch.

【  phiền phức ngài động động ngón tay, đem bản WEB đứng chia sẻ đến Facebook mặt sách, dạng này chúng ta có thể kiên trì vận doanh xuống dưới 】.