Chương 1433: Người thừa kế nhiệm vụ, quần tinh rơi xuống 【  cầu đặt mua 】

Chương 1433: Người thừa kế nhiệm vụ, quần tinh rơi xuống 【  cầu đặt mua 】

Bọn chúng có thể vén lên chân chính thiên tai.

Đối với địch nhân đại quân đoàn tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

Còn có thể như bẻ cành khô hủy diệt công sự.

Cho dù là kiên cố phòng hộ kỳ quan, cũng chỉ có thể có hạn độ tiếp nhận loại này đẳng cấp đả kích.

Dạng này miêu tả mảy may đều không khoa trương.

Làm năm đó Tinh Linh tộc tám thành phố lớn.

Azshara cự thành nội tình tuyệt đối là có.

Mà lại xa không phải bây giờ nhân tộc cự thành có thể so sánh với.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, nơi này chỉ chỉ là nội tình.

Nếu bàn về binh sĩ quy mô cùng thành thị tổng thể quy mô, trước mắt nhân tộc đã tiếp cận đỉnh phong tiêu chuẩn.

Đây là trải qua mấy ngàn năm sinh sôi cùng đại quy mô kiến thiết khai hoang kết quả.

Cả hai không phải một mã sự tình.

Cho nên từ Azshara Tinh Linh bảo khố bên trong tìm tới những này đẳng cấp cao vật phẩm, chỉ sợ ngay cả hiện tại rất nhiều cự thành đều không có.

Chính vì vậy, mới lộ ra năm đó trận kia chiến tranh kỳ quặc.

Ngoại trừ Nhiên Huyết ác ma quân đoàn tập kích bên ngoài, có lẽ Azshara nội bộ cũng lặng yên phát sinh một chút không tốt lắm biến hóa.

Liên quan với điểm này kỳ thật rất nhiều tin tức cùng chi tiết sớm đã hiển lộ ra.

Tỉ như Tác Phỉ liền từng đề cập tới một cái rất mấu chốt chi tiết.

Đó chính là tại tao ngộ Nhiên Huyết ác ma đợt thứ nhất Địa Ngục Hỏa đả kích lúc.

Azshara phòng hộ chưa thể phát huy tác dụng vốn có.

Cái này làm cho này thiêu đốt lấy u lục sắc hiến tế hỏa diễm Địa Ngục Hỏa có thể như thiên thạch giống như trực tiếp nhập vào thành bên trong, phá hủy rất nhiều phòng ốc cùng công sự.

Mà rơi xuống đất sau Địa Ngục Hỏa hóa thành đá lửa cự nhân, càng là chế tạo nghiêm trọng hỗn loạn.

Xem những chi tiết này, không khó đoán ra ở trước mặt xâm lấn tuyệt đối còn có rất nhiều nội tình.

Bất quá bộ này phần bí mật dính tới thứ nguyên bên ngoài hoặc là Thiên Khiển Giả, cho nên không cách nào thẩm tra.

Mà giống như là Tác Phỉ dạng này trung tầng mặc dù biết lúc ấy tai ách giáng lâm tràng diện.

Nhưng lại nói không chừng trong đó nội tình.

Chỉ sợ chỉ có Ôn Lôi tát dạng này Thống Soái cấp nhân vật mới có thể biết được đáp án.

Điều kiện tiên quyết là nàng có thể tìm về thuộc về mình hoàn chỉnh lực lượng cùng ký ức.

Nói lên Ôn Lôi tát, nàng tại thời gian gần một tháng bên trong đã một mình ly khai Avalon vương quốc.

Nhìn nàng di động quỹ tích, mục đích hẳn là Swadia nơi nào đó.

Ôn Lôi tát muốn tìm một chỗ cổ đại tế đàn.

Cái kia tế đàn liền có thể để nàng khôi phục một bộ phận phong ấn lực lượng cùng ký ức.

Mà tại dọc theo con đường này, Ôn Lôi tát cũng không vẻn vẹn là tại đuổi đường.

Nàng giống như là mới ra đời du hiệp như thế tại ven đường cuốc yếu đỡ mạnh, mà lại có kỳ ngộ khác.

Vô luận là đẳng cấp vẫn là tự thân thuộc tính đều có nhất định tăng lên.

Giống như nàng lúc rời đi đối Tông Thận nói như vậy.

Đây là chính nàng tu hành hành trình.

Đương nhiên, tu luyện không vẻn vẹn chỉ có bên ngoài thực lực, còn có ở bên trong tâm cảnh.

Tông Thận thỉnh thoảng sẽ thông qua công lược module hỏi thăm một chút tình trạng gần đây của nàng.

Thăm dò được nhiều nhất trạng thái chính là "Vào đêm, Ôn Lôi tát lâm vào trầm tư" .

Ngoại trừ trầm tư bên ngoài, nàng còn tại một chỗ tàn tạ giới luật thạch trong miếu học xong một môn Minh Tưởng Pháp.

Đây là một loại kỹ năng bị động, thông qua minh tưởng đến chậm chạp đề cao nhận tính và tinh thần chống cự.

Nói tóm lại, Ôn Lôi tát hiển nhiên sa vào đến cũ mới giao thế xoắn xuýt bên trong.

Tông Thận không cách nào xác định Ôn Lôi tát sẽ hay không trở về.

Bởi vì bản thân nàng còn chưa làm ra quyết định.

Vấn đề này bản chất nằm ở Ôn Lôi tát là muốn cố chấp quá khứ, vẫn là phóng tầm mắt tương lai.

Thu hồi suy nghĩ, liên quan với Azshara cự thành năm đó lâm vào nguyên nhân thực sự hắn sớm muộn là muốn mở ra.

Đây là hắn thân là 【  Azshara người thừa kế 】 chỗ quấn không ra sứ mệnh.

Bởi vì tại cá nhân thuộc tính cột 【  xưng hào 】 tuyển hạng bên trong.

【  Azshara người thừa kế 】 cái thứ nhất tương quan thân phận nhiệm vụ đã đổi mới ra.

【  khâu nhiệm vụ Ⅰ: Azshara sớm đã hóa thành phế tích bị vùi lấp tại thật sâu đất mục nát phía dưới, nhưng năm đó phản đồ còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật, thậm chí trở thành bây giờ Ngân Nguyệt rừng rậm bên trong trưởng lão một trong, cổ lão Tinh Linh thuần chính huyết mạch giao phó phản đồ kéo dài tuổi thọ, nhưng cho dù tuế nguyệt trôi qua, nhưng dã tâm lại chưa từng mất đi 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Mời tìm tới có thể chỉ rõ thân phận đối phương tương quan manh mối, cũng đạt được mấu chốt chứng cứ 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 【  sách kỹ năng: Tinh Linh dạo bước (kim sắc) 】 【  kỹ nghệ độ thuần thục · bậc bốn cung thuật tinh thông (màu tím)×120 】 【  lực lượng cổ thụ đặc cấp trái cây (màu cam)×10 】 【  đêm tối nữ Liệp Vương sách chiêu mộ (màu tím)×120 】 【  đêm tối xuyên rừng người xạ thủ sách chiêu mộ (màu tím)×120 】 【  sinh mệnh nguyên chất (kim sắc)×2 】 【  sừng ưng cổ thụ · trưởng thành (Diệu Quang cấp Ⅱ giai)×1 】 trong cổ Tinh Linh tộc lĩnh dân điểm thuộc tính tự do +1, giải tỏa xưng hào thứ nhất giai tăng ích gia thành, 】

【  nhiệm vụ không thiết kỳ hạn 】

【  hoàn thành nên nhiệm vụ sau tức có cơ hội phát động cái tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ 】

. . .

Đây là Tông Thận đột nhiên quan tâm lên chuyện này nguyên nhân thực sự.

Bởi vì hắn nhận được nhắc nhở.

Cái này 【  Azshara người thừa kế 】 nhiệm vụ có phát động cơ chế.

Tương đối hố chính là danh hiệu tăng ích gia thành không có hiển hiện.

Cần hoàn thành nhiệm vụ, rồi mới dựa theo giai đoạn đến tiến hành giải tỏa.

Muốn tìm được năm đó phản đồ, công lược module là không phát huy được tác dụng.

Tại thời gian rất sớm, Tông Thận liền biết cái này sự tình cùng vực ngoại, hoặc là Thiên Khiển Giả có quan hệ.

Hai cái này trọng điểm vừa lúc đều là công lược module thẩm tra tin tức điểm mù.

Làm bản "Server" cùng trước mắt phiên bản bên trong kiểm tra công cụ, nó khẳng định là tra không được cái khác phục vụ cùng nó nó phiên bản tin tức.

Nhưng không sao, Tông Thận còn có biện pháp.

Ngoại trừ tìm kiếm hiểu được năm đó nội tình Azshara cổ lão Tinh Linh cường giả bên ngoài.

Có lẽ hắn còn có thể nếm thử lấy từ ác ma phương diện vào tay.

Tỉ như phong cấm tại 【  Solomon phong ấn chi bàn 】 bên trong đại ác ma Atreus.

Này trước tại phòng thủ khiêu chiến thời điểm, Tông Thận đã từng gặp qua sự lợi hại của nó.

Tên kia cho dù cô quạnh hơn một vạn năm, vẫn có truyền kỳ cấp thấp thực lực.

Còn có thể thông qua cấp hồn khôi phục trạng thái cùng triệu hoán cường đại ác ma hình chiếu.

Tại đoạn thời gian trước, Tông Thận thậm chí cũng không có nắm chắc có thể tại đem hắn triệu hoán đi ra sau còn có thể thuận lợi tiến hành áp chế.

Nhưng bây giờ nhưng là khác rồi.

Có Huyết Băng cái này nửa Thần cấp cường giả tọa trấn, lại thêm lãnh địa bên trong bàn nhỏ số mười truyền kỳ.

Chỉ cần xách trước chuẩn bị sẵn sàng, dù là Atreus thủ đoạn lại quỷ quyệt hay thay đổi, cũng khó thoát lòng bàn tay của hắn.

Đem cái này sự tình ghi ở trong lòng, Tông Thận chuẩn bị tại trong hai ngày này giải quyết nhiệm vụ này.

Giai đoạn thứ nhất chỉ cần tìm được mấu chốt manh mối cùng chứng cứ liền tốt.

Ngoài ra, tại nhiệm vụ trong tin tức còn nâng lên một đầu mịt mờ manh mối.

Đó chính là năm đó cái kia phản đồ bây giờ cũng tại Ngân Nguyệt chi sâm.

Hơn nữa còn là một vị trưởng lão, tựa hồ quyền cao chức trọng dáng vẻ.

Nói không chừng Ngân Nguyệt chi sâm dần dần đi chệch cũng cùng tên kia có quan hệ.

Nếu như có thể bắt được phản đồ lời nói, thuận thế đối với hắn tham gia Tinh Linh tộc nội bộ có trợ giúp rất lớn.

Lại thêm các loại tương quan đạo cụ bị động gia tăng Tinh Linh tộc độ thiện cảm cùng danh vọng.

Cuối cùng thực hiện cầm xuống Ngân Nguyệt chi sâm kế hoạch sẽ có rất lớn tỉ lệ thực hiện.

Nghiêm túc ngẫm nghĩ một hồi, hắn đem những ý nghĩ này tạm thời từ trong đầu óc bài trừ ra ngoài.

Một lần nữa đem tâm thần đặt ở xem xét vật phẩm bên trên.

Bậc tám cùng bậc chín pháp thuật quyển trục ngay cả hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nếu không phải Azshara cự thành bên trong bộ có phản đồ, ngoại bộ lại có đột nhiên giáng lâm Nhiên Huyết ác ma quân đoàn.

Nếu thật là chuẩn bị sẵn sàng, chưa hẳn đánh không lại những cái kia đột kích đại quân ác ma.

Từ hắn biết Thiên Khiển Giả khái niệm về sau, Tông Thận liền có một cái hoàn toàn mới phỏng đoán.

Theo hắn biết Nhiên Huyết ác ma xâm lấn là tại cố ý ảnh hưởng dưới xách trước.

Mấy cái kia quấy nhiễu bình thường quỹ tích gia hỏa, mới là chủ đạo hết thảy sau lưng hắc thủ.

Nhưng sự tình sau Tông Thận tra được tất cả manh mối tựa hồ cũng cũng không đề cập những người kia.

Nhẹ nhàng lắc đầu, nói xong không muốn cái này chuyện, nhưng hắn lại nhịn không được suy tư.

Ánh mắt chuyển hướng những cái kia đẳng cấp cao quyển trục, hắn đưa tay dựa theo này trước trình tự tra nhìn lại.

Thứ nhất loại bậc tám pháp thuật trên quyển trục điểm đầy tinh quang.

Lộng lẫy đến tựa như một khối thêu đầy ngôi sao màn sân khấu.

Phía trên mỗi một viên tinh điểm nhìn qua đều sáng tỏ sáng chói.

Mà lại chính lấy cố định tần suất lấp lóe lấy.

Nó đại biểu uy năng chính là trong truyền thuyết "Quần tinh rơi xuống" .

Không có nhiều giày vò khốn khổ, Tông Thận thẳng vào chính đề, bắt đầu xem xét lên nó tỉ mỉ thuộc tính tin tức đến.

【  bậc tám quần tinh rơi xuống pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Quần tinh rơi xuống (kích hoạt nên pháp thuật quyển trục sau đem tiếp dẫn chu thiên tinh thần chi lực, căn cứ trên quyển trục tinh đồ rơi xuống 662 viên rơi xuống ngôi sao, mỗi ngôi sao đem công kích phía trước 5000 thước rưỡi kính phạm vi bên trong chỉ định địch quân mục tiêu, mỗi ngôi sao đều có thể tại bán kính 5 mét phạm vi bên trong tạo thành 3 200 điểm đánh ngất tổn thương cùng 6 500 điểm không thuộc tính ngôi sao tổn thương, đồng thời bổ sung đánh bại cùng hiệu quả gây choáng, tất cả tổn thương đối kiến trúc cùng hộ thuẫn gấp bội, mời tại trong vòng ba mươi phút hoàn thành đả kích chỉ dẫn, nếu không tinh quang hô ứng đem tiêu tán) 】

【  ngôi sao ảm đạm (mỗi lần sử dụng nên quyển trục sau đều sẽ tạo thành khu vực bên trong ngôi sao ảm đạm, tiếp tục 4 giờ, trong lúc đó không cách nào lại kích hoạt cùng loại hiệu quả quyển trục) 】

【  tinh lạc tiêu ký (lọt vào ngôi sao đả kích mục tiêu đều đem bao trùm lên một đạo tinh lạc tiêu ký, một kích sau thừa nhận tổn thương ngoài định mức đề cao 10% tiêu ký hiệu quả nhiều nhất nhưng điệt gia ba lần) 】

【  ngôi sao choáng nhiễm (tinh lạc chi địa dư huy bền bỉ không tiêu tan, Tinh Thần Chi Quang sẽ tiếp tục chiếu rọi 12 giờ trở lên, đề cao chiếu sáng chi địa tất cả quân đội bạn đơn vị 5% di tốc, hiệu quả không thể điệt gia) 】

【  kích hoạt nên quyển trục lúc đem thu hoạch được mắt sáng hiệu quả, nhưng từ cực cao thị giác quan sát mặt đất, đồng thời có thể xuyên thấu bậc tám trở xuống chiến tranh mê vụ cùng huyễn tượng 】

【  chú thích: Cùng cái mục tiêu điểm vị nhiều nhất chỉ có thể tiếp dẫn 3 sao thần 】

【  mỗi lần kích hoạt nên phù văn cần rút ra 20 500 điểm MP hoặc ma năng giá trị 】

(lấy tinh quang sứ giả đặc hữu vẽ thủ pháp sinh ra tinh quang hô ứng, triệu hoán tinh thần trụy lạc đả kích chỉ định khu vực mục tiêu

Mỗi một ngôi sao uy lực đều không kém với một viên rơi xuống đất bom, có thể tại trong phạm vi nhỏ tạo thành không tầm thường AOC tổn thương

Bổ sung xung kích, còn có đánh bại cùng mê muội hiệu quả, đối kiến trúc cùng hộ thuẫn tổn thương có thể gấp bội, dùng để đả kích địch quân công sự phòng ngự cũng là cực tốt

Bất quá mỗi cái mục tiêu điểm vị nhiều nhất chỉ có thể bị ngôi sao đả kích ba lần

Nếu là nhằm vào đặc biệt đơn thể mục tiêu tiến hành đả kích, tại đối phương không di động tình huống dưới, công liên tiếp ba lần chính là cực hạn

Trừ cái đó ra, phần này quyển trục còn bổ sung nhiều loại hiệu quả

Làm quần tinh từ trên chiến trường rơi xuống lúc, thiên địa đều đem ảm đạm phai mờ

Mà tất cả địch nhân cũng đem cùng tử vong làm bạn

Kếch xù tổn thương đủ để giây lát giây đại bộ phận bậc 6 trở xuống đẳng cấp binh chủng.

Thậm chí đối bậc bảy chiến sĩ cũng có thể tạo thành cực lớn thương tích)

. . .

Nó thuộc tính để Tông Thận lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Đây mới thật sự là thiên tai!"

Hơn sáu trăm viên rơi xuống ngôi sao, mỗi một viên đều có thể tại bán kính 5 mét phạm vi bên trong tạo thành tổn thương.

Mà lại ngôi sao tổn thương cộng lại gần vạn điểm.

Nếu là nện vào địch nhân tụ quần bên trong, chỉ sợ một phát liền có thể đánh ra hết mấy vạn điểm chuyển vận.

Bởi vì nó là AOE tổn thương, phạm vi bên trong địch nhân càng dày đặc, có khả năng tổn thương tổng ngạch liền càng cao.

Ngoài ra nó còn có thể dùng để công phá địch nhân phòng ngự kiến trúc cùng cỡ lớn hộ thuẫn.

Mặc dù cùng một cái điểm vị nhiều nhất chỉ có thể liên tục oanh ba lần.

Bất quá giống như là những cái kia phòng ngự trận địa cùng cỡ lớn vòng bảo hộ chiếm diện tích lúc đầu cũng tiểu không đi nơi nào.

Tông Thận có thể nơi này nện ba lần, nơi đó lại nện ba lần.

Cái này không chút nào che giấu 【  bậc tám quần tinh rơi xuống pháp thuật quyển trục 】 thực chiến giá trị.

Nơi này hết thảy có chín phần, coi là cấp chiến lược áp trục phẩm.

Tông người nào đó dự định tùy thân mang cái ba bốn phần, còn lại cho Colby, Mariel bọn hắn điểm một phần.

Lại đơn độc cho Luna một phần dùng để bàng thân.

Trong lòng cấp tốc nghĩ kỹ phân phối phương án, Tông Thận trực tiếp nhìn về phía tiếp theo loại pháp thuật quyển trục.

Màu xanh biếc ánh sáng để nó lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Cho người ta một loại nó giống như vật sống cảm giác.

Thật giống như nó cũng không phải là một phần ma pháp quyển trục, mà là giàu có sinh cơ loại nào đó thực vật.

So sánh trước mấy cấp pháp thuật quyển trục, bậc tám quyển trục linh tính còn muốn càng thêm sung túc.

Rõ ràng chỉ là duy nhất một lần sử dụng đạo cụ, nhưng lại lộ ra phá lệ có mặt bài.

Tông Thận cầm lên một phần, ngưng thần tra nhìn lại.

【  bậc tám tự nhiên tiếng vọng pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Tự nhiên tiếng vọng (đề cao mạnh bán kính 10 cây số khu vực bên trong Tự Nhiên hệ nguyên tố ma lực cường độ, có thể xua tan vong linh tử khí chờ đặc thù năng lượng, tiếp tục 4 giờ, trong lúc đó có thể gia tăng phe mình 50% thụ hiệu quả trị liệu quả, suy yếu 50% ám ảnh, tử linh chờ tà ác năng lượng tổn thương, đồng thời có 30% tỉ lệ đem phạm vi bên trong thực vật chuyển hóa làm chiến đấu thụ linh, tất cả thụ linh sẽ vĩnh cửu giao phó linh tính cũng tại chiến sau tiếp tục tồn tại) 】

【  lắng nghe tự nhiên tiếng vọng, quyển trục kích hoạt người có thể cảm ứng khu vực bên trong tình huống, cũng điều chỉnh khu vực bên trong năng lượng phân bố 】

【  mỗi lần kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra 16 500 điểm MP hoặc ma năng giá trị 】

(tự nhiên tiếng vọng pháp thuật này quyển trục nhìn như không có quần tinh rơi xuống như vậy cường thế

Nhưng trên thực tế nó hiệu quả tương đương với một cái ngụy lĩnh vực, có thể tại tự nhiên tiếng vọng phạm vi bên trong xua tan những cái kia hắc ám năng lượng, từ đó trên phạm vi lớn áp chế tà ác hệ địch nhân sức chiến đấu

Đồng thời nó chuyển hóa thụ linh đem có thể vĩnh cửu tồn tại

Chỉ cần lựa chọn một chỗ thụ linh kích hoạt nên quyển trục liền ý nghĩa kích hoạt lên một món lớn thụ linh đại quân

Mặt khác, tại tự nhiên tiếng vọng bao trùm khu vực bên trong, có thể gia tăng phe mình đơn vị thụ trị liệu hiệu quả, đồng thời suy yếu tà ác hệ tổn thương

Muốn đem tác dụng của nó phát huy đến lớn nhất, sử dụng hoàn cảnh rất trọng yếu

Một mảnh khu rừng rậm rạp có lẽ liền là trở thành ngươi trợ thủ tốt nhất)

. . .

Cùng tinh chi trụy rơi so ra, Tông Thận cảm thấy tự nhiên tiếng vọng liền không có như vậy hăng hái.

Bất quá chiến lược của nó giá trị đồng dạng không nhỏ.

10 cây số bán kính phạm vi cực lớn, 30% thụ linh chuyển hóa tỉ lệ.

Cái này ý nghĩa Tông Thận chỉ cần lựa chọn rừng rậm tươi tốt khu vực kích hoạt, liền có thể hiệu quả nhanh chóng đạt được một chi thụ linh quân đội.

Chớ nói chi là nó có cùng loại lĩnh vực áp chế hiệu quả.

. . .

【  phiền phức ngài động động ngón tay, đem bản WEB đứng chia sẻ đến Facebook mặt sách, dạng này chúng ta có thể kiên trì vận doanh xuống dưới 】.