Chương 1434: Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc, khấu theo sứ giả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1434: Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc, khấu theo sứ giả 【  cầu đặt mua 】

Cất kỹ những này 【  bậc tám tự nhiên tiếng vọng pháp thuật quyển trục 】.

Không có tiếp tục chậm trễ thời gian.

Tông Thận trực tiếp xem xét đi lên còn lại hai loại bậc tám pháp thuật quyển trục cùng phù văn.

Từng hàng kim sắc phụ đề hiện ra, để hắn đồ vật hết thảy.

【  bậc tám dưới ánh trăng Tịnh Thổ pháp thuật phù văn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Dưới ánh trăng Tịnh Thổ (kích hoạt nên pháp thuật quyển trục sau có thể lựa chọn một điểm tròn, coi đây là trung tâm mở một chỗ bao trùm phương viên 5 cây số cỡ lớn vòng bảo hộ, nên vòng bảo hộ có hai ngàn vạn điểm kiên cố giá trị cùng 2 500 điểm song kháng, mỗi giây nhưng khôi phục 500 điểm kiên cố giá trị, nên hiệu quả ban đêm lúc gấp bội, thoát thời gian chiến tranh nhưng tăng gấp đôi nữa, tiếp tục thời gian 24 giờ, làm vòng bảo hộ vỡ tan sau sẽ phóng thích sóng xung kích, đem ngoại vi quân địch bài xích đến ngoài trăm thước) 】

【  nguyệt chi phòng giữ (ban đêm lúc kích hoạt nên pháp thuật có thể khiến cho vòng bảo hộ kiên cố giá trị ngoài định mức tăng lên năm trăm vạn điểm, chú ý lâm thời tăng lên kiên cố giá trị sẽ tại ban ngày biến mất) 】

【  nguyệt chi phản xạ (thừa nhận cận trình vật lý công kích có 2% tỉ lệ phát động phản kích hiệu quả, đối với địch nhân tạo thành tương đương với thụ kích trị số 0.8 bội số tổn thương, đối viễn trình vật lý công kích có 3% tỉ lệ tiến hành phản kích, đồng dạng là 0.8 bội số tổn thương, đối thừa nhận nguyên tố ma pháp công kích 5% ngưng tụ thành ánh trăng mũi tên tiến hành ngẫu nhiên phản kích) 】

【  nguyệt chi tịnh hóa (miễn dịch bậc tám trở xuống đẳng cấp nguyền rủa cùng ô nhiễm, đồng thời đối sóng âm, độc tố chờ có khuếch tán hiệu ứng tổn thương có 30% cắt giảm hiệu quả) 】

【  chú thích: Dưới ánh trăng Tịnh Thổ không cách nào tại cùng một khu vực hoặc là trùng điệp khu vực tiến hành điệt gia 】

【  mỗi lần kích hoạt dưới ánh trăng Tịnh Thổ pháp thuật quyển trục rút ra 15 5000 điểm MP, nhưng nhiều người liên thủ kích hoạt 】

【  kích hoạt thời gian chuẩn bị: 10 phút 】

(dưới ánh trăng Tịnh Thổ tên như ý nghĩa chính là sáng tạo ra một mảnh dưới ánh trăng bao phủ tinh khiết chi địa

Nó thuộc về cỡ lớn phòng ngự vòng bảo hộ loại pháp thuật, đồng dạng đứng hàng thiên tai cấp ma pháp

Phương viên 5 cây số phạm vi cực lớn lại thêm kếch xù kiên cố giá trị cùng song kháng đều để nó trở thành tuyến đầu trận địa bảo vệ tốt nhất người cùng chiến tranh phòng ngự bổ sung

Màn đêm buông xuống muộn lâm thời điểm dưới ánh trăng Tịnh Thổ sáng lập hộ thuẫn sẽ trở nên càng kiên cố hơn

Ngoài ra còn có 【  nguyệt chi phản xạ 】 cùng 【  nguyệt chi tịnh hóa 】 những này bị động hiệu quả

Bọn chúng đều tăng cường rất nhiều nguyệt chi Tịnh Thổ năng lực phòng ngự)

. . .

【  bậc tám ám nguyệt Tôn Giả phù văn (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅵ giai 】

【  hiệu quả: Triệu hoán ám nguyệt Tôn Giả (câu thông nguyệt chi thứ nguyên, triệu hồi ra cường đại ám nguyệt Tôn Giả đến đây trợ chiến, Tôn Giả có được bậc tám thực lực cùng LV50 đẳng cấp, tường tình nhưng cái khác xem xét) 】

【  ám nguyệt Tôn Giả mỗi ngày có được 2 giờ triệu hoán thời gian 】

【  nên phù văn nhưng tiếp tục sử dụng, mời mỗi tháng bảo đảm hắn tắm rửa không thấp với 30 giờ ánh trăng 】

(có thể triệu hồi ra cường đại ám nguyệt Tôn Giả bậc tám phù văn, mỗi ngày đều có 2 giờ triệu hoán thời gian, cái này ý nghĩa ám nguyệt Tôn Giả hung hãn không sợ chết, mà ngươi cũng không cần để ý tiêu hao

Ám nguyệt Tôn Giả nắm giữ lấy đặc biệt nguyệt hệ năng lực, là khó được đa tài

Chiếu cố phụ trợ, trị liệu cùng tiềm hành ám sát

Cụ thể ngươi có thể triệu hoán đi ra tiến hành xem xét

Dù sao nó có thể lặp lại sử dụng)

. . .

Tông Thận nhanh chóng xem hết cái này hai loại vật phẩm tin tức giới thiệu.

So sánh với 【  quần tinh rơi xuống 】 cùng 【  tự nhiên tiếng vọng 】 cái này hai loại tồn tại hoàn cảnh cùng đoạn thời gian hạn chế pháp thuật quyển trục.

【  dưới ánh trăng Tịnh Thổ 】 thì phải càng thêm gọn gàng dứt khoát.

Ban đêm có thể vì nó hiệu quả mang đến ngoài định mức tăng thêm, nhưng là cũng sẽ không ảnh hưởng bình thường sử dụng, bởi vậy muốn càng là linh hoạt.

Mà 【  đêm tối Tôn Giả phù văn 】 càng là đồ tốt hơn.

Nó có thể lặp lại sử dụng, mỗi ngày đều có thể triệu hoán hai giờ đêm tối Tôn Giả.

Cường đại bậc tám binh chủng, hơn nữa còn là đến từ nguyệt chi thế giới dị thứ nguyên chiến sĩ.

Tông Thận hết thảy đạt được bảy phần 【  dưới ánh trăng Tịnh Thổ 】 pháp thuật quyển trục cùng năm viên 【  đêm tối Tôn Giả phù văn 】 đây là một bút quý giá bổ sung.

Cực lớn mở rộng lãnh địa dự trữ cùng năng lực thực chiến.

Còn như phối đặt câu hỏi đề có thể đợi đến ngày mai lại nói.

Dù sao theo thường lệ vẫn là lão nguyên tắc, đó chính là lưu lại một chút, lại mang lên một chút.

Đem bọn nó đều thích đáng cất kỹ.

Tông Thận cơ hồ không chần chờ chút nào nhìn về phía bậc chín pháp thuật quyển trục cùng phù văn.

Tông Thận lấy trước lên bậc chín pháp thuật quyển trục tra nhìn lại.

Bề ngoài của nó có nhật cùng nguyệt hai loại huy hiệu.

Cái này hai loại huy hiệu đều chiếm một nửa.

Đại biểu mặt trăng huy hiệu phát ra lấy trong sáng vầng sáng.

Mà đại biểu mặt trời huy hiệu thì tiếp tục phát ra màu vàng ấm ánh sáng.

Hai loại chỉ riêng lẫn nhau xen lẫn, khi thì dung hợp, khi thì lại phân mở.

Bọn chúng tại dung hợp lúc lẫn nhau chôn vùi, lại tại tách ra kia một sát na một lần nữa lớn mạnh.

Phảng phất có loại nào đó tuần hoàn ảo diệu chất chứa trong đó.

Phía trên nhật cùng nguyệt cũng là như thế.

Dạng này dị tượng để Tông Thận nhớ tới Địa Cầu Trung Quốc bát quái Âm Dương Ngư.

Bắt đầu so sánh, thật đúng là có dị khúc đồng công cảm giác.

Mặt trời đại biểu bộc phát cực nóng, mặt trăng thì đại biểu lấy âm nhu nghỉ ngơi.

Cả hai dùng âm dương để hình dung thật cũng không cái gì vấn đề.

"Có chút ý tứ a."

Tông Thận tay nâng quyển trục, cảm thụ lấy bên trên phù văn lưu chuyển ra quy tắc vận luật.

Tại Vô Tận đại lục, vượt qua bậc 6 ma pháp vật phẩm trên cơ bản liền ẩn ẩn chạm đến thế giới loại nào đó quy tắc.

Mà bậc chín pháp thuật quyển trục làm thần linh hạ trần nhà cấp bậc trong đó quy tắc khẳng định càng thêm bắt mắt.

Nói không khoa trương, quyển trục này nếu là giao cho nắm giữ tương quan lực lượng cường giả, nói không chừng đều có thể trở thành lĩnh ngộ quy tắc môi giới.

Nó liền là 【  bậc chín Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc pháp thuật quyển trục (Bán Thần đê vị cấp) 】.

Thỏa thỏa bán thần cấp pháp thuật.

Tại trong bảo khố tổng cộng cũng chỉ có hai phần mà thôi.

Nếu là cầm tới ngoại giới đi, giá trị của nó không thể đo lường.

Kỳ thật bậc chín cơ bản liền đến đỉnh.

Đi lên Bán Thần trung vị cấp cùng cao vị cấp tại cấp bậc phương diện đồng dạng là bậc chín tiêu chuẩn.

Cho nên pháp thuật này quyển trục tại bán thần cấp lĩnh vực bên trong nên tính là đồng dạng.

Nhưng dù cho như thế, đối dân chúng bình thường mà nói là nó là trần nhà cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Cho đến tận nay, Tông Thận đạt được bán thần cấp vật phẩm cũng liền rải rác mấy món.

Mà bản thân của hắn tứ đại thuộc tính bên trong mặc dù có đột phá một vạn điểm tồn tại, nhưng khoảng cách bán thần cấp tiêu chuẩn vẫn có một cự ly không nhỏ.

Cũng may hắn gần đây cũng không có tính toán đi trêu chọc trấn thủ cấp cường giả.

Cấp số này cường giả cũng không phải cái gì rau cải trắng, sẽ không dễ dàng xuất hiện.

Cho dù là Jonathan đại công tước, chỉ sợ đều điều động không được mấy vị trấn thủ.

Mà lại dưới trướng hắn trấn thủ còn phải phụ trách tọa trấn thánh nhét gas an Hoàng thành.

Coi như thật gặp Bán Thần, cũng có Huyết Băng có thể ra mặt một trận chiến.

Lại tính đến Tông Thận các loại át chủ bài, không sai biệt lắm cũng có thể đối tiêu một cái đê vị Bán Thần.

Thực lực như vậy hoàn toàn đầy đủ hắn tùy ý tại xung quanh khai thác cự thành.

Chính vì vậy, hắn mới chính thức bày ra đối cái khác cự thành ra tay.

Bán thần cấp lực lượng căn bản là trong ngắn hạn Tông Thận có thể theo đuổi được cực hạn.

Cho nên bậc chín vật phẩm tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Bất quá có thể đoán được chính là, Azshara Tinh Linh trong bảo khố cũng sẽ không có quá nhiều loại này đẳng cấp vật phẩm.

Tâm tư cuồn cuộn, Tông Thận thoáng bình phục có chút tâm tình kích động.

Hít sâu một hơi, hắn nghiêm túc chọn đọc tài liệu lên phần này pháp thuật quyển trục thuộc tính tin tức đến.

【  bậc chín Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc pháp thuật quyển trục (Bán Thần đê vị cấp) 】

【  phẩm chất: Bán Thần đê vị cấp 】

【  hiệu quả: Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc (lấy ngày là dây cung, lấy nguyệt là chỉ, trêu chọc ra một bài bản xô-nat, khiến cho bán kính mười cây số phạm vi bên trong quân đội bạn thu hoạch được bị động tăng thêm 【  nhật nguyệt tấu minh 】 tăng lên trên diện rộng thuộc tính, đồng thời đối với địch nhân bổ sung 【  nhật nguyệt áp chế 】 hiệu quả, hai loại hiệu quả tiếp tục thời gian đều vì 1 giờ) 】

【  nhật nguyệt tấu minh (toàn thuộc tính tăng lên 50% HP hạn mức cao nhất gia tăng 30000 điểm, công kích bổ sung ngoài định mức 10% ánh nắng thiêu đốt cùng 10% ánh trăng ăn mòn, mỗi giây khôi phục 200 điểm HP, tốc độ di chuyển gia tăng 50% người thi pháp ngâm xướng tốc độ gia tăng 60% cách mỗi 3 giây sẽ hướng ra phía ngoài phát ra một đạo nhật nguyệt sóng xung kích đối chung quanh 5 mét bên trong địch nhân tạo thành cố định 1 200 điểm thiêu đốt cùng ăn mòn tổn thương) 】

【  nhật nguyệt áp chế (tốc độ di chuyển giảm xuống 50% mỗi giây tổn thất 150 điểm HP, thụ hiệu quả trị liệu quả giảm xuống 80% người thi pháp ngâm xướng tốc độ giảm xuống 60% cách mỗi 3 giây đem lâm vào nguyệt chi chậm chạp, điệt gia giảm xuống 80% di tốc tiếp tục 1 giây, tử vong sau sẽ hóa thành tử quang sóng xung kích đối bên người quân đội bạn tạo thành 1000 điểm thiêu đốt tổn thương) 】

【  nên pháp thuật quyển trục cần không thấp với 300 vị bậc 6 đại pháp sư hoặc 40 vị bậc bảy Ma đạo sư liên thủ kích hoạt, cần rút ra 6 50000 điểm MP 】

【  pháp thuật thời gian chuẩn bị 30 phút đồng hồ 】

【  nhật nguyệt tấu Minh Sinh hiệu trong lúc đó không cách nào gánh chịu cái khác phóng ra hình tăng thêm cùng vầng sáng hiệu quả 】

【  nằm ở thần hôn giao thế đoạn thời gian, pháp thuật tiếp tục thời gian đem đề cao 20~ 45 phút đồng hồ 】

(cường đại Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc, có thể hiệu quả nhanh chóng tăng lên phe mình chiến lực, đồng thời suy yếu địch nhân chiến lực, thuộc về chính phụ hai chiều cường lực BUFF hình pháp thuật quyển trục

Nó có thể hữu hiệu áp chế địch nhân, đưa đến này lên kia xuống tác dụng

Tại thích hợp thời điểm sử dụng, thậm chí đủ để nghịch chuyển chiến cuộc thực hiện lấy yếu thắng mạnh

Hoặc là nói, khi nó xuất hiện thời điểm, trên chiến trường mạnh yếu thân phận đã lặng yên phát sinh chuyển biến

Cái này cũng không khoa trương

Chớ xem thường toàn thuộc tính 50% tăng lên, nó cơ hồ có thể mang đến vượt cấp biến hóa

Chớ nói chi là nó còn bổ sung cái khác tăng thêm hiệu quả

Mời hợp lý sử dụng cái này hai phần quyển trục

Nó có thể trên chiến trường để bộ đội của ngươi rực rỡ hào quang)

. . .

Tông Thận kìm lòng không được nhíu lông mày.

Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc hiệu quả vượt qua hắn tưởng tượng.

Loại này hai tầng BUFF rất là bá đạo.

Cho phạm vi bên trong địch nhân thực hiện mặt trái BUFF, cho quân đội bạn thực hiện chính diện BUFF.

Như thế một vào một ra trực tiếp là có thể đem giao chiến thực lực của hai bên chênh lệch cho kéo ra.

Đương nhiên, làm đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục, nó phóng ra đồng dạng cần thời gian chuẩn bị.

Mà lại cần nhiều vị đẳng cấp cao pháp sư liên thủ mới có thể kích hoạt.

Có được nhất định sử dụng khóa cửa.

Nhưng không sao, trước mắt lãnh địa hoàn toàn có thể góp đủ kích hoạt quyển trục đẳng cấp cao pháp sư.

Bậc bảy không đủ, vậy liền dùng bậc 6 đến góp.

Lãnh địa bên trong bậc 6 người thi pháp vẫn có một ít.

Số lượng tương đối thưa thớt là bậc bảy người thi pháp.

Giai đoạn này lại được xưng là là Ma đạo sư.

Cho dù tại ngoại giới số lượng đều không phải rất nhiều.

Cự thành bên trong Ma đạo sư thường thường liền là nơi đó Pháp Sư tháp người phụ trách.

Đương nhiên, rất nhiều cự thành bên trong cũng không chỉ có một vị bậc bảy Ma đạo sư.

Bất quá nếu là muốn tìm kiếm càng cao cấp người thi pháp, vậy thì phải nhiều chuyển mấy cái cự thành, hoặc là trực tiếp đi Hoàng thành.

Bởi vì người thi pháp hệ thống cùng chiến sĩ cũng không giống nhau.

Đầu tiên là người thi pháp cơ số vốn là càng ít.

Không phải người nào đều có thể trở thành người thi pháp.

Thiên phú trở thành tầng thứ nhất bình cảnh.

Tiếp theo người thi pháp tiến giai tồn tại càng nhiều bình cảnh.

Dựa vào minh tưởng cùng cảm ngộ mới có thể tầng tầng tiến dần lên.

Thế nhưng chính vì vậy, bậc bảy trở lên người thi pháp đều là có chiến lược ý nghĩa.

Tỉ như bậc bảy Ma đạo sư, tại có thi pháp đoàn đội phối hợp tình huống dưới, cơ bản liền tương đương với không hạn chế bậc bảy pháp thuật quyển trục.

Phải biết pháp thuật quyển trục cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Mà một cái Ma đạo sư tại có chuẩn bị thời điểm, có thể tại một trận chiến tranh bên trong nhiều lần thi pháp.

Đẳng cấp cao pháp thuật lực sát thương cùng đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng năng lực cũng không phải vật lộn hình chiến sĩ có thể so sánh.

Còn như bậc chín bán thần cấp người thi pháp, Tông Thận cho tới bây giờ còn chưa từng nhìn thấy.

Bởi vậy có thể thấy được phần này quyển trục trân quý.

Huống chi Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc thuộc về trước kỷ nguyên lưu truyền xuống cổ lão quyển trục.

Đại biểu các tinh linh đối ngày, nguyệt hai loại lực lượng cảm ngộ.

Còn đã bao hàm nhật nguyệt tuần hoàn đạo lý.

Bởi vậy nó chỗ thực hiện hiệu quả cũng là nghiêm một phụ, có thể hình thành đối ứng.

"Cực kỳ tốt, như vậy trải qua ở chính diện đại chiến bên trong át chủ bài liền lại thêm một tay."

Tông Thận chợt cảm thấy đắc ý.

Lấy kinh nghiệm của hắn, 【  Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc 】 loại pháp thuật này quyển trục chiến thuật ý nghĩa là không thể nghi ngờ.

Đừng nói là Tông Thận mình nắm giữ.

Hắn muốn nếu là đối thủ có được tương tự thủ đoạn hắn cũng phải cảm thấy đau đầu.

Bất quá trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề như vậy.

Trước mắt hắn đánh phần lớn là trung thấp cấp cục.

Nhưng sau này vẫn là phải hơi chú ý.

Tận lực là quân đội cùng tự thân đều gia tăng một chút chống cự debuff năng lực.

Liếm liếm có chút càn chát chát khóe môi, đang lúc Tông Thận đem hai phần 【  Nhật Nguyệt Tấu Minh Khúc 】 pháp thuật quyển trục thu lên.

Chuẩn bị xem xét một chút bậc chín phù văn thạch thời điểm.

Trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 bỗng nhiên phát sáng lên.

Cúi đầu nhìn thoáng qua số hiệu, hắn lông mày cau lại.

Mariel

"Lại có chuyện gì đáng giá nàng cố ý hồi báo?"

Tông Thận tại trong lòng thì thào suy tư, chợt lấy xuống 【  thông tin thủy tinh 】 lựa chọn kết nối.

"Mariel, có cái gì sự tình sao?"

"Lãnh chúa đại nhân, có một đội tự xưng là Kouyi Losa nặc Công tước sứ giả đội ngũ tới chơi."

"Bọn hắn mang đến khấu theo đại công tước lễ vật, còn có một phần tin, dẫn đội người hi vọng đạt được ngài tiếp kiến."

Mariel lời ít mà ý nhiều báo cáo đạo.

Bây giờ Tông Thận lãnh địa sớm đã tạo thành quy mô.

Cho dù là dân bản địa thế lực cũng không dám khinh thường.

"Khấu theo sứ giả?"

". . ."

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát.

Lập tức mới nói bổ sung.

"Mời bọn họ tiến vào lãnh địa."

"Đừng mang đến lãnh chúa thành lũy, trực tiếp an bài đang kiến thiết tốt tiếp khách trong đại lâu gặp mặt."

"Hơi sau ta sẽ đi gặp bọn hắn, nhưng sẽ không quá nhanh."

"Khả năng cần lại trải qua thêm mấy giờ, cũng có thể là còn phải gần nửa ngày."

"Nên thế nào nói từ ngươi đến quyết định."

Doanh địa tự nhiên cũng khởi công xây dựng chuyên môn tiếp đãi khách nhân kiến trúc.

Dù sao cũng không thể gặp người nào cũng hướng lãnh chúa trong thành lũy mang.

"Ta hiểu được."

Mariel lôi lệ phong hành dập máy thông tin.

Tông Thận đem 【  thông tin thủy tinh 】 một lần nữa đeo tại trước ngực, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

"Khấu theo đại công tước, hắn tới tìm ta làm gì?"

"Chẳng lẽ là nghe được cái gì tin tức, hay là vô tình bên trong phát hiện lãnh địa của ta?"

Lãnh địa của hắn nằm ở Jonathan cùng khấu theo hai vị này đại công tước phân tranh khu vực ở giữa.

Xác thực rất có thể bị phát hiện.

Cho nên những khả năng này tính đều không bài trừ.

. . ..