Chương 1435: Tri thức trái cây cùng Hỗn Độn kích 【  cầu đặt mua 】

Chương 1435: Tri thức trái cây cùng Hỗn Độn kích 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối khấu theo đại công tước cũng có hiểu biết.

Kỳ thật đơn thuần người năng lực cùng nhân cách mị lực tới nói.

Khấu theo đại công tước muốn so Jonathan đại công tước càng thêm xuất chúng.

Nhưng mà biến số đã xuất hiện, Jonathan đại công tước trở thành dân bản địa bên trong "Giác Tỉnh giả" .

Đây là lớn như trời kỳ ngộ, chỉ cần thích đáng vận dụng tương quan đặc quyền cũng tại trong chiến đấu kiếm lấy đến đầy đủ điểm tích lũy.

Cuối cùng cũng có một ngày Jonathan đem nghiền ép khấu theo, trở thành cái này bản khu vực đại công tước chiến tranh bên trong người thắng.

Tông Thận phảng phất đã đoán được ngày đó đến.

Bất quá Jonathan đại công tước còn không tính triệt để an ổn, bởi vì còn có Tông Thận cái này dị số.

Đã tất cả mọi người tại Avalon vương quốc trong khu vực này kiếm ăn.

Như vậy đối Tông người nào đó mà nói, Jonathan đại công tước cũng tốt, khấu theo đại công tước cũng được, dưới trướng thế lực đều sẽ thành hắn cướp đoạt mục tiêu.

Đương nhiên, nếu là so sánh trước mắt chủ quan xâm lược tính tới nói.

Tông Thận đầu tiên muốn đối phó khẳng định vẫn là Jonathan.

Mà lại khấu theo đại công tước chỗ nâng đỡ Anna vương nữ mục tiêu tại hải ngoại.

Cái này cùng Tông Thận tương lai một ít sách lược không mưu mà hợp.

Hắn cất hái quả đào ý nghĩ.

Chỉ bất quá bây giờ còn không phải cơ hội ra tay, bởi vì kia viên quả đào còn không có thành thục.

Dựa vào kể trên suy tính, Tông Thận cho rằng cùng khấu theo sứ giả trò chuyện chút cũng chưa chắc không thể.

Hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tạm thời liền để những sứ giả kia trước chờ một chút đi.

Có chút lắc đầu, hắn đem những ý niệm này thanh ra đầu óc.

Tuần tự tra xét xong 【  dược tề 】 cùng 【  ma pháp quyển trục 】 cái này hai cái phân loại vật phẩm sau.

Sau đó liền nên xem xét 【  ma pháp kỳ vật 】.

Theo thường lệ trước tiên đem bậc một đến bậc năm tương quan vật phẩm đơn độc loại bỏ ra, hắn thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Minh bạch tác dụng của bọn họ sau liền đăng lục tinh thần mạng ảo, đem đại khái tin tức cụ hiện hóa, truyền lại cho phụ trách vật tư hậu cần anh hùng.

Còn lại bậc 6 đi lên 【  ma pháp kỳ vật 】 mới là Tông Thận chỗ chú ý trọng điểm.

Những vật phẩm kia chủng loại nhiều, nhưng đơn loại số lượng cũng không nhiều.

Tông Thận nhìn thoáng qua, tiên tòng bậc 6 nhìn.

Ý niệm bên trong lập tức liền xuất hiện tương quan vật phẩm liệt biểu.

【  sinh cơ trái cây (kim sắc)×12 】

【  tri thức trái cây (kim sắc)×21 】

【  gọi thú linh (kim sắc)×1 】

【  cây hồn (kim sắc)×7 】

【  cự ưng chi nhãn (kim sắc)×2 】

【  Tinh Giới báo đen triệu hoán pho tượng (kim sắc)×1 】

【  binh cờ (kim sắc)×4 】

【  mặt trăng hộ thân phù (kim sắc)×4 】

【  đêm tối hộ thân phù (kim sắc)×4 】

【  tự nhiên hộ thân phù (kim sắc)×4 】

【  linh trạm canh gác mũi tên (kim sắc)×1 】

【  giấu không lá cây (kim sắc)×9 】

【  ma nước mắt (kim sắc)×3 】

【  sừng ưng chi vũ (kim sắc)×1 】

【  phệ chỉ riêng bình (kim sắc)×1 】

【  thổ ngưng châu (kim sắc)×2 】

...

Bậc 6 vật phẩm tổng cộng có 16 loại.

Mỗi một loại số lượng cũng không tính là quá nhiều.

Bộ này phần đẳng cấp cao 【  ma pháp kỳ vật 】 cũng không cần trông cậy vào lấy có thể đại quy mô phối phát.

Mà này lúc trước một ít bậc một đến bậc năm vật phẩm đơn phẩm số lượng cũng không nhiều.

Chỉ có thể trước nhập kho, sau đó lại để hậu cần anh hùng căn cứ đến tiếp sau bố trí cùng người nhu cầu hợp lý cấp cho, sử dụng nửa công khai xin chế độ.

Để có thứ tự lại phù hợp xin yêu cầu anh hùng mình đến đánh báo cáo.

Còn như bậc 6 trở lên 【  ma pháp kỳ vật 】 Tông Thận khẳng định liền tự hành đến quyết định phân phối.

Bởi vì cái này đẳng cấp vật phẩm, nói không chừng chính hắn cũng có thể cần dùng đến.

Thân là lãnh địa, hắn mới là toàn bộ lãnh địa chân chính hạch tâm chỗ.

Cho nên vô luận cho mình đắp lên nhiều ít tư nguyên đều không đủ.

Trong lòng hiểu rõ, Tông Thận bắt đầu có thứ tự tra nhìn lại, trước phân biệt cầm lên kia hai loại trái cây.

Hắn nhìn ra được 【  ma pháp kỳ vật 】 loại vật phẩm tại trong bảo khố cũng không thuộc về cố định dự trữ vật tư chiến lược.

Lai lịch của bọn nó cũng cực kỳ phức tạp, không cách nào thông qua công xưởng sản xuất hàng loạt.

Hoặc là từ dã ngoại hoặc di tích bên trong thu hoạch, hoặc là liền là tịch thu được chiến lợi phẩm.

Mà bọn chúng tại bảo khố bên trong ý nghĩa là làm ban thưởng mà tồn tại.

Những cái kia đối Azshara làm ra đột xuất cống hiến chiến sĩ, liền có thể đạt được thời cơ chọn lựa một kiện chế định đẳng cấp 【  ma pháp kỳ vật 】 xem như ban thưởng.

Chính vì vậy, cái này vật phẩm mới có thể lộ ra như thế lỏng lẻo.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng giá trị của bọn nó.

Mọi người đều biết, ma pháp kỳ vật cùng đồng dạng trang bị khác biệt.

Nó đáng giá là những cái kia có đủ loại tác dụng vật phẩm, có chút đặc tính cùng trang bị cùng loại.

Nhưng không cần đâu ra đấy tiến hành mặc.

Cho nên tại cái này phẩm loại bên trong là rất dễ dàng tìm tới một chút có có diệu dụng đạo cụ.

Lúc này Tông Thận hai tay bên trong các bưng lấy một cái trong suốt vật chứa.

Trong đó có vẻ ngoài hơi khác biệt trái cây.

Hai viên trái cây lớn nhỏ ngược lại là không sai biệt lắm, chỉ là nhan sắc cùng hoa văn khác biệt.

Một viên tươi thúy ướt át, một cái khác viên thì có màu vàng nhạt gợn sóng đường vân.

Những này trái cây đều bị phong tồn tại đặc chất trong thùng.

Cái này bảo đảm bọn chúng không còn như sẽ dưới sự bào mòn của năm tháng mục nát biến chất.

Vật chứa trên còn hữu dụng cổ lão Tinh Linh ngôn ngữ viết "Ngợi khen" hai chữ.

Cái này tiến một bước đã chứng minh Tông Thận phỏng đoán.

Kỳ thật tra nhìn thấy bây giờ, hắn liền đã sớm minh bạch.

Cái này trong bảo khố lớn nhất tài phú là những cái kia chứa ở ba loại khác biệt chất liệu đồ quân nhu trong rương chế thức trang bị.

Bọn chúng đầy đủ vũ trang nhiều cái quân đoàn.

Về sau từ 【  dược tề 】 bắt đầu đến 【  ma pháp kỳ vật 】 số lượng cùng chủng loại liền tương đối lỏng lẻo.

Giống 【  dược tề 】 cùng 【  pháp thuật quyển trục 】 dạng này có sản xuất hàng loạt khả năng vật phẩm còn dễ nói, tối thiểu nhất cấp thấp số lượng là có không ít.

Đến 【  ma pháp kỳ vật 】 cái này phẩm loại liền triệt để xuất hiện phân hoá.

Tông Thận hơi tập trung, trước nhìn về phía những cái kia xanh biếc trái cây.

【  sinh cơ trái cây (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Xanh biếc sinh cơ (sau khi phục dụng có thể tăng lên HP hạn mức cao nhất 3000 điểm, HP mỗi giây khôi phục +3 điểm, cùng cấp đồng loại trái cây hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần) 】

(có thể trực tiếp tăng lên HP cùng năng lực khôi phục trái cây, nhưng đồng loại trái cây cùng cấp bên trong chỉ có lần đầu phục dụng hữu hiệu

Từ Sinh Mệnh Cổ Thụ ngưng kết mà thành, mỗi năm 1500 vẻn vẹn kết quả một lần)

...

"Không tệ lắm."

Tông Thận gật gật đầu, đơn giản làm ra đánh giá.

Sau đó nhìn về phía một loại khác trái cây.

【  tri thức trái cây (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Tri thức quà tặng (sau khi phục dụng tăng lên trí tuệ thuộc tính 50 điểm, dùng 20% tỉ lệ lĩnh ngộ một môn phù hợp tự thân trạng thái bậc 6 kỹ năng, vốn có trí tuệ thuộc tính càng cao lĩnh ngộ tỉ lệ liền càng cao, cùng cấp đồng loại trái cây hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực một lần) 】

(phục dụng nên trái cây có thể tăng lên trí khôn nhất định, còn có thể giao phó lĩnh ngộ kỹ năng thời cơ

Kỹ năng này từ tiềm thức trí tuệ nghiên cứu mà ra, sẽ cực độ phù hợp tự thân

Tham chiếu ngươi trước mắt trí tuệ thuộc tính, lĩnh ngộ tỉ lệ đem tăng lên đến 291% tả hữu, này xác suất là đơn độc cơ sở trị số tỉ lệ, chưa tính toán độ may mắn ảnh hưởng

Tường tình phán định công thức nhưng cái khác xem xét, nó từ tri thức cổ thụ ngưng kết mà thành

Nên đẳng cấp trái cây cách mỗi 2000 năm vẻn vẹn kết quả một lần)

...

"Cái này hai loại quả đều là đồ tốt."

"Chỉ tiếc không có tìm được cấp thấp trái cây."

"Bằng không liền có thể nhiều tăng phúc một đợt."

Tông Thận thầm nghĩ lấy, trực tiếp đem chứa trái cây vật chứa mở ra.

Sau đó liền đem cái này hai loại trái cây nhét vào miệng bên trong ăn như gió cuốn.

Hắn ăn 【  trái cây sinh mệnh (kim sắc) 】 cửa vào ngọt, chỉ là có chút thiếu khuyết lượng nước.

Giống như là gặm một viên đại hào cây táo.

Nhìn đến mặc dù có vật chứa, đã nhiều năm như vậy, những này trái cây phong vị nhiều nhiều ít ít vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

【  phục dụng trái cây sinh mệnh (kim sắc) HP hạn mức cao nhất đề cao 3000 】

...

Nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận lau lau khóe môi, lộ ra nụ cười hài lòng.

Trái cây tăng thêm thuộc về bổ dưỡng hiệu quả, trực tiếp tác dụng với bản thân mà không tính là ngoại vật tăng thêm.

Cái này khiến Tông Thận trạng thái bình thường hạ HP đạt đến 49217.

Nếu như tính luôn các loại trang bị tăng thêm, như vậy hắn trạng thái bình thường tổng HP liền tiếp cận 60000 điểm rồi.

Mặc dù so ra kém dân bản địa cùng dã quái HP, rốt cuộc hai người HP tính toán phán định hoàn toàn khác biệt

Nhưng ở lãnh chúa bên trong tuyệt đối là siêu cấp huyết ngưu.

Nếu là phát động các loại tăng thêm kỹ năng, HP của hắn còn có thể có tăng trưởng rõ rệt.

Tiếp theo lấy, Tông Thận lại ăn 【  tri thức trái cây (kim sắc) 】.

Trước đắng sau ngọt cảm giác để hắn có chút dư vị.

Thay vào đó hoàn toàn mới nhắc nhở.

【  phục dụng tri thức trái cây (kim sắc) trí tuệ gia tăng 50 điểm, kỹ năng lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【  lĩnh ngộ thành công 】

【  thu hoạch được bậc 6 kỹ năng: Hỗn Độn kích (kim sắc)LV1 】

...

Tông Thận phục dụng trái cây lĩnh ngộ kỹ năng cơ sở xác suất là 73% tả hữu.

Nhưng hắn có siêu MAX độ may mắn gia trì, cái này sóng là hoàn toàn có thể nếm thử lấy liều một phen.

Sự thật cũng xác thực như thế, hắn thuận lợi lĩnh ngộ kỹ năng.

Kỹ năng này là LV1 ban đầu trạng thái, Tông Thận mở ra người liệt biểu, tại lít nha lít nhít kỹ năng tìm được nó.

【  Hỗn Độn kích (kim sắc)LV1 】

【  hiệu quả: Kết hợp lực lượng của quang và ám đối với địch nhân phát lên đả kích nặng nề, tạo thành tương đương với 5 bội số lực lượng thuộc tính cùng trí tuệ thuộc tính Hỗn Độn tổn thương, nên tổn thương không nhìn tất cả kháng tính, có thể xuyên thấu Ma Năng Hộ Thuẫn, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ 】

【  theo lấy kỹ năng sử dụng cùng tương quan cảm ngộ tăng lên, kỹ năng cấp bậc đem thu hoạch được tăng lên, hiệu quả cùng thời gian cooldown cũng đem tùy theo phát sinh cải biến 】

...

Kỹ năng này đem trực tiếp dựa theo hắn thuộc tính đến tính toán tổn thương.

Cho nên Tông Thận mở ra trạng thái, điệt đầy thuộc tính.

Đơn lần tổn thương cũng có thể đạt tới mấy chục vạn điểm.

Mấu chốt nhất là nó không nhìn tất cả kháng tính, còn có thể mặc thấu Ma Năng Hộ Thuẫn.

Cái này khiến nó có được đánh ra một kích trí mạng tiềm lực.

Cho tới bây giờ, ngoại trừ kia viên nát quả táo bên ngoài Tông Thận còn chưa có tiếp xúc qua có minh xác tức tử phán định cơ chế đồ vật.

Nhưng cái này 【  Hỗn Độn kích 】 nếu là dùng đến tốt.

Tuyệt đối có thể xuất kỳ bất ý cho đối thủ đến một chút hung ác.

Hai viên trái cây thêm một cái kỹ năng, Tông Thận tại chỗ liền nếm đến ngon ngọt.

Hắn liền thích loại này có thể để cho tự thân trực tiếp được lợi vật phẩm.

Tiếp theo, hắn cầm lên tiếp theo loại 【  ma pháp kỳ vật 】.

Kia là một viên linh đang, ước chừng có hạch đào lớn như vậy.

Tính chất là kim loại nhưng màu sắc ảm đạm.

Nhẹ nhàng lay động liền có rất có lực xuyên thấu thanh thúy tiếng chuông xuất hiện.

Những này tiếng chuông có ma lực kỳ dị.

Tông Thận chỉ là hơi lay động liền ngừng lại.

Cùng lúc đó, trên mặt đất mấy cây số có hơn lãnh địa chuồng ngựa bên trong những cái kia nuôi nhốt ngựa đều cất vó tê minh lên, có vẻ hơi xao động bất an.

Bầu trời bên trong phi hành chim tước cũng cải biến du đãng tư thái không hiểu tụ tập tại cùng một chỗ.

Nằm ở dưới mặt đất bảo khố bên trong Tông Thận không có chú ý tình huống ngoại giới.

Hắn cúi đầu nhìn một chút linh đang thuộc tính.

【  gọi thú linh (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Gọi thú (lay động linh đang, có thể hấp dẫn phương viên mười cây số bên trong dã thú cùng ma thú, hấp dẫn hiệu quả tiếp tục 10 phút, lay động thời gian càng lâu, lực hấp dẫn liền càng mãnh liệt) 】

【  chú ý nên hiệu quả đối trí tuệ thuộc tính vượt qua 1000 dã thú cùng ma thú vô hiệu 】

(có thể triệu hoán ma thú cùng dã thú lãnh địa, tại đặc biệt hoàn cảnh bên dưới sử dụng nói không chừng có thể phát huy diệu dụng

Phải biết tại rất nhiều rừng sâu núi thẳm bên trong, dã thú phân bố mật độ cũng rất cao

Có lúc, cái đồ chơi này nói không chừng liền dẫn động một trận kinh khủng thú triều)

...

Giới thiệu lời ít mà ý nhiều.

Tác dụng của nó cũng không khó lý giải.

Hiệu quả liền là dẫn động chim thú tụ tập.

Ghi chú nói không sai, cái đồ chơi này rất nhiều thời gian quả thật có thể phát huy một chút diệu dụng.

Đem những cái kia phân tán tại núi rừng bên trong dã thú cùng ma thú gom thành nhóm.

Ngoài ra còn có thể dùng để tiến hành đi săn.

Đừng nhìn Tông Thận đã thoát ly đi săn hình thức, rất ít đi chủ động săn giết những dã thú kia cùng ma thú.

Thế nhưng là đối tương đương một bộ phận lãnh chúa mà nói, đi săn vẫn là thu hoạch được điểm kinh nghiệm còn có ma thú tài liệu chủ yếu đường tắt.

Không ít lãnh chúa thậm chí sẽ chủ động tiến về có ma thú nơi dừng chân địa phương tiến hành săn giết.

Nếu mà có được 【  gọi thú linh (kim sắc) 】 tương trợ, kia giết chẳng phải là ngao ngao thoải mái.

Nói tóm lại, đó là cái tính thực dụng cũng không tệ lắm kỳ vật đạo cụ.

Đáng giá bị Tông Thận tùy thân mang theo.

Mà lại có lúc, còn có thể dùng nó triệu tập cũng thuần phục đặc biệt ma thú cùng dã thú tộc đàn.

Hiểu rõ nó cụ thể hiệu quả, Tông Thận liền nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Bảy viên mờ mịt lấy quả cầu ánh sáng màu xanh lục viên cầu tán đặt ở cùng một chỗ.

Trong đó ẩn chứa là cây linh hồn.

Không có làm sao nghiên cứu vẻ ngoài, hắn trực tiếp tra nhìn lại.

Tương quan thuộc tính tin tức tùy theo hiển hiện.

【  cây hồn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Cây chi hồn (đem nó bổ sung cho thụ linh, có thể hữu hiệu tăng lên thụ linh trí tuệ, cũng có nhất định tỉ lệ khiến cho thụ linh xuất hiện chính hướng biến dị, mỗi cái cây linh nhiều nhất chỉ có thể dung nhập một lần cây hồn) 】

(cây hồn là cây linh hồn, bọn chúng sinh ra với hoang dã bên trong

Thuộc về không có triệt để kích hoạt tự thân thụ linh

Bởi vậy những này cây hồn đối với phổ thông thụ linh mà nói là cực tốt thuốc bổ

Có thể đưa đến mở ra trí tuệ sát nhập sinh chính hướng biến dị tác dụng

Càng thông minh thụ linh sản xuất liền càng cao biểu hiện cũng liền càng tốt

Mà mang đến biến dị thì có thể tiến một bước kích phát thụ linh tiềm lực)

...

Tông Thận nhìn thoáng qua, đối với cái này không có hứng thú.

Thụ linh thuốc bổ hắn cũng không dùng được.

Trực tiếp vung tay lên thu vào trữ vật ô bên trong  chờ đợi đến tiếp sau giao cho Salome · Lâm Ngữ đến xử lý.

Lãnh địa nông nghiệp cùng thụ linh tài bồi nhiệm vụ đều ở trên người hắn.

Bởi vì cái gọi là chuyên gia chuyên xử lý, cho nên thụ linh sự tình, hắn tạm thời liền không muốn đi quan tâm.

Bảy viên quay tròn 【  cây hồn (kim sắc) 】 bị tịch thu.

Tông Thận nhìn về phía kia hai viên to như canh bồn tròng mắt.

Mỗi một con mắt tử đều làm cải tạo.

Phía sau có cùng loại tấm chắn chuôi nắm.

Xem ra hẳn là chộp trong tay sử dụng.

Mà con mắt ngoại hình đạo cụ vật phẩm, thường thường có trinh sát hoặc thị lực cường hóa hiệu quả.

Trên một điểm này cơ bản không có biến số gì.

Cân nhắc đến bọn chúng là được thu giấu ở bảo khố bên trong 【  ma pháp kỳ vật 】.

Khẳng định có thể có một ít kỳ diệu đặc tính.

To lớn ưng mắt nhìn có chút dọa người, phảng phất bọn chúng vẫn sống..