Chương 1436: Quan Hải Pháp, Linh Tiếu Tiễn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1436: Quan Hải Pháp, Linh Tiếu Tiễn 【  cầu đặt mua 】

To lớn con ngươi truyền lại ra linh động cảm giác

Để Tông Thận có một loại cùng sống cự ưng đối mặt cảm giác.

Điểm này đủ để hiển lộ rõ ràng ra hai viên tròng mắt chỗ bất phàm.

Hơi quan sát một hồi, Tông Thận liền bắt đầu xem xét bọn chúng thuộc tính.

【  cự ưng chi nhãn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Cường hóa Ưng Nhãn (phát động nên hiệu quả sau có thể đạt được cách mặt đất ngàn mét động thái quan sát thị giác, nên thị giác có bậc 6 trinh sát, phản tiềm hành cùng biến cháy tỏa định hiệu quả)

Thị giác cùng hưởng (cự ưng chi nhãn nhiều nhất nhưng liên kết 1200 cái mục tiêu, cùng hưởng cường hóa Ưng Nhãn trinh sát hiệu quả)

Mãnh cầm uy hiếp (đối bậc 6 trở xuống mãnh cầm có thể tạo được uy hiếp tác dụng) 】

(ở trên cái kỷ nguyên thời điểm, 【  cự ưng chi nhãn 】 từng là Tinh Linh tộc du hiệp bộ đội bên trong thường gặp trinh sát cùng tầm mắt nói bổ sung cỗ

Nó có thể vì các xạ thủ cung cấp thích hợp công kích tầm mắt, đồng thời đối mục tiêu tiến hành tiêu ký, đề cao ném bắn bình quân tỉ lệ ném trúng

Ngoài ra còn chiếu cố nhiều loại trinh sát đạo cụ vốn có hiệu quả, tính thực dụng không thể nghi ngờ)

. . .

Công lược module đối với nó đánh giá cực kỳ ngắn gọn.

Trên thực tế tác dụng của nó hoàn toàn chính xác tương đối trực quan, không có quá nhiều tiêu ly hồ trạm canh gác địa phương.

Trọng điểm nằm ở trinh sát cùng tầm mắt cùng hưởng.

Còn như 【  mãnh cầm uy hiếp 】 chức năng này chỉ có thể nói trò chuyện thắng với không đi.

Nhất là đối với Tông Thận loại này có được Cự Long lãnh địa.

Long uy thế nhưng là thượng vị uy hiếp, muốn so cái này viên tròng mắt hiệu quả muốn tốt hơn rất nhiều.

Giống như ghi chú nâng lên như thế, cái này hai con ngươi thích hợp làm xạ thủ bộ đội trinh sát đạo cụ.

Thị giác cùng hưởng có thể để trên ngàn vị xạ thủ đều nhịp khóa chặt cũng công kích cùng một tổ mục tiêu.

Cất kỹ hai viên tròng mắt, Tông Thận chuẩn bị chờ trở về mặt đất sau liền đem bọn chúng giao cho Madeline cùng Mappel hai tỷ muội.

【  cự ưng chi nhãn (kim sắc) 】 mặc dù cực kỳ thực dụng, nhưng hắn lại cũng không tính tùy thân mang theo một phần.

Bởi vì Tông Thận không hề thiếu cường hóa thị giác cùng chiến tranh trinh sát năng lực.

Tiếp theo lấy, hắn liền lấy ra cái tiếp theo kỳ vật.

Cái này kỳ vật là cái chỉ có lớn chừng ngón cái mã não pho tượng.

Điêu khắc lấy một con rất sống động báo đen.

Kia ánh sáng đen kịt choáng lơ lửng không cố định, vừa đúng choáng nhiễm ra lông tóc nhan sắc.

Đó là cái cô phẩm, số lượng chỉ có 1 kiện.

Bề ngoài rất êm dịu, thậm chí còn có chút bao tương.

Cái này tinh xảo mã não pho tượng hiển nhiên trải qua không chỉ một nhiệm kỳ chủ nhân.

Tông Thận đem nó nâng ở lòng bàn tay bên trong ước lượng, không có gì thưởng thức, trực tiếp lựa chọn xem xét thuộc tính.

【  Tinh Giới báo đen triệu hoán pho tượng (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Triệu hoán Tinh Giới báo đen · Quan Hải Pháp (nhỏ máu khóa lại, lấy tinh thần lực kích hoạt nhưng mở ra lâm thời Tinh Giới lối đi, triệu hoán báo đen · Quan Hải Pháp đến đây trợ chiến, có được sử thi cấp đẳng cấp cao chiến lực  đẳng cấp cố định là LV50, tường tình nhưng tại triệu hoán sau tự hành xem xét 】

【  Quan Hải Pháp có thể tiếp tục tại Vô Tận đại lục dừng lại, nhưng nếu nhận thương thế chỉ có trở lại Tinh Giới mới có thể tự lành 】

【  nếu như pho tượng vỡ vụn hoặc Quan Hải Pháp tử vong đem không cách nào lại lần triệu hoán 】

(Tinh Giới báo đen là ưu tú thợ săn, nó lợi trảo sẽ trở thành địch nhân ác mộng

Đồng thời nó có được cường hãn bật lên cùng ngắn cách na di năng lực

Làm ngươi phụ trợ tọa kỵ cùng chiến sủng ngược lại là cái lựa chọn tốt)

. . .

"Quan Hải Pháp?"

Có danh tiếng triệu hoán vật cũng không thấy nhiều.

Loại này triệu hoán vật đều không ngoại lệ đều có nhất định địa vị.

Hắn dùng chiến nhận cắt vỡ ngón tay, gạt ra một giọt máu tươi chống đỡ tại mã não pho tượng bên trên.

Giọt máu kia mắt trần có thể thấy liền bị pho tượng hấp thu.

Cái này khiến màu đen trong vầng sáng hỗn tạp có chút huyết sắc.

Đồng thời có một loại vô hình tinh thần liên hệ bị thành lập.

Tông Thận tâm niệm vừa động, lựa chọn triệu hoán.

Trong tay pho tượng rời khỏi tay, lơ lửng với trước người không trung mở ra một đạo đường kính hai mét mà lại liên thông Tinh Giới đơn hướng truyền tống thông đạo.

Rống

To rõ báo gào âm thanh truyền đến.

Một đầu thân thể khỏe đẹp cân đối báo đen nhảy ra, trầm ổn rơi trên mặt đất.

Đầu này báo đen mi tâm bên trong có một viên ngôi sao năm cánh ấn ký.

Thân thể muốn so Ám Dạ Tinh Linh lũ lính gác thường thường ngồi cưỡi rừng cây báo đen càng thêm cường tráng ưu mỹ.

Tên là Quan Hải Pháp báo đen tại sau khi hạ xuống liền dùng bao hàm thông minh ý chí con ngươi đánh giá lấy Tông Thận.

Con mắt của nó cảm xúc phong phú, mặc dù không biết nói chuyện, nhưng thông qua tinh thần lực kết nối, Tông Thận đại khái có thể cảm giác nó ý nghĩ.

Trước mắt báo đen Quan Hải Pháp đang vì này cảm thấy nghi hoặc.

Chợt truyền lại đến một tia thân mật.

Tông Thận điều động ý niệm, để nó tại trước người nằm xuống.

Tiếp thu được ý nghĩ này, báo đen Quan Hải Pháp do dự một lát vẫn là lựa chọn làm theo.

Vuốt ve lấy Tinh Giới báo đen bóng loáng nhu thuận da lông, Tông Thận hai mắt nhíu lại, chọn đọc tài liệu ra nó thuộc tính đến.

【  Tinh Giới báo đen: Quan Hải Pháp 】

【  chân linh tục danh: harri 】

【  chủng tộc: Tinh chi báo đen (Tinh Giới tượng thụ trưởng thành) 】

【  tư chất: Sử thi (cao) 】

【  tuổi tác: 32672 】

【  thành niên kỳ 】

【  đẳng cấp: LV50 】

【  thuộc tính (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ: Không 】

【  độ trung thành: 80(triệu hoán cố định) 】

. . .

Gia hỏa này thuộc về chân linh.

Nó cùng Khamis đồng dạng đều có chuyên môn chân linh tục danh.

Đương nhiên, Tinh Giới chân linh cùng Địa Ngục chân linh nhưng nước tiểu không đến một cái trong ấm đi.

Tuổi tác cao tới hơn ba vạn tuổi, khẳng định là tinh không trường sinh chủng.

Tông Thận quét mắt một vòng, liền lựa chọn triển khai nó thuộc tính.

【  lực lượng: 527 】

【  nhanh nhẹn: 979 】

【  trí tuệ: 672 】

【  mị lực: 499 】

【  cắn xé tổn thương: 373~375 】

【  đánh ngất tổn thương: 297~303 】

【  ma pháp tổn thương: 384~387 】

【  HP: 29200/29200 】

【  MP: 9500/9500 】

【  hộ giáp giá trị: 215 】

【  ma pháp chống cự: 265 】

【  kĩ năng thiên phú: Tinh chi xuyên qua (cách mỗi 10 giây nhưng một lần phát động tinh chi xuyên qua, lựa chọn 500 mét phạm vi bên trong địa điểm tiến hành thoáng hiện)

Đánh giết (tấn công có thể trực tiếp áp chế lực lượng thuộc tính thấp với phe mình mục tiêu) 】

【  kỹ năng chủ động: Quang thiểm (phóng xuất ra mãnh liệt lấp lóe, khiến cho mục tiêu xuất hiện ngắn ngủi mù, thời tự thời gian 3 giây, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Tinh rực rỡ (bắn ra ngắn chùm sáng, đối mục tiêu tạo thành 5 bội số ma pháp tổn thương, nên kỹ năng thời gian cooldown chỉ là 3 giây)

Tinh thuẫn (ngưng tụ ra một mặt 3 mét × 2 m hình cung hộ thuẫn bảo hộ một cái phương hướng, hộ thuẫn có 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 350 điểm song kháng, nhưng tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Di động cường hóa (ban đầu tốc độ di chuyển thêm 4 điểm)

Ương ngạnh (có đắt đỏ chiến dịch cùng tính bền dẻo)

Tinh vực không gian (tùy thân tự mang một chỗ 200m × 200m × 200m cự hình không gian, nhưng ngắn ngủi gánh chịu vật sống)

Tinh Không Tượng Thụ trưởng thành (tại Tinh Không Tượng Thụ hạ lớn lên, mỗi lần tăng lên một cấp có thể được đến 5 điểm tự do thuộc tính) 】

(ngao ô! !

Bản công lược nói không sai chứ, nó là tương đương ưu tú phụ trợ chiến sủng

Cho dù cấp bậc chỉ có sử thi cấp, cũng có thể ở bên cạnh ngươi phát huy được tác dụng)

. . .

Quan Hải Pháp thuộc tính đặt ở sử thi cấp chiến sủng bên trong xem như tương đối chất lượng tốt.

Nhất là nhanh nhẹn đã tới gần 1000 điểm đại quan, tiếp cận truyền kỳ cấp thấp tiêu chuẩn.

Kỳ thật những này đều không phải trọng điểm.

Mấu chốt nhất là nó bị thêm vào năng lực.

【  tinh chi xuyên qua 】 tương đương với một lần ngắn cách thoáng hiện.

【  quang thiểm 】 là tiểu khống, 【  tinh rực rỡ 】 có thể làm công kích quấy nhiễu rốt cuộc mới 3 giây làm lạnh, mà 【  tinh thuẫn 】 thì có thể bổ sung phòng ngự.

Bị động bên trong hữu dụng nhất thuộc về 【  tinh vực không gian 】.

Nó tự mang một cái rất lớn không gian trữ vật, có thể dùng đến thu nạp vật phẩm.

Mà 【  Tinh Không Tượng Thụ trưởng thành 】 thì có thể giải thích nó thuộc tính tương đối đột xuất nguyên nhân.

Tông Thận không cần nghĩ cũng biết cái kia cái gọi là Tinh Không Tượng Thụ khẳng định là Tinh Giới bên trong đặc thù cảnh quan.

Báo đen Quan Hải Pháp có thể gánh chịu nó.

Ngoài định mức tăng thêm mấy điểm tốc độ, làm mặt đất tọa kỵ cũng là làm một chút có thừa.

Thảo nguyên ngựa mới chỉ có mấy điểm di tốc.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn liền câu thông mã não pho tượng thu hồi Quan Hải Pháp.

Mặc dù nó có thể trường kỳ tại Vô Tận đại lục dừng lại, nhưng Tông Thận lại cho rằng không cần thiết.

Chí ít hiện tại không cần thiết.

Cất kỹ mã não pho tượng, Tông Thận liền nhìn về phía tiếp theo loại vật phẩm.

Kia là bốn cái bao trùm lấy nhàn nhạt vầng sáng quân cờ.

Mỗi cái quân cờ hình tượng đều là một vị nâng thuẫn chiến sĩ.

Nâng lên đại thuẫn đủ để che đậy toàn thân.

Bọn chúng gọi 【  binh cờ (kim sắc) 】 để Tông Thận nhớ tới Tây Dương cờ.

Trên thực tế hai cái này còn thật sự giống nhau đến mấy phần chỗ.

Tông Thận thu hồi ba cái, chỉ còn sót lại một viên nơi tay bên trong thưởng thức.

Binh cờ chất liệu không phải vàng không phải sắt, ngược lại là càng giống là tảng đá.

Chỉ là bị rèn luyện cực kỳ bóng loáng, có một chút cùng loại ngọc thạch cảm nhận.

Hơi tập trung, kim sắc phụ đề liền xuất hiện tại trước mắt.

【  binh cờ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Triệu hoán binh cờ · thuẫn (triệu hồi ra binh cờ · thuẫn đến đây trợ chiến, nên binh cờ có được cường đại lực phòng ngự cùng Vệ Thú kỹ năng, mỗi lần triệu hoán nhiều nhất nhưng tồn tại 30 phút đồng hồ) 】

【  sử dụng số lần: 9/15 】

(sử dụng triệu hoán vật phẩm, binh cờ một trong, có thể triệu hồi ra phòng ngự kinh người đại thuẫn binh

Đừng nhìn nó chỉ là kim sắc sử thi cấp vật phẩm, nhưng chỗ triệu hoán thuẫn binh lại có thể ngạnh kháng mấy vòng truyền kỳ cấp thấp cường giả công kích

Xem như đồng loại triệu hoán vật phẩm bên trong tương đương ưu tú khiên thịt)

. . .

Tông Thận lưu lại một viên, còn thừa dự định cấp cho ra ngoài.

Cái đồ chơi này ngược lại là không có gì thật nhiều nói.

Tin tức tương quan tại công lược ghi chú bên trong đều nói rất rõ ràng.

Bởi vì là hạn lần triệu hoán vật phẩm, cho nên Tông Thận cũng không tính triệu hoán đi ra xem xét.

Đợi đến có nhu cầu thời điểm lại triệu hoán cũng không muộn.

Cất giữ tốt 【  binh cờ (kim sắc) 】.

Tông Thận duy nhất một lần lấy ra ba loại hộ thân phù.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được bọn chúng thuộc về một cái series nhưng khác biệt chủng loại vật phẩm.

Theo thứ tự là 【  mặt trăng hộ thân phù (kim sắc) 】 【  đêm tối hộ thân phù (kim sắc) 】 cùng 【  tự nhiên hộ thân phù (kim sắc) 】.

Tông Thận toàn bộ kiểm tra một hồi, sự thật đã chứng minh suy đoán của hắn.

Ba loại hộ thân phù hiệu quả gần như giống nhau.

Chủ yếu hiệu quả đều là hộ thân.

Chỉ là đặc tính khác biệt.

Tỉ như mặt trăng hộ thân phù liền mang theo Nguyệt Mang đặc điểm.

Tự nhiên cùng đêm tối cũng là như thế.

Hộ thân phù chỉ cần mang theo tại trữ vật ô bên trong liền có thể có hiệu lực.

Có thể bằng ý niệm chủ động hoặc bị động kích hoạt, ngăn cản ba lần công kích.

Cắt giảm khác biệt tổn thương, cũng bổ sung một chút đặc tính hiệu quả.

Loại trình độ này tổn thương cắt giảm đặt ở truyền kỳ cấp bậc bên trong liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Bất quá tại sử thi cấp đẳng cấp bên trong vẫn là rất mắt sáng.

Tông Thận không dùng được, chuẩn bị toàn bộ cấp cho ra ngoài.

Hắn hiện tại đã không cần dựa vào loại này đẳng cấp hộ thân phù đến bảo vệ mình.

Hoặc là nói có thể bị hộ thân phù suy yếu tổn thương hắn coi như ngạnh kháng cũng không quan trọng.

Không thể bị suy yếu bao nhiêu tổn thương, đeo hộ thân phù cũng không có ý nghĩa gì.

Đạo lý rất đơn giản, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Đem những này hộ thân phù cất kỹ.

Tông Thận lập tức liền nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Đồng dạng là chỉ có một kiện cô phẩm.

Kia là một chi chiều dài không cao hơn 12 centimet ngắn mũi tên.

Cùng nó nói nó là mũi tên chẳng bằng nói là tiêu.

Bởi vì nó thật sự là quá ngắn.

Cứng rắn muốn phát xạ lời nói, chỉ sợ chỉ có loại kia mini thủ nỏ có thể đảm nhiệm.

Bất quá làm đơn độc tồn tại ma pháp kỳ vật, nó nhất định có thể đơn độc sử dụng.

Mũi tên hoặc cái lao hình thái ma pháp kỳ vật cũng không hiếm thấy.

Bọn chúng thường thường có nhất định công kích hiệu quả.

Chi này ngắn mũi tên đỉnh chóp sắc bén, nhưng không có móc câu cùng mở rãnh.

Mũi tên cùng mũi tên thân liền thành một khối.

Nhìn qua càng giống là sắc bén một cây bút.

Không có lề mề, Tông Thận nhìn chăm chú xem xét.

Rõ ràng chữ vàng liệt biểu hiển hiện với ý niệm bên trong.

【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Linh trạm canh gác (thổi ra khác biệt âm điệu còi huýt, khống chế Linh Tiếu Tiễn phát động công kích, đối mục tiêu tạo thành cố định 5000 điểm + tự thân lực lượng thuộc tính 20% đâm xuyên tổn thương, nhưng liên tục sử dụng, nhưng mỗi lần còi huýt dừng lại đều muốn khoảng cách sau 10 phút mới có thể mới được tỉnh lại Linh Tiếu Tiễn) 】

【  còi huýt cùng Linh Tiếu Tiễn công kích tần suất cùng một nhịp thở, tường tình mời tự hành tìm tòi 】

(Linh Tiếu Tiễn, càng là bén nhọn ăn khớp còi huýt nó xuyên thấu cùng liên kích liền càng mạnh

Mấu chốt nhất là nó cơ hồ sẽ không mài mòn, dùng đến tốt bù đắp được một cái trung đội xạ thủ

Tại liên tục lại cường lực xuyên qua hạ có thể đối lượng lớn sát thương địch quân tụ quần

Cần thiết phải chú ý chính là còi huýt sau khi dừng lại liền sẽ 10 phút làm lạnh khoảng cách

Tin tưởng cái này đối với ngươi mà nói cũng không là vấn đề

Còn như còi huýt, chỉ cần ngươi dựa theo quy luật hơi tìm tòi một chút liền có thể nắm giữ)

. . .

Rất có ý tứ công kích hình ma pháp kỳ vật.

Cũng không phải bởi vì nó khu động phương thức.

Mà là cái này 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 tổn thương phán định bên trong sẽ theo lệ phân lực lượng thuộc tính đến tính toán tổn thương.

Cái này để giá trị của nó một chút liền dậy.

Nhất là dùng nó đến chập trùng bậc 6 trở xuống nhỏ yếu càng là giảm chiều không gian đả kích.

Lấy Tông Thận thuộc tính, hắn tự mình thúc đẩy mà nói, tạo thành tổn thương đủ để nháy mắt giết tuyệt đại đa số bậc 6 trở xuống địch nhân rồi.

Còn như tiếng còi không ngừng, linh tiễn càng không ngừng cơ chế càng làm cho hắn hài lòng.

Đến hắn cấp độ này đã sớm có thể làm được nội hô hấp.

Tối thiểu nhất sẽ không bởi vì lấy hơi mà gián đoạn.

Có thể đánh gãy còi huýt chỉ có chuyện khác kiện.

Bởi vậy Tông Thận đối 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 rất là hài lòng.

Kiện vật phẩm này hắn chuẩn bị tùy thân mang theo.

Rốt cuộc chỉ có cao lực lượng thuộc tính người mang theo mới có thể mức độ lớn nhất phát huy nó hiệu quả.

Đạt được 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 về sau, Tông Thận bắt nạt nhỏ yếu năng lực tăng thêm một bước.

Nhiều khi, đối mặt địch nhân vây công, hắn đều có vẻ hơi không còn chút sức lực nào.

Những cái kia tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) nếu là số lượng nhiều cũng làm người đau đầu.

Ném đẳng cấp cao quyển trục lại tính không ra.

Lúc này 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 liền trở thành hắn dùng để thanh lý tạp ngư lựa chọn tốt nhất.

Huýt sáo thổi, nó liền có thể tự động xuất kích đem địch nhân xuyên qua.

Mà lại tại huýt sáo đồng thời còn không trở ngại Tông Thận tự mình tham dự chiến đấu.

Nhưng làm như thế điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải trước thăm dò còi huýt quy luật.

Liên quan với cái này sự tình hắn chuẩn bị dành thời gian đi bao trùm thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi bên trong luyện tập một chút.

Chỉ cần nắm giữ còi huýt tiết tấu cùng quy luật là được.

Ngoài ra, hắn còn muốn chú ý trầm mặc cùng cấm ngôn loại năng lực.

Bởi vì cái này đều có thể sẽ ảnh hưởng hiệu quả..