Chương 1437: Tàng Không Thụ Diệp, Phệ Quang Bình (cầu đặt mua)

Chương 1437: Tàng Không Thụ Diệp, Phệ Quang Bình (cầu đặt mua)

Nhẹ nhàng đem 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 nâng ở lòng bàn tay bên trong.

Tông Thận thăm dò tính thổi lên còi huýt.

Hồi lâu không thổi qua huýt sáo, để hắn thổi lên còi huýt đến lộ ra gập ghềnh.

Âm điệu cao thấp chập trùng không còn hình dáng, nhận dẫn động 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 cũng chậm rãi lưu động, chợt cao chợt thấp phiêu đãng lấy.

Có lẽ là bởi vì Azshara Tinh Linh trong bảo khố không có địch ý mục tiêu tồn tại nguyên nhân.

Cho nên Linh Tiếu Tiễn nhìn cũng không sinh động.

Nhưng theo lấy Tông Thận huýt sáo âm điệu trở nên ổn định cùng bén nhọn, 【  Linh Tiếu Tiễn 】 cũng càng phát linh động.

Hắn nếm thử lấy dùng ý niệm chỉ huy, trạm canh gác mũi tên lập tức bay vụt hướng ý khác niệm chỗ nhắm chuẩn vị trí.

Hưu

Trong trẻo khiếu âm qua đi, trạm canh gác mũi tên tinh chuẩn đã trúng mục tiêu chỗ bức tường.

Cũng ở phía trên lưu lại một chỉ sâu lỗ thủng.

Sau đó lại linh động rời khỏi.

Bảo khố bức tường rất dày đặc, còn trải qua phù văn gia trì, 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 không cách nào đem nó cho xuyên thủng.

Nhưng nó cũng sẽ không bị kẹt lại, mà là có thể linh hoạt đem mình cho rút ra.

Có thể tưởng tượng đem nó đưa lên đến địch bầy bên trong chính xác xuyên qua địch nhân đầu lâu tràng cảnh.

Tông Thận chậm rãi dừng lại còi huýt, đồng thời dùng ý niệm điều khiển lấy nó về tới bàn tay ở giữa.

Khi hắn còi huýt triệt để đình chỉ, 【  Linh Tiếu Tiễn (kim sắc) 】 cũng xuất hiện mười phút đồng hồ làm lạnh kỳ.

"Dùng để thanh lý những cái kia pháo hôi vừa vặn."

Tông Thận rất hài lòng, sự xuất hiện của nó đền bù mình một cái tiểu nhược điểm.

Chỉ cần đem 【  Linh Tiếu Tiễn 】 dùng tại thích hợp thời điểm, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giảo sát hàng ngàn hàng vạn địch quân pháo hôi.

Có tự thân thuộc tính gia trì, những cái kia bậc 6 trở xuống địch nhân đều khó thoát bị miểu sát vận mệnh.

Cái này tuyệt không có nửa điểm khoa trương.

Khác biệt ma pháp kỳ vật đặt ở người khác nhau trong tay có thể phát huy uy lực là hoàn toàn khác biệt.

Có lúc, người với người chênh lệch muốn so người cùng chó đều lớn.

Đưa tay đem 【  Linh Tiếu Tiễn 】 thu vào trữ vật ô bên trong dựa vào trước vị trí, hắn lúc này mới nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Sau đó kỳ vật là một mảnh tinh mỹ sáng long lanh lá cây.

Cái này viên lá cây không có nửa điểm thực vật cảm nhận, mà giống như là từ loại nào đó sáng ngân sắc kim loại điêu khắc thành.

Nhưng lại không giống bí ngân như thế có mãnh liệt ma lực rung động.

Trên phiến lá chi tiết rất hoàn mỹ, ven theo gân lá làm chạm rỗng thiết kế.

Nhưng hắn đem phiến lá đặt ở trước mắt lúc, xuyên thấu qua chạm rỗng chỗ lại không nhìn thấy đối diện cảnh tượng.

Đập vào mi mắt là phức tạp lưu chuyển ngôi sao.

Mà lại Tông Thận xuyên thấu qua găng tay đen phú cho đặc thù ma cảm giác còn đã nhận ra một tia không gian ba động.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một kiện cùng không gian thu nạp có liên quan ma pháp kỳ vật.

Này trước triệu hoán Tinh Giới báo đen Quan Hải Pháp liền tự mang không gian trữ vật.

Hiện tại lại xuất hiện trữ vật kỳ vật ngược lại là để hắn không có như vậy sốt ruột.

Bất quá tại ma pháp kỳ vật bên trong, trữ vật loại xác thực chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Mà lại trữ vật đạo cụ từ xưa đến nay đều là các cường giả thiết yếu vật phẩm, đối lãnh chúa mà nói cũng là công dụng nhiều hơn, có thể làm trữ vật ô bổ sung.

Mà ở đạt được 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 mở ra tiểu thứ nguyên thế giới sau.

Tông Thận liền không có trữ vật lo âu.

Hắn trữ vật năng lực đủ để nhẹ nhõm chuyển không năm sáu tòa cự thành.

Cái này tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Chỉ là tiểu thứ nguyên thế giới liền có bốn vạn cây số vuông thổ địa.

Phải biết giáng lâm Địa Cầu Trung Quốc cũng liền 1,045 vạn cây số vuông (mới nhất số liệu, quốc thổ làm lớn ra, từ bọn Tây nơi đó làm trở về).

Tiểu thứ nguyên thế giới không sai biệt lắm có nó hơn hai trăm điểm một trong lớn như vậy.

Bởi vậy tiểu thứ nguyên thế giới chứa vào mấy cái cự thành vật tư đều là dư xài.

Bất quá không gian trữ vật loại đạo cụ tại lãnh địa bên trong vẫn là có nhất định lỗ hổng.

Nhất là đẳng cấp cao không gian đạo cụ càng là như vậy.

Nghĩ tới đây, Tông Thận cũng không tiếp tục quan sát, mà là hai mắt nhíu lại xem xét lên nó cụ thể hiệu quả đến.

【  Tàng Không Thụ Diệp (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hư không bên trong có một loại tên là giấu trống không kì lạ cây cối, loại này cây cắm rễ tại thứ nguyên giới hạn, hấp thu cũng chuyển hóa không gian lực lượng, mỗi một phiến trong lá cây đều đem bao hàm một chỗ dung tích khác nhau không gian 】

【  hiệu quả: Lá bên trong không gian (bậc 6 Tàng Không Thụ Diệp bên trong có 60 mét × 30 mét × 10 m không gian trữ vật, nhưng tại khu vực không gian quấy nhiễu không cao hơn bậc 6 địa phương mở ra)

Giấu không (phát động nên hiệu quả sau có thể đem tự thân giấu vào lá bên trong không gian, đồng thời sẽ ở tại chỗ lưu lại một cái mịt mờ không gian tín tiêu, nếu là tại giấu kín trong lúc đó nên khu vực không gian nhận phá hư cùng quấy nhiễu, đem không cách nào thoát ly lá bên trong không gian) 】

(có được khá lớn dung tích không gian kỳ vật, đáng nhắc tới chính là nó còn để nắm giữ người giấu vào lá bên trong không gian

Loại này không gian cấp giấu kín đủ để quy củ tuyệt đại đa số trinh sát hiệu quả

Nhưng nếu như tại giấu kín thời điểm bị quấy rầy, cũng rất dễ dàng bị vây ở trong đó)

. . .

【  Tàng Không Thụ Diệp (kim sắc) 】 tổng cộng có chín mảnh.

Chính hắn không có ý định lưu lại, chuẩn bị tất cả đều theo cần phân phát ra ngoài.

Có được 【  huyễn thần lấp lóe 】 hắn đã chướng mắt 【  lá bên trong không gian 】 cũng không cần đến 【  giấu không 】 hiệu quả.

Cất kỹ những này lá cây, Tông Thận liền trực tiếp xem xét lên cái tiếp theo vật phẩm.

Ba viên so như giọt nước mắt hình bầu dục tinh thể màu đen yên tĩnh nằm tại cùng một chỗ.

Những này tinh thể cũng không thông sáng, nhìn qua đen như mực.

Trong đó màu đen phảng phất tại lưu động lấy, tràn ngập lấy cổ quái mà khiếp người rung động cảm giác.

Tông Thận lấy xuống găng tay, hơi đụng vào về sau, còn có thể từ bên trong cảm giác được mịt mờ ma khí.

Loại ma khí này có chút tiếp cận Nhiên Huyết ác ma chi lực, nhưng lại tồn tại nhỏ xíu khác biệt.

Không cần đoán cũng biết cái đồ chơi này khẳng định cùng ác ma có quan hệ.

Ác ma là cái đại tộc bầy gọi chung.

Đã từng tùy ý tại Vô Tận đại lục bên trong Nhiên Huyết ác ma cũng chỉ là trong đó một chi.

Cảm giác một hồi, hắn liền một lần nữa mang tốt găng tay.

Phàm là tiếp xúc cùng ác ma có liên quan vật phẩm đều muốn cẩn thận một ít.

Dù là hắn bản thân liền là ác ma lực lượng chưởng khống giả.

Hơi tập trung, kim sắc phụ đề hiển hiện với trước mắt.

【  ma nước mắt (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  từ liệt diễm đại ác ma chảy xuôi nước mắt ngưng tụ mà thành ma pháp kỳ vật 】

【  hiệu quả: Ma chi kêu khóc (phóng xuất ra nhiếp nhân tâm phách khóc thét âm thanh, đối tất cả thấp với bậc bảy ma vật hoặc tà ác tộc duệ tạo thành nhất định uy hiếp hiệu quả, cụ thể hiệu quả xem hồ tình huống cụ thể mà định ra) 】

【  ma nước mắt đồng thời cũng là một loại tài liệu trân quý, có thể dùng để phối trí một chút đặc thù dược tề 】

(ác ma nước mắt quanh quẩn lấy có thể áp chế đồng loại ma âm cùng bi thương

Đơn giản tới nói, nó có thể hữu hiệu áp chế nhất định đẳng cấp tà ác tộc duệ

Bao quát ác ma cùng tử linh

Bọn chúng sẽ tại ma nước mắt phát ra khóc thét âm thanh bên trong run lẩy bẩy)

. . .

Ba cái 【  ma nước mắt (kim sắc) 】 Tông Thận chuẩn bị tự mang một viên, còn lại tồn tiến lãnh địa nhà kho, để dưới trướng những anh hùng theo cần lấy dùng.

Cái đồ chơi này dùng tại thăm dò tà ác tộc đàn chiếm cứ di tích, hoặc là tiến đánh đặc biệt mục tiêu lúc có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hơn nữa nhìn giới thiệu cuối cùng còn nâng lên nó không chỉ là một kiện có minh xác hiệu quả ma pháp kỳ vật.

Còn có thể làm đặc thù dược tề vật liệu.

Liền xem như dùng để phong phú tồn kho dự trữ cũng không tệ.

Còn như chảy xuôi hạ những này ma nước mắt liệt diễm đại ác ma, hẳn là Nhiên Huyết ác ma người anh em.

Cùng thuộc ác ma, nhưng chỗ chi nhánh tộc duệ cũng không cùng.

Phải biết ác ma cùng nhân loại đồng dạng, có hắn nơi dừng chân thứ nguyên cũng không phải số ít.

Căn cứ Tông Thận tìm đọc đến một chút điển tịch đến xem.

Tại năm đó thứ nguyên chưa phân hoá thời điểm, ác ma, tử linh, ma quỷ cùng Địa Ngục sinh linh sở sinh sống thứ nguyên được xưng là hạ vực.

Thần vị trí được xưng là thượng vực.

Mà giống như là Vô Tận đại lục dạng này cơ sở thế giới cũng chính là chủ vật chất vừa vặn ở giữa.

Nhưng về sau liền toàn lộn xộn.

Cái này sự tình vẫn là Tông Thận tại lãnh địa trong tiệm sách tự mang một bản đại lục thần thoại loại thư tịch bên trong nhìn thấy.

Mặc dù nói không tỉ mỉ, nhưng là kết hợp hắn đã biết tin tức, còn có thể nhìn ra một ít chuyện.

Cho nên Vô Tận đại lục cố nhiên rộng lớn, nhưng Tông Thận tin tưởng lãnh chúa tương lai tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Cất kỹ tất cả 【  ma nước mắt (kim sắc) 】 Tông Thận lại ngựa không ngừng vó tra nhìn lại.

Cái tiếp theo vật phẩm là một cây xinh đẹp lớn lông vũ.

Vũ dài tới hơn mấy chục centimet.

Mặt ngoài hiện lấy nhàn nhạt thanh quang, cùng phiêu hốt gió nguyên tố ma lực.

Đây là sừng thân ưng trên lông vũ.

Chỉ là lưu lại chiếc lông chim này sừng ưng cấp bậc tuyệt đối không thấp.

Ít nhất là truyền kỳ đẳng cấp cao thậm chí là Bán Thần.

Bởi vì lông vũ ma lực dồi dào, cẩn thận từng li từng tí cất giữ tại sáng long lanh hộp thủy tinh bên trong.

Dùng cái này đến giảm xuống tuế nguyệt đối với nó ăn mòn.

Mở ra thủy tinh hộp, Tông Thận đem nó nâng ở trong tay.

Cơ hồ chỉ cần nhẹ nhàng vỗ liền có phong nhận tại phía trước ngưng tụ.

Bình thường sừng thân ưng trên lông vũ mặc dù cũng ẩn chứa gió nguyên tố ma lực, nhưng tuyệt đối không có như thế dồi dào.

Chính là còn như nó đã lạc ấn một tia Phong Linh nguyên tố quy tắc.

"Hẳn là nửa Thần Giác ưng."

Tông Thận nắn lấy lông vũ gốc rễ cho ra một cái kết luận.

Trước kỷ nguyên cổ lão Tinh Linh tộc vẫn là có mấy phần nội tình.

Trong bảo khố sẽ xuất hiện loại vật này cũng là rất bình thường.

Lắc đầu, Tông Thận tâm niệm vừa động, điều ra nó thuộc tính liệt biểu đến.

【  sừng ưng chi vũ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Phong chi che chở (nắm giữ nên lông vũ lúc giảm xuống thừa nhận bậc 6 trở xuống cấp bậc Phong Linh nguyên tố ma pháp tổn thương 50% đối với tự nhiên giới cùng cấp cuồng phong cùng thiên tai cũng có tương tự giảm tổn thương hiệu quả)

Gió gào thét (múa lông vũ có thể phát ra phong nhận cùng gió gào thét sóng xung kích, mỗi phát ra 5 đạo phong nhận sẽ bắn ra một lần gió gào thét, mỗi phát ra hai lần gió gào thét sẽ có 10 phút làm lạnh kỳ) 】

【  tài liệu đặc tính, thích hợp làm Phong hệ trang sức cùng trang bị nguyên vật liệu 】

(ẩn chứa có một chút Phong Linh nguyên tố hệ quy tắc lông vũ

Nó có thể miễn trừ nhất định cấp bậc hạ Phong hệ tổn thương, còn có thể phát ra phong nhận hòa phong gào thét)

. . .

Bậc 6 ma pháp kỳ vật bên trong không thiếu một chút cùng quy tắc có liên quan vật phẩm.

Tỉ như Tông Thận rất sớm trước đó đạt được 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Cực kỳ hiển nhiên, căn này 【  sừng ưng chi vũ (kim sắc) 】 đồng dạng có quy tắc hệ uy năng.

Chỉ là nó chỗ đối ứng quy tắc là Phong Linh nguyên tố hệ.

Mà làm dùng thì để Tông Thận nhớ tới 【  lôi la chi giác (màu cam) 】.

Đồng dạng mang theo đặc biệt thuộc tính tổn thương miễn trừ.

Cái đồ chơi này chỉ có một cây, xem như hiếm thấy có thể điệt tổn thương miễn dịch vật phẩm một trong.

Dù là chỉ có thể chống cự là bậc 6 trở xuống Phong hệ tổn thương cũng rất tốt.

Tại thăm dò một ít kỳ địa hoặc là tiến hành thời điểm chiến đấu, tác dụng của nó cũng không nhỏ.

Rốt cuộc Tông Thận mặc dù đầu sắt, nhưng không có chuyện cũng sẽ không ngạnh kháng bậc 6 ma pháp.

Bởi vậy căn này 【  sừng ưng chi vũ (kim sắc) 】 hắn chuẩn bị mình mang theo.

Xử lý tốt căn này lông vũ, hắn mới có tâm tư nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là chiếc bình.

Lớn nhỏ cùng răng chén không sai biệt lắm, phong đóng cực kỳ rắn chắc, mặt ngoài dày đặc phù văn.

Trong bình cái gì cũng không nhìn không đến, là một loại tinh khiết u đen.

Loại này đen thậm chí thoát ly nhan sắc phạm trù miêu tả.

Càng chuẩn xác mà nói hẳn là hư vô.

Giống như trời sinh người mù cảm giác loại kia đen.

Thuần túy lại không có giới hạn.

Tông Thận thậm chí cũng cảm giác mình con mắt không cách nào bắt được nó tồn tại.

Bởi vì trong bình căn bản không phản quang.

Hắn nhìn thấy đại khái là cái bình hình dáng, còn có một mảnh không tồn tại hư vô.

Lấy tay sờ, cái bình tương đương hoàn chỉnh.

Có thể rõ ràng sờ đến thân bình.

Đây cũng là cái quái dị cô phẩm.

Kia hoàn toàn không phản xạ bất luận cái gì tia sáng thâm thúy liền bằng là trong mắt điểm mù.

Phải biết chỉ là tầm mắt trọng yếu nhất phản hồi.

Không có chui sừng trâu, hắn trực tiếp xem xét cái bình thuộc tính.

【  Phệ Quang Bình (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Phệ chỉ riêng (mở ra Phệ Quang Bình, có thể thôn phệ xung quanh 1000 m phạm vi bên trong tùy ý tia sáng, thôn phệ cực kỳ triệt để, tất cả dựa vào tia sáng cảm quang cùng nhìn rõ năng lực đều đem mất đi hiệu lực)

Thả chỉ riêng (phóng thích chứa đựng tia sáng, lấy khuấy động xung kích chỉ riêng hình thức đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành nhất định tổn thương, cụ thể tổn thương tựa hồ hấp thu tia sáng số lượng cùng loại hình mà định ra) 】

【  Phệ Quang Bình bản thân có thể đã sớm một chỗ tầm mắt bên trong tuyệt đối hư vô khu vực, đối với con mắt mà nói, chỗ này khu vực là không tồn tại, nhưng tinh thần cảm giác cùng thực tế chạm đến lúc nó vẫn tồn tại 】

(trong bình có một viên nho nhỏ phệ quang chi loại, nó cực kỳ yếu ớt, lại có thể thôn phệ tất cả ánh sáng tuyến

Tất cả trường kỳ nắm giữ, cùng làm dùng nó đến thôn phệ tia sáng, như vậy phệ quang chi trung tướng thu hoạch được trưởng thành

Nói không chừng có thể tạo ra được kinh khủng phệ quang chi tâm)

. . .

"Thôn phệ tia sáng. . ."

"Năng lực này ngược lại là rất có ý tứ."

Tông Thận tại trong lòng tự lẩm bẩm.

Tia sáng là rất nhiều dò xét kỹ năng cùng đồng thuật cơ sở.

Không có ánh sáng, nghĩa rộng thượng nhân nhóm sở định nghĩa con mắt liền đợi lát nữa mất đi hiệu lực.

Bởi vì con mắt bắt giữ hình tượng toàn bộ nhờ tia sáng phản xạ.

Đương nhiên, Vô Tận đại lục cảm giác thủ đoạn có rất nhiều.

Thị giác chỉ là một cái trong số đó.

Nhưng cho dù như thế, cái này 【  Phệ Quang Bình (kim sắc) 】 tại rất nhiều thời gian y nguyên có thể trở thành kỳ chiêu.

Mà lại nó ngoại trừ 【  phệ chỉ riêng 】 bên ngoài còn có 【  thả chỉ riêng 】 hiệu quả.

Phóng thích ra chỉ riêng đối tà ác tộc duệ có ngoài định mức lực sát thương.

Trọng yếu nhất chính là trong đó tựa hồ có cái tên là 【  phệ quang chi loại 】 đồ vật.

Nó mới là giao phó cái bình này năng lực thần kỳ chân chính hạch tâm.

Đối tia sáng có thiên nhiên khắc chế năng lực.

Tựa hồ còn có dưỡng thành thuộc tính.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, nhanh chóng đánh giá ra giá trị của nó.

Có nó đối phó thánh quang hệ đối thủ đồng dạng có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Thánh quang cũng là ánh sáng.

Khác biệt với ánh nắng cực nóng sáng tỏ, thánh quang chủ đánh chính là tịnh hóa.

Nhưng chỉ cần nó là một loại ánh sáng, liền sẽ bị 【  Phệ Quang Bình (kim sắc) 】 chỗ khắc chế.

Chính là điểm này để nó tiềm lực vô tận.

Đối với oán trời oán đất chọc không khí Tông Thận mà nói.

Sau này liền xem như cùng thánh quang hệ đối đầu cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Chuẩn bị sớm, góp nhặt một ít át chủ bài, đến lúc đó mới có thể ổn ép một bậc.

Bằng không dùng ác ma chi lực muốn lực áp thánh quang vẫn tương đối cật lực.

Có cái bình này, tương lai có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề cũng liền tiến vào đơn giản hình thức..