Chương 1438: Gấu lực lượng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1438: Gấu lực lượng 【  cầu đặt mua 】

Đối với thu hoạch thánh quang lực lượng, Tông Thận kỳ thật sớm có ý nghĩ.

Nhưng thánh quang giáo hội cũng không phải cái gì cỏ khô thế lực.

Giáo hội truyền thừa không chỉ có cực kỳ hoàn chỉnh, hơn nữa còn có được lấy thế lực cường đại cùng dư thừa nội tình.

Xem như Vô Tận đại lục bên trong hoàn toàn xứng đáng siêu nhất lưu giáo hội thế lực.

Xa không phải Tai Ách Độ Nha giáo hội loại này tam lưu tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) có thể đánh đồng.

Có cái này 【  Phệ Quang Bình (kim sắc) 】 sau này tại nhổ thánh quang giáo hội lông dê lúc liền có thể càng thêm thong dong, xem như một trương tiểu át chủ bài đi.

Bất quá rốt cuộc nó cấp bậc bày ở nơi này, chưa hẳn có thể đỡ được cao cấp thánh quang thủ đoạn.

Bất quá ghi chú cũng đề cập tới, trong bình kia viên phệ quang chi loại có được nảy sinh thuế biến thời cơ.

Như thế đáng giá hắn sau này nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Cất kỹ 【  Phệ Quang Bình (kim sắc) 】 Tông Thận nhìn về phía cuối cùng một kiện bậc 6 ma pháp kỳ vật.

Kia là một viên hạt châu màu vàng đất.

Lớn nhỏ cùng trứng ngỗng không sai biệt lắm.

Nội bộ có màu vàng nâu ngưng thực ánh sáng đang lưu chuyển không thôi.

Những ánh sáng kia ngẫu nhiên cũng sẽ biến thành màu nâu đậm.

Tựa như là phì nhiêu đất đen đồng dạng.

Bảo Châu giữ tại trong tay cảm nhận cực kỳ tốt, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hình thái cũng phá lệ mượt mà.

Phi thường thích hợp đặt ở bàn tay bên trong thưởng thức sờ mó.

Chộp trong tay có thể cảm giác được một cỗ trĩu nặng cảm giác thật.

Hơi nheo mắt lại, từng hàng thuộc tính hiển hiện.

【  thổ ngưng châu (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  kỹ năng: Trữ thổ (có thể dự trữ nhiều nhất 12737 tấn bùn đất, có thể tại lúc cần thiết phóng xuất ra) 】

【  kỹ năng bị động: Ngưng thổ thân hòa (gia tăng thổ hệ ma pháp ngâm xướng tốc độ 35% ma pháp tổn thương 20%)

Thổ thai nghén (nhưng vùi sâu vào thổ nhưỡng bên trong tiến hành thai nghén rèn luyện, mỗi thai nghén một năm ngưng nước Bảo Châu cơ sở hiệu quả đem tăng lên 1%)

Nhiệt độ đất nuôi (có thể chậm chạp tăng lên thổ nhưỡng phẩm chất) 】

【  trước mắt Bảo Châu thai nghén năm: Năm 3727 】

(chế tác Thổ hệ pháp trượng tuyệt hảo vật liệu, có thể thông qua dựng dục phương thức khiến cho thuộc tính hiệu quả cùng phẩm chất không ngừng tăng lên, vạn năm ngưng nước Bảo Châu liền có thể so sánh Truyền Kỳ cấp bậc thi pháp vật liệu, phối hợp ăn ảnh tính phù hợp minh văn cùng pháp trượng vật liệu, có thể đem hắn chế tác thành ngưng thổ chi trượng

Ngoài ra cũng có thể đơn độc sử dụng, nó có thể ôn dưỡng thổ nhưỡng, cải thiện thổ chất

Còn có thể thu nạp lượng lớn thổ nhưỡng đồng thời theo lấy theo dùng)

. . .

Cái này viên Bảo Châu đã có thể trực tiếp sử dụng, cũng có thể làm thành bán thành phẩm vật liệu.

Tổng thể tới nói cũng không tệ lắm, tựa như hiện tại nó thuộc tính trải qua năm 3727 thai nghén, có thể chứa đựng hơn vạn tấn thổ nhưỡng.

Dùng tại hoàn cảnh đặc định dưới, thậm chí có thể tại định trình độ trên tiêu trừ hoàn cảnh thế yếu.

Còn đủ để chế tạo ra một trận đất đá trôi đến.

Xem như một kiện không sai sử thi cấp vật phẩm, có Thổ hệ nguyên tố quy tắc hiệu quả.

Tông Thận đem nó thu lên, đến nơi đây mới thôi bậc 6 ma pháp kỳ vật liền tra xét hoàn tất.

Còn lại bậc bảy, bậc tám cùng bậc chín bởi vì số lượng cùng chủng loại cũng không nhiều.

Cho nên Tông Thận đưa chúng nó đặt ở cùng một chỗ thống nhất tiến hành xem xét.

Mà lại tại những này kỳ vật bên trong, còn hỗn tạp lấy mấy thứ 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Đây mới là Tông Thận mong đợi nhất khâu.

Nhanh chóng tiến hành đơn giản quy nạp, hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, trước mắt liền có chỉnh tề liệt biểu đổi mới mà ra.

【  bậc bảy · gấu lực lượng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai)×4 】

【  bậc bảy · báo nhanh nhẹn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai)×4 】

【  bậc bảy Đại Địa thủ hộ người hạt giống (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×4 】

【  bậc bảy đào mộc linh xẻng (Diệu Quang cấp Ⅳ giai)×2 】

【  bậc bảy sấm sét mộc (Diệu Quang cấp Ⅳ giai)×2 】

【  bậc bảy cổ mộc tinh hoa (Diệu Quang cấp Ⅳ giai)×6 】

【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch (Diệu Quang cấp Ⅴ giai)×2 】

【  bậc tám tinh khiết chi nước mắt (Diệu Quang cấp Ⅵ giai)×1 】

【  bậc tám tinh tạo mặt trăng (Diệu Quang cấp Ⅵ giai)×1 】

【  bậc tám Nguyệt Tuyền Chi Quang (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1 】

【  bậc chín Nguyệt Lượng thụ hạt giống (Bán Thần đê vị cấp)×1 】

【  bậc chín Vi Súc Nhuận Nguyệt Tuyền (Bán Thần đê vị cấp)×1 】

【  Thời Lưu Thụ trái cây (không biết) 】

【  nguyệt thỏ chày giã thuốc (không biết) 】

【  dò xét nguyệt tín tiêu (đặc thù) 】

【  hư không la bàn (đặc thù) 】

【  Elune chi nước mắt (đặc thù) 】

. . .

Mặc dù đơn nhất đẳng cấp chủng loại và số lượng cũng không nhiều.

Nhưng mấy cái cấp bậc thêm tại cùng một chỗ về sau, số lượng nhìn qua vẫn còn có chút khả quan.

Tông Thận không có chút gì do dự, tiên tòng bậc bảy kỳ vật bắt đầu tiến hành xem xét.

Đầu tiên là 【  gấu lực lượng 】 cùng 【  báo nhanh nhẹn 】.

Cái này hai loại kỳ vật coi trọng tựa như là từng đoàn từng đoàn ánh sáng óng ánh cầu.

Bọn chúng thuộc về thuộc tính tăng thêm đạo cụ.

Không cần phục dụng, có thể trực tiếp dung nhập trong cơ thể.

Nhưng tương tự tồn tại sử dụng số lần hạn chế.

Tông Thận các lấy một cái, nhìn thoáng qua bọn chúng thuộc tính.

【  bậc bảy · gấu lực lượng (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  hiệu quả: Gấu lực lượng (sau khi sử dụng có thể đạt được gấu lực lượng, gia tăng 【  lực lượng 】 thuộc tính 500 điểm, sử dụng lúc tự thân cơ sở lực lượng không được thấp với 3000 điểm) 】

【  bổ sung kỹ năng bị động: Gấu kích (tất cả đánh ngất tổn thương ngoài định mức gia tăng 10%) 】

【  cùng cấp đồng loại thuộc tính tinh hoa chỉ có thể sử dụng một lần 】

(nó có thể giao phó ngươi gấu lực lượng, tăng lên lượng lớn đối ứng thuộc tính

Đồng thời tăng cường ngươi đánh ngất tổn thương, để ngươi như là Bạo Hùng đồng dạng hung mãnh cường hãn)

. . .

【  bậc bảy · báo nhanh nhẹn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  phẩm chất: Báo nhanh nhẹn (sau khi sử dụng có thể đạt được báo nhanh nhẹn, gia tăng 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính 500 điểm, sử dụng lúc tự thân cơ sở nhanh nhẹn không được thấp với 3000 điểm) 】

【  bổ sung kỹ năng bị động: Báo chạy (tốc độ di chuyển ngoài định mức gia tăng 5%) 】

【  cùng cấp đồng loại thuộc tính tinh hoa chỉ có thể sử dụng một lần 】

(nó có thể giao phó ngươi báo nhanh nhẹn, đề cao đối ứng thuộc tính, để ngươi có được có thể so với rừng rậm báo giống như mạnh mẽ dáng người, đồng thời tăng cường ngoài định mức tốc độ di chuyển)

. . .

Tông Thận không nói hai lời liền lựa chọn sử dụng.

Hai loại tinh hoa hóa thành hai loại khác biệt chùm sáng trong khoảnh khắc liền tiến vào tiến thân thể bên trong.

Cái này khiến hắn hai đại thuộc tính tăng lên rất nhiều.

Trước mắt hắn thuộc tính như sau:

【  lực lượng: 6993 】

【  nhanh nhẹn: 5065 】

【  trí lực: 14257 】

【  mị lực: 4545 】

【  HP: 51717 +1500(ma lôi hộ tâm kính)5000(chữa bệnh bảo thạch) 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự nhân số: 5658 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Theo lấy lực lượng tăng lên, HP của hắn cũng lần nữa nghênh đón tiêu thăng.

Cơ sở sinh mệnh đề cao đến 51 717 điểm.

Hài lòng tán đi thông tin cá nhân liệt biểu, Tông Thận chợt liền nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Bốn cái chừng bóng rổ lớn như vậy hạt giống ngang liệt ra tại kệ hàng bên trên.

Nhìn qua liền phá lệ đáng chú ý.

Những này hạt giống bên ngoài thiếp lấy lá cây phù chú, mờ mịt lấy một tầng mang theo giữ tươi tác dụng lục quang.

Chính vì vậy, bốn hạt giống mới có thể làm đến bất hủ bất hủ.

Tông Thận nhìn về phía trong đó một cái hạt giống, ánh mắt nhìn chăm chú sau rất nhanh liền có tin tức hiển hiện.

【  bậc bảy Đại Địa thủ hộ người hạt giống (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  Tinh Linh tộc đẳng cấp cao phòng ngự hình thụ linh 】

【  đưa nó trồng trọt tại thổ nhưỡng bên trong, lại tiến hành đổ vào, liền có thể sinh trưởng ra một gốc Đại Địa thủ hộ người thụ linh, nó có thể thủ hộ lãnh địa của ngươi, đồng thời còn có thể tiến hành kiên quyết ngoi lên mà lên di động, hoặc một lần nữa cắm rễ bố trí 】

【  Đại Địa thủ hộ người thụ linh nắm giữ lấy nhiều loại phương thức công kích, bao gồm Tự Nhiên hệ cùng Thổ hệ pháp thuật, có được cực lớn tiềm lực trưởng thành 】

【  mỗi một khỏa Đại Địa thủ hộ người triệt để trưởng thành sau đều có thể thủ hộ tương đối lớn một phiến khu vực 】

(có nó ngươi liền có thể an gối không lo, nó thích hợp trồng trọt tại nông nghiệp khu, có thể cùng nơi nào thụ linh sinh ra nhất định hô ứng hiệu quả)

. . .

Đây chính là 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 đẳng cấp cao phiên bản.

Có được cường hãn hơn Vệ Thú năng lực.

Có thể thủ hộ càng lớn phạm vi.

Ngoại trừ ném công kích bên ngoài, còn có thể thi triển hai hệ ma pháp.

Giá trị của nó là không thể nghi ngờ.

Cân nhắc đến sau này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng phân tranh, tiếp tục tăng cường lãnh địa phòng ngự vẫn là sự việc cần giải quyết một trong.

Cái này bốn viên 【  bậc bảy Đại Địa thủ hộ người hạt giống (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 liền tương đương với bảy vị cường đại người bảo vệ, lại phối hợp thụ linh có thể kiên quyết ngoi lên mà lên linh hoạt đặc tính, càng là tăng lên thật nhiều giá trị của nó.

Hài lòng gật đầu.

Tông Thận chuẩn bị đưa nó giao cho Salome · Lâm Ngữ xử lý.

Thông qua gần nhất đạt được các loại xúc tiến sinh trưởng thủ đoạn đến gia tốc bồi dưỡng đến thành thục kỳ.

Trước mắt lãnh địa nội tình có năng lực giải quyết vấn đề này.

Rốt cuộc vừa rồi từ bảo khố dược tề bên trong, hắn liền lấy được không ít có thụ linh thúc dài tác dụng vật phẩm.

Đem những này bốn hạt giống đặt vào trữ vật ô bên trong, Tông Thận tiếp theo lấy nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là hai thanh từ gỗ chế thành cái xẻng.

Tay cầm là xen lẫn tại cùng nhau cứng cỏi dây leo, mặt ngoài còn có xanh biếc rêu xanh.

Bọn chúng phát ra linh quang vậy mà không chút nào kém với vừa rồi 【  Đại Địa thủ hộ người hạt giống 】.

Nghĩ đến cũng hẳn là một kiện hiệu quả nổi bật ma pháp kỳ vật.

Hơi nhìn thoáng qua, Tông Thận liền tâm niệm vừa động điều ra công lược module.

Liệt biểu xuất hiện, để hết thảy tin tức triển lộ không bỏ sót.

【  bậc bảy đào mộc linh xẻng (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  hiệu quả: Đào mộc (dùng linh xẻng đào đất trồng trọt có thể gia tốc thực vật cùng thụ linh tốc độ phát triển) 】

【  gấp rút có hiệu lực quả tương đương với bậc bảy linh dịch, nhưng mỗi cái thụ linh cá thể cùng thực vật chỉ có thể có hiệu lực một lần 】

(sử dụng trồng trọt tiểu đạo cụ, Salome · Lâm Ngữ sẽ rất vui vẻ

Dùng nó đến đào đất tương đương với ngoài định mức đổ vào một lần bậc bảy linh dịch

Mấu chốt nhất là loại này kỳ vật cơ hồ sẽ không mài mòn, nó có thể thông qua sức mạnh tự nhiên khôi phục hao tổn)

. . .

Trồng cây sáo trang +1.

Không hổ là Tinh Linh tộc, khắp nơi có thể thấy được tới tương quan vật phẩm.

Tông Thận vẫn như cũ hài lòng, nhưng cũng không có gì dễ nói.

Đã thấy nhiều, kỳ thật nội tâm cũng sẽ chết lặng.

【  bậc bảy Lôi Minh Mộc (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  Lôi Minh Mộc là vạn năm thụ linh gặp sét đánh sau lưu lại hài cốt, nhưng trong đó vẫn có ngoan cường sinh cơ tồn tại, bởi thế là một loại quý giá tài liệu 】

【  có thể dùng để chế trang bị, hoặc là đặc thù sinh mệnh khôi phục dược tề 】

【  đồng thời nó có thể ở một mức độ nào đó hấp thu thấp với bậc bảy nguyền rủa hoặc hắc ám ăn mòn tổn thương 】

【  hấp thu nguyền rủa có thể theo lấy thời gian chuyển dời mà dần dần tiêu trừ 】

(đẳng cấp cao tài liệu, đồng thời có nhất định nguyền rủa cùng hắc ám tịnh hóa hiệu quả

Nó còn có thể phối chế thất truyền đã lâu khôi phục dược tề, đây là một loại cơ hồ có thể nghịch chuyển sinh tử dược tề

Nhưng sử dụng hiệu quả tương đối hà khắc, cần mới mẻ mà còn chỉnh thi thể

Nếu ngươi cần phối phương, bản công lược tùy thời có thể lấy cung cấp)

. . .

"Khôi phục dược tề. . . ?"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ lấy.

Ở đây trước đó, phục sinh năng lực càng giống là một loại sinh mệnh cấm kỵ.

Hắn vốn cho rằng Vô Tận đại lục dân bản địa hẳn không có nắm giữ sinh tử pháp tắc.

Chết hoặc là liền triệt để xong đời, hoặc là liền biến thành vong linh.

Hiện tại xem ra sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Thế giới này vẫn là có nghịch chuyển sinh tử lực lượng, chỉ là điều kiện tương đối hà khắc, cũng không thể tùy ý đạt thành.

Đương nhiên, Vô Tận đại lục sinh tử quy tắc mờ nhạt có lẽ cũng cùng lãnh chúa hệ thống can thiệp có quan hệ.

Rốt cuộc nó đem vốn nên chết đi lượng lớn chiến sĩ phong ấn thành sách chiêu mộ.

Mà đem chân chính nghịch chuyển sinh tử năng lực chuyển hóa làm đặc quyền.

Tựa như Tông Thận phục sinh Giang Di lúc như thế.

Như vậy cái này khôi phục dược tề liền rất có ý tứ.

Tông Thận thuận thế hỏi thăm tương quan dược tề phối phương.

Ngoại trừ Lôi Minh Mộc bên ngoài, còn cần Thánh Long cùng chết Linh Long máu.

Mà lại tối thiểu nhất muốn Cổ Long cấp.

Ngoài ra, còn có một loại ngưng tụ với hư không bên trong Hỗn Độn chi thủy, để mà tiến hành điều hòa.

Chỉ có Hỗn Độn mới có thể để cho hai loại lẫn nhau xung đột lực lượng dần dần xu thế với ổn định.

Muốn sưu tập tề vật liệu cũng là cần tốn hao một chút công phu.

Mà lại khôi phục dược tề chỉ có thể đối tử vong thời gian không cao hơn bốn giờ, độ hoàn hảo tương đối cao thi thể hữu hiệu.

Nếu như linh hồn bị chôn vùi, như vậy cũng vô pháp phục sinh.

Nó có thể cứu vãn chỉ có thân thể tàn lụi, lại tạ từ thể xác đối linh hồn hấp dẫn khiến cho phục sinh.

Tông Thận tra xét xong phối phương, trong lòng có đăm chiêu lượng.

Hắn 【  hạn định phục sinh quyền hạn 】 có thể phục sinh mười vị đã chết lãnh chúa.

Trước mắt dùng một cơ hội tại Giang Di trên thân.

Nhưng là cái đặc quyền này cũng không thể dùng để phục sinh dân bản địa cùng lĩnh dân.

Bởi vậy phục sinh dược tề vẫn hữu dụng.

Đem cái này sự tình để ở trong lòng.

Tông Thận lập tức nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là mấy khối xanh mơn mởn tinh hoa, đồng dạng lộ ra vô hạn sinh cơ.

Chỉ bất quá loại này sinh cơ cũng không sinh động, mà là một loại ôn hòa như gió cảm giác.

Giống một trận gió xuân hoặc một trận mưa phùn như thế tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật.

Đối với loại này sinh cơ dư thừa vật phẩm, Tông Thận chỉ cảm thấy không hiểu dễ chịu.

Mặc dù trong cơ thể của hắn có được tà ác lực lượng, nhưng lại bị 【  Hỗn Độn chi hạch 】 chỗ trung hoà cực kỳ tốt.

Hơi loay hoay một hồi, hắn ngưng thần tĩnh khí, xem xét những tinh hoa này thuộc tính.

【  bậc bảy cổ mộc tinh hoa (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  hiệu quả: Cổ mộc tinh hoa (đem nó lấy cho ăn hoặc lấp chôn đổ vào hình thức bổ sung cho thụ linh, có thể để thụ linh sinh ra chính hướng biến dị tăng lên, cụ thể hiệu quả mang theo nhất định ngẫu nhiên tính, nếu là gần như chết hoặc tuổi thọ khô kiệt thụ linh, thì cổ mộc tinh hoa có kéo dài hắn tuổi thọ, khiến cho toả sáng tân sinh) 】

【  cổ mộc tinh hoa bên trong nhưng chứa đựng HP 3000000 điểm, bình thường hoàn cảnh bên dưới thoát sau cuộc chiến mỗi giây khôi phục 20 điểm, nhưng tay cầm cổ mộc tinh hoa, lấy mỗi giây 50 điểm tốc độ hấp thu cũng khôi phục tự sinh HP 】

【  trước mắt chứa đựng HP số lượng: 3000000/3000000 】

(đã có thể dùng để thúc đẩy sinh trưởng thụ linh, cũng có thể dùng để làm thành lớn bình máu đến sử dụng)

. . .

Lại là một kiện Tự Nhiên hệ tương quan kỳ vật.

Nhưng nó có hai loại hiệu quả.

Thứ nhất loại chính là cho thụ linh làm xúc tiến chính hướng biến dị phân bón.

Thứ hai loại thì là làm lớn bình máu, mỗi giây khôi phục nhất định lượng HP.

Mà lại cái đồ chơi này hết thảy cho sáu cái, trừ Tông Thận dùng riêng một cái bên ngoài, còn lại năm cái còn có thể giữ lấy bồi dưỡng thụ linh hoặc là ban thưởng cho thủ hạ.

Kỳ thật Tông Thận cảm thấy cùng nó đưa nó tiêu hao hết, chẳng bằng coi như thành lớn bình máu đến dùng..