Chương 1439: Nguyệt Tuyền Chi Quang cùng Nguyệt Lượng thụ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1439: Nguyệt Tuyền Chi Quang cùng Nguyệt Lượng thụ 【  cầu đặt mua 】

Trong bảo khố tổng cộng có sáu khối 【  bậc bảy cổ mộc tinh hoa 】.

Tông Thận tạm thời coi như là đạt được sáu cái lớn bình máu.

Bất quá giống như là Chimera Tê Mộc loại hình thụ linh vẫn là đáng giá sử dụng cổ mộc tinh hoa.

Rốt cuộc cái này thụ linh thuộc về triệu tập kiến trúc.

Nếu là thu hoạch được chính hướng biến dị, nói như vậy không chừng liền có thể mang đến trường kỳ ích lợi.

Thuận tay lưu lại một khối làm lớn bình máu tùy thân mang theo, tiếp xuống liền đến bậc tám ma pháp kỳ vật.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một cái bậc tám 【  Nguyệt Quang Thạch 】.

Kỳ thật nếu là nghiêm ngặt tiến hành quy nạp lời nói, 【  Nguyệt Quang Thạch 】 nên tính là quặng mỏ.

Nhưng ở là này trước sau cần anh hùng lại đưa nó đặt ở 【  ma pháp kỳ vật 】 vật phẩm phân loại bên trong.

Điều này nói rõ bày ở trước mắt cái này hai viên 【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch 】 khẳng định sinh ra loại nào đó biến hóa.

Nó đủ có người thành niên to bằng nắm đấm.

Muốn so trước đó khảm nạm tại trang bị trên những cái kia bậc năm, bậc 6 【  Nguyệt Quang Thạch 】 lớn hơn nhiều.

Ngoại hình phương diện, nhìn qua đồng dạng cùng hơi co lại mặt trăng không sai biệt lắm.

Liền ngay cả tán phát ánh sáng đều cơ hồ giống nhau như đúc.

Chính là bởi vì như thế, nó mới có thể bị mang theo 【  Nguyệt Quang Thạch 】 danh tự như vậy.

Tông Thận đưa tay trước bắt lên trong đó một viên.

Lạnh buốt xúc cảm để hắn cánh tay trên lông tơ đều dựng lên.

Ánh trăng cũng không phải là một loại noãn quang.

Trên địa cầu, mặt trăng ánh sáng đến từ với đối tia nắng mặt trời phản xạ.

Mà tại Vô Tận đại lục nơi này, mặt trăng thì thành một cái độc lập thứ nguyên thế giới.

Nhưng nó chỉ riêng tựa hồ y nguyên thoát thai từ mặt trời.

Chỉ bất quá cũng không phải là đơn thuần phản xạ.

Mà giống như là mặt trời mặt trái.

Cực nóng, mãnh liệt ánh nắng thì là chính diện.

Liên quan với điểm ấy phỏng đoán, cũng có thể phù hợp Tông Thận nhật nguyệt tuần hoàn thuyết pháp.

Không có đối với nó vẻ ngoài nghiên cứu quá lâu, Tông người nào đó thẳng vào chính đề bắt đầu xem xét thuộc tính.

【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  thấm vào ánh trăng đầy đủ thời gian mà sinh ra biến hóa Nguyệt Quang Thạch 】

【  hiệu quả: Độc tố tịnh hóa (có thể hấp thu cũng tịnh hóa bậc tám trở xuống đẳng cấp độc tố, hấp thu độc tố càng nhiều cấp bậc càng cao, cần thiết tịnh hóa thời gian lại càng dài) 】

【  bản Nguyệt Quang Thạch nhưng làm trang bị khảm nạm vật, bổ sung bậc tám Nguyệt Quang Thạch bình thường hiệu quả cùng ngoài định mức độc tố tịnh hóa hiệu quả 】

(trường kỳ tắm rửa ở dưới ánh trăng, chỉ cần tiếp tục đầy đủ dáng dấp năm, Nguyệt Quang Thạch liền sẽ dần dần phát sinh biến hóa, có một ít mặt trăng đặc tính

Độc tố tịnh hóa chỉ là một cái trong số đó

Chỉ bất quá đại đa số Nguyệt Quang Thạch vừa sinh ra không lâu liền sẽ được thu thập

Cực thiểu số Nguyệt Quang Thạch mới có thể tại tuế nguyệt cùng ánh trăng lực lượng cộng đồng tác dụng dưới phát sinh biến hóa)

...

Cái này hai cái 【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch 】 bổ sung đặc tính đều là độc tố tịnh hóa

Tác dụng của nó không khó lý giải, cũng không cần giải thích quá nhiều.

Tương đương với mang theo một viên đẳng cấp cao giải độc vật phẩm.

Mà lại cũng là có thể lặp lại sử dụng.

Bất quá nó tịnh hóa năng lực có hạn chế, căn cứ hấp thu độc tố cấp bậc và số lượng tồn tại nhất định tịnh hóa thời gian, không cách nào dùng để cường độ cao sử dụng.

Xem như cái thích hợp một mình phân phối thực dụng tốt vật.

Vừa vặn Tông Thận cũng không có gì thích hợp giải độc vật phẩm, cũng coi là đền bù một cái trống chỗ.

Tinh Linh tộc tại tịnh hóa cùng trị hết phương diện tựa hồ có chút tinh thông.

Vật phẩm chủ yếu là tự nhiên, ngày, nguyệt cái này ba loại khác hệ.

Đồng thời cũng liền bao gồm cái này ba loại khác hệ bị thêm vào phổ biến đặc tính.

Tịnh hóa xem như nguyệt hệ cùng Nhật hệ đều có chi nhánh.

Mà trị hết thì là nguyệt hệ cùng Tự Nhiên hệ điểm giống nhau.

Trừ cái đó ra, nguyệt hệ còn có cắt chém, bắn ra các loại đặc tính, mà Nhật hệ thì là thiêu đốt cùng đối tà ác tộc duệ tăng tổn thương.

Nói tóm lại đây đều là có quy luật mà theo.

Cất kỹ cái này hai khối 【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】.

Về sau 【  ma pháp kỳ vật 】 thuần một sắc cô phẩm, tất cả đều chỉ có một phần tồn kho.

Bao gồm kia mấy thứ 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Kế 【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch 】 sau cái tiếp theo vật phẩm là một viên sáng long lanh nước mắt.

Nó hình dạng để Tông Thận nhớ tới từng tại phổ cập khoa học kênh thấy qua "Rupert chi nước mắt" .

Tiêu chuẩn giọt nước hình, còn đem theo một cây cái đuôi nhỏ.

Chỉ là cái này nước mắt hình vật phẩm cái đuôi không có "Rupert chi nước mắt" như vậy tiêm mảnh.

Nhìn qua sáng long lanh óng ánh, mà lại trong đó không có nửa điểm bọt khí.

Giống như là chấn động đông kết sau trắng noãn băng cứng.

Bất quá nâng ở trong tay cũng không có bất kỳ cái gì nhiệt độ biến hóa.

Mà nó cũng không có tán phát ra cái gì ánh sáng.

Từ mặt ngoài đến xem, liền lộ ra mộc mạc lại điệu thấp.

Nhưng nó thế nhưng là bậc tám ma pháp kỳ vật, hơn nữa còn là đơn độc một phần cô phẩm.

Khẳng định có huyền cơ khác.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nheo mắt lại, thuộc tính liệt biểu xuất hiện tại trước mắt.

【  bậc tám tinh khiết chi nước mắt (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅵ giai 】

【  sinh ra với tinh khiết ngày giọt nước mắt, có được tinh khiết không linh lực lượng, có thể ngăn cản tai hoạ giáng lâm 】

【  hiệu quả: Tinh khiết hộ thân (có thể làm người nắm giữ triệt tiêu một lần cường lực nguyền rủa hoặc là tai kiếp, bao quát chí tử đả kích, khi nó có hiệu lực sau sẽ lập tức vỡ vụn, chỉ có thể sử dụng một lần) 】

【  tinh khiết chi nước mắt là thương hại cũng là ban ân 】

【  gần như chỉ ở đeo lúc có hiệu lực, thu nạp tiến trữ vật ô hoặc bên trong không gian trữ vật thì không cách nào phát huy tác dụng 】

(nó hiệu quả cùng ý nghĩa kỳ thật muốn so tin tức giới thiệu bên trong càng thêm sâu xa

Có khả năng ngăn cản tai hoạ là nghĩa rộng, bao quát nhưng không giới hạn trong một lần chí tử tổn thương

Nhưng bản công lược đề nghị ngươi đưa nó dùng tại càng thêm thích hợp thời khắc, tỉ như ngăn cản một lần không thể đối kháng siêu giai nguyền rủa

Phải biết đẳng cấp cao nguyền rủa chú sát năng lực từ trước đến nay không nói đạo lý

Mặc dù 【  bậc bảy Lôi Minh Mộc 】 cũng có thể hấp thu nguyền rủa, nhưng lại xa xa không chống đỡ được tinh khiết chi nước mắt)

...

Lần này ghi chú tràn ngập lấy ám chỉ.

Đồng thời công lược module cũng nhấn mạnh 【  bậc tám tinh khiết chi nước mắt 】 tầm quan trọng.

Nó chỉ có thể phát huy một lần tác dụng, nhưng lại có thể ứng đối không hạn chế cấp bậc nguyền rủa cùng tổn thương.

Cái này ý nghĩa nếu Tông Thận tao ngộ mang theo cường lực chú sát hiệu quả siêu giai nguyền rủa cũng có thể có một lần miễn trừ tiên cơ.

Ngoài ra, có thể được xưng là trí mạng tình hình tình trạng còn có rất nhiều.

Không nói khoa trương, có như thế một viên 【  tinh khiết chi nước mắt 】 liền tương đương với nhiều một cái mạng.

Chỉ tiếc Azshara bảo khố bên trong không có càng nhiều 【  tinh khiết chi nước mắt 】.

Có thể nghĩ, nó tại Tinh Linh tộc nội bộ tuyệt đối cũng là khó gặp kỳ vật.

Trịnh trọng đem 【  bậc tám tinh khiết chi nước mắt 】 cho cất kỹ.

Nó chỉ có lấy ra cũng đeo lúc mới có thể có hiệu lực, cho nên cần đem nắm thời cơ.

Dùng đến tốt, liền tương đương với nhiều một cái mạng.

Phối hợp hắn các loại bảo mệnh át chủ bài, tóm lại có càng nhiều ngược gió lật bàn thời cơ.

Trong lòng suy nghĩ một lát, hắn liền nhìn về phía tiếp theo loại vật phẩm.

Cái đồ chơi này nhìn qua cùng vừa mới tra xét 【  bậc tám Nguyệt Quang Thạch 】 có chút tương tự.

Bởi vì ngoại hình của bọn nó đều rất giống mặt trăng.

Khác nhau liền là 【  Nguyệt Quang Thạch 】 thuộc về không có chút nào biến hóa mặt trăng.

Mà trước mắt cái này kỳ vật thì có nguyệt tương biến hóa.

Càng gần sát chân thực mặt trăng.

Tên của nó gọi là 【  bậc tám tinh tạo mặt trăng (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】.

Ý nghĩa đây là Tinh Linh mô phỏng mặt trăng.

Nhân loại tạo gọi nhân tạo, như vậy Tinh Linh tạo tự nhiên là gọi tinh tạo.

Còn như tác dụng của nó, Tông Thận không cần nhìn đều có thể đoán được cái bảy tám phần, nói chung liền là dùng nó tại một ít trường hợp bên trong để thay thế mặt trăng.

Cùng loại công năng vật phẩm, hắn đã tại trong bảo khố nhìn thấy không ít.

Vì triệt tiêu ban ngày thế yếu hoặc là nói chênh lệch.

Ám Dạ Tinh Linh nhóm ngược lại là ở phương diện này phí đi không ít tâm tư.

Tông Thận nhìn một chút, sự thật thật đúng là như thế.

So sánh những cái kia quyển trục cùng ma pháp.

Cái này 【  tinh tạo mặt trăng 】 muốn càng là bền bỉ, nó có thể trường kỳ tồn tại.

Nhưng cũng sẽ có bị phá huỷ phong hiểm.

Mặt khác, cái này mặt trăng còn có một lần lạnh thời gian là 240 giờ phạm vi lớn tịnh hóa hiệu quả.

Có thể vì bán kính 500 mét bên trong quân đội bạn tịnh hóa rơi bậc bảy trở xuống hắc ám ăn mòn, nguyền rủa, độc tố chờ mãn tính tổn thương.

Có thể tịnh hóa cấp bậc không cao lắm, bất quá thắng ở phạm vi lớn, mà lại có thể sử dụng nhiều lần.

Tại kích hoạt hiệu quả về sau, 【  tinh tạo mặt trăng 】 sẽ treo cao với vạn mét không trung.

Nó có được cao tới năm mươi vạn điểm kiên cố giá trị, nếu như bị nhằm vào đồng dạng sẽ bị đánh rơi.

Đối với Tông Thận dạng này cũng không phải là lấy Ám Dạ Tinh linh tộc chiến sĩ làm hạch tâm lãnh chúa mà nói, chỉ cần coi nó là thành là một kiện phụ trợ loại hình kỳ vật liền tốt.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận đem nó cất kỹ.

Mà xuống một kiện vật phẩm, cũng chính là 【  ma pháp kỳ vật 】 thuộc loại bên trong cuối cùng một kiện bậc tám vật phẩm thì hiện ra ở mắt của hắn trước.

Kia là cái hình bầu dục tấm gương, từ bí ngân cùng ma ngân cộng đồng tạo thành khung kính.

Ở giữa mặt kính dập dờn lấy nhàn nhạt gợn sóng.

Mặc dù nhìn qua có cùng loại gợn sóng nước giống như cảm giác.

Nhưng trên thực tế toàn bộ mặt kính sờ tới sờ lui là cực kỳ kiên cố rắn chắc.

Nó phía sau không có bất kỳ cái gì bày khung.

Chỉ cần một chút xíu ma lực liền có thể đưa nó kích hoạt.

Mà mặt kính sẽ lơ lửng giữa không trung bên trong.

Có thể thông qua ý niệm khống chế vị trí của nó.

Tác dụng của nó rất đơn giản, đó chính là sáng tạo ra mặt trăng suối đến.

Ngoại trừ dựa vào thành phẩm kiến trúc bản vẽ bên ngoài, đây là một loại sáng tạo kiến trúc hoàn toàn mới phương thức.

Đương nhiên, muốn chân chính tạo ra mặt trăng suối đến, còn cần nhất định tràn ngập nghi thức hóa trước đưa công việc.

Bước đầu tiên là trước dùng bờ sông khối lớn đá cuội lũy ra suối đầm hình thức ban đầu.

Nhất định phải là bờ sông tảng đá.

Sau đó liền là ở bên cạnh gieo xuống một gốc trăng sáng dây leo.

Đây là một loại nghênh nguyệt mà thành dây leo, ban ngày ẩn núp, ban đêm sinh động.

【  thị trường 】 bên trong đã từng có lãnh chúa treo bán qua, không khó lắm tìm được.

Nó phổ biến với rậm rạp rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Cuối cùng lại dùng cái gương này chiếu rọi, liền có thể sáng tạo từng tòa mặt trăng suối đến.

Kể trên chỉ là thô sơ giản lược trình tự, thực tế thao tác vẫn là có thật nhiều có ý tứ.

Tâm niệm xuất hiện, kim sắc phụ đề đổi mới mà ra.

【  bậc tám Nguyệt Tuyền Chi Quang (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Nguyệt Tuyền Chi Quang (mỗi đến ban đêm có thể phóng xuất ra Nguyệt Tuyền Chi Quang, có thể xúc tiến thụ linh cùng thực vật sinh trưởng, nếu là chuẩn bị tốt nguyệt suối chi đầm, tại tích lũy chiếu khắp 12 giờ Nguyệt Tuyền Chi Quang sau đem chuyển hóa làm Tinh Linh tộc đặc sắc kiến trúc mặt trăng suối) 】

【  Nguyệt Tuyền Chi Quang chỉ có thể tại ban đêm sử dụng, ngoài ra còn có thể đặc biệt tình huống dưới, làm bộ phận nguyệt chi nghi thức, trận pháp liên kết vật phẩm 】

(nếu như đem 【  tinh tạo mặt trăng 】 cùng 【  Nguyệt Tuyền Chi Quang 】 phối hợp sử dụng, như vậy nó liền có thể làm được mọi thời tiết vận chuyển, nếu là phối hợp mang theo thời tự đặc quyền khu vực, càng là có thể lại đề cao mấy lần hiệu suất)

...

Tác dụng của nó đồng dạng không nhỏ.

Kỳ thật cái này sóng mở ra Azshara Tinh Linh bảo khố.

Thu hoạch lớn nhất chính là lãnh địa trồng trọt vườn cùng thụ linh an trí khu.

Bởi vì có thật nhiều tương quan vật phẩm đều dính đến thụ linh cùng thực vật sinh trưởng.

Đem 【  tinh tạo mặt trăng 】 cùng cái đồ chơi này phối hợp sử dụng là ý kiến hay.

Nguyên bản 【  Nguyệt Tuyền Chi Quang 】 chỉ có thể ở ban đêm sử dụng, nhưng tăng thêm 【  tinh tạo mặt trăng 】 đó chính là gấp đôi sử dụng thời gian dài.

Mặc kệ là dùng đến thúc đẩy sinh trưởng thụ linh cùng thực vật, vẫn là kiến tạo mặt trăng suối đều là cực tốt.

Liên quan với nguyệt suối chi đầm cũng chính là mặt trăng suối hình thức ban đầu dựng là Tông Thận mặt khác thẩm tra ra tư liệu.

Nghe cũng không phải cực kỳ khó khăn.

Đối vật liệu cũng không có năm cùng đặc tính trên có ý tứ.

Chỉ cần dùng sông thạch thêm trăng sáng dây leo là đủ.

Kiến tạo sau khi hoàn thành, hẳn là có thể giống lãnh địa bên trong cái khác kiến trúc như thế có được nhanh chóng di chuyển cùng chữa trị đặc quyền.

Cụ thể Tông Thận chuẩn bị giao cho dưới trướng anh hùng đi xử lý.

Cất kỹ mặt này tên là Nguyệt Tuyền Chi Quang tấm gương, hắn lập tức nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là bậc chín ma pháp kỳ vật, phẩm chất là Bán Thần đê vị cấp.

Bất quá nó cũng không phải là đạo cụ, mà là một viên đẳng cấp cao thụ linh hạt giống, tên là 【  Nguyệt Lượng thụ 】.

Ấu niên kỳ liền dài đến một vạn hai ngàn năm, Nhưng sau đó gần bốn vạn năm trưởng thành kỳ.

Tiến vào thành thục kỳ về sau, cách mỗi 10 năm có thể kết xuất một viên mặt trăng quả.

Dùng ăn sau có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính, nhưng tương tự tồn tại phục dụng số lần hạn chế.

Trừ cái đó ra, mặt trăng quả vẫn là tuyệt hảo tế tự phẩm.

Dùng nó làm tế phẩm, có thể tại nghi thức bên trong càng đại khái hơn tỉ lệ thu hoạch được Elune ưu ái.

Còn có Nguyệt thị hệ bậc chín binh chủng cũng cần bán thần cấp mặt trăng quả làm tiến giai môi giới.

Cuối cùng, nó có thể chế tạo ra nhiều loại đẳng cấp cao bảo dược.

Nó hiệu quả phong phú, chỉ là bồi dưỡng độ khó cũng cực kỳ cao.

Động một tí vài vạn năm sinh trưởng chu kỳ, mặc dù có thúc đẩy sinh trưởng thủ đoạn cũng phải tốn trên không ít tâm tư mới có thể đem hắn dưỡng thành.

Bởi vì ngoại trừ tháng năm dài đằng đẵng niên hạn bên ngoài, nó đối mặt đất chất dinh dưỡng nhu cầu cũng rất lớn.

Như thế nào duy trì chất dinh dưỡng phong độ cùng thúc đẩy sinh trưởng thời gian mới thật sự là chỗ khó.

Chỉ cần dưỡng thành, như vậy ích lợi chính là to lớn.

Mặt trăng quả trong đó tương đối đột xuất chỗ tốt.

【  Nguyệt Lượng thụ 】 bản thân sức chiến đấu cũng cực kỳ bưu hãn, nhất là kiên quyết ngoi lên mà lên thời điểm.

Nó có thể bắn ra trí mạng lãnh nguyệt chùm sáng, hơn nữa là đồng thời bắn ra mấy trăm đạo mật độ cao công kích.

Tại chiến tranh đến thời điểm, một gốc thành niên 【  Nguyệt Lượng thụ 】 tại cục bộ trên chiến trường liền có thể bù đắp được một chi quân đội.

Mà lại thụ linh đặc tính quyết định nó đã là kiến trúc, cũng là thực vật sinh linh.

Siêu cao cấp bậc bày ở nơi này, sau khi thành niên tối thiểu nhất cũng là truyền kỳ cao vị, thậm chí có thể đạt tới Bán Thần hoặc tiếp cận Bán Thần tình trạng.

Nói tóm lại, đây là một viên rất hữu dụng thụ linh hạt giống.

Hoàn toàn đáng giá Tông Thận vì đó trút xuống tư nguyên, đưa nó ưu tiên cho bồi dưỡng bắt đầu.

【  Nguyệt Lượng thụ 】 hạt giống đồng dạng trải qua xử lý, giữ vững hoạt bát sinh cơ.

Nó mặt ngoài bao trùm tầng tiếp theo dùng đặc thù phiến lá chế thành ấn phù.

Những này ấn phù cực kỳ tốt ngăn cách tuế nguyệt ăn mòn.

Để nó tại quá khứ gần hai vạn năm tuế nguyệt bên trong không còn như tàn lụi hủy diệt.

Cổ lão bảo khố liền là không giống.

Trái lại nơi chôn xương lâu đài, bởi vì không có chuẩn bị biện pháp, rất nhiều thứ đều mục nát rơi mất.

Có thể mức độ lớn nhất lưu giữ lại chỉ có những cái kia chứa ở đồ quân nhu trong rương trang bị.

Giống như là cây giống, dược tề, nghĩ tại không có đặc thù vật chứa cùng biện pháp tình huống dưới tồn tại đến bây giờ cơ hồ là không thể nào.

Đây cũng là đại đa số di tích quẫn cảnh một trong.

So sánh dưới, lãnh chúa hệ thống an bài tại di tích bên trong bảo rương càng giống là một loại đền bù cơ chế..