Chương 1440: Nhuận Nguyệt Tuyền, Thời Lưu Thụ quả 【  cầu đặt mua 】

Chương 1440: Nhuận Nguyệt Tuyền, Thời Lưu Thụ quả 【  cầu đặt mua 】

Bồi dưỡng 【  Nguyệt Lượng thụ 】 sẽ trở thành Salome · Lâm Ngữ giai đoạn kế tiếp nhiệm vụ chủ yếu.

Đây chính là bậc chín thụ linh, coi như không nói mặt trăng quả diệu dụng.

Chỉ là thụ linh bản thân sức chiến đấu đều không thể khinh thường.

Chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng liền có thể để lãnh địa thêm ra một vị cường lực tay chân đến.

Trịnh trọng đem 【  bậc chín Nguyệt Lượng thụ hạt giống (Bán Thần đê vị cấp) 】 cất kỹ.

Tông Thận ánh mắt nhìn về phía kiện thứ hai cũng là cuối cùng một kiện bậc chín kỳ vật.

Cái này kỳ vật kỳ thật xem như cái hơi co lại bản nhưng huề thức kiến trúc.

Nhưng càng nhiều hơn chính là vẫn là có kỳ vật đặc tính.

Bởi vì nó có thể tự do thu nạp hoặc lấy ra.

Mà tại kiến trúc hình thái hạ cũng đem gồm cả một bộ phận kiến trúc đặc tính.

Tông Thận không có chút gì do dự đem nó cầm nơi tay cấp trung tường đem chơi tiếp.

Nó là cái lớn chừng bàn tay hơi co lại hồ suối.

Chi tiết phá lệ phong phú, thậm chí còn có thể nhìn thấy hồ bên trong nước suối hiện lấy lăn tăn sóng ánh sáng.

Tại hồ suối bên cạnh, còn có một hai gốc dây leo tại khỏe mạnh trưởng thành.

Dây leo trên chỗ duỗi ra lá xanh nhìn qua giàu có sinh cơ, vẫn bảo trì lấy kia phần xanh biếc tươi sống.

Nếu như đưa nó dựa theo tỉ lệ phóng đại lời nói, hẳn là cùng suối nước nóng phòng nhỏ không sai biệt lắm.

Tông Thận hơi tập trung, ánh mắt bên trong hiện ra từng hàng liệt biểu.

【  bậc chín Vi Súc Nhuận Nguyệt Tuyền (Bán Thần đê vị cấp) 】

【  phẩm chất: Bán Thần đê vị cấp 】

【  hơi co lại hình thái / Nhuận Nguyệt Tuyền hình thái 】

【(điểm kích vừa cắt đổi) 】

【  Nhuận Nguyệt Tuyền hình thái chỉ có thể tại đêm tối giáng lâm sau chuyển đổi 】

【  hơi co lại hình thái hiệu quả: Nhuận nguyệt linh quang (cách mỗi 30 giây là người nắm giữ bao trùm lên một tầng linh quang, có thể chống đỡ cản tùy ý không phải chỉ hướng tính công kích từ xa, bao hàm ma pháp công kích)

Sinh mệnh nguyệt nuôi (mỗi cái mới đêm đến về sau, HP hạn mức cao nhất đều đem vĩnh cửu đề cao 3 điểm, đơn thể tăng trưởng hạn mức cao nhất là một trăm vạn điểm)

Nguyệt chi Huyễn Vực (sáng tạo ra một mảnh nguyệt chi Huyễn Vực, trong đó bị trong sáng Nguyệt Mang hoàn toàn bao phủ, có thể ngăn cách cũng mê hoặc địch nhân, cũng có thể tịnh hóa cũng triệt tiêu bộ phận viễn trình tổn thương, thân ở nguyệt chi Huyễn Vực quân đội bạn đem nhận khích lệ hiệu quả, toàn thuộc tính gia tăng 20% đồng thời đề cao mạnh tự thân tính bền dẻo) 】

【  Nhuận Nguyệt Tuyền hình thái: Tẩm bổ thấm vào (tại Nhuận Nguyệt Tuyền bên trong ngâm trong bồn tắm, cách mỗi 2 giờ có thể đạt được 1 điểm điểm thuộc tính tự do, đơn thể thu hoạch điểm thuộc tính hạn mức cao nhất là 50000 điểm)

Nhuận nguyệt liệu càng (ngâm tại Nhuận Nguyệt Tuyền bên trong có thể hưởng mỗi giây khôi phục 20 điểm HP chậm chạp mạnh trị hết hiệu quả)

Linh chủng thuế biến (đem thụ linh hạt giống ngâm trong đó, có nhất định tỉ lệ khiến cho thu hoạch được chính hướng tăng lên

【  chú thích: Nhuận Nguyệt Tuyền nước không cách nào uống, trong đó tinh thuần nguyệt lực sẽ từ trong ra ngoài tạo thành tổn thương, nếu là lầm phục có thể uống sinh vật tà ác đẳng cấp cao ma huyết tiến hành trung hòa 】

【  Nhuận Nguyệt Tuyền chiếm diện tích có thể điều chỉnh, nhưng ngâm sử dụng lúc nhiều nhất chỉ có thể dung nạp năm cái sinh linh 】

(có được hai loại hình thái bậc chín ma pháp kỳ vật

Tại hơi co lại hình thái hạ giống như một kiện cực phẩm phối sức

Cách mỗi ba mươi giây đều đem sinh ra linh quang hộ thể, đối với tuyệt đại đa số viễn trình tổn thương trên cơ bản cũng có thể làm đến hoàn toàn chống cự

Tiếp theo mỗi ngày có thể tăng lên 3 điểm HP hạn mức cao nhất, đừng nhìn nó trị số không cao, nhưng không chịu nổi tế thủy trường lưu, đối với những cái kia trường sinh chủng mà nói, điệt đầy một trăm vạn điểm tăng thêm hạn mức cao nhất cũng không phải việc khó gì

Cuối cùng thì là sáng tạo một mảnh cùng loại lĩnh vực nguyệt chi Huyễn Vực, tăng thêm quân đội bạn thuộc tính cùng tính bền dẻo, giảm xuống đến từ địch nhân tổn thương

Mà tại hoán đổi thành Nhuận Nguyệt Tuyền hình thái về sau, nó liền biến thành có thể tới tắm ao

Mỗi cua 2 giờ liền có thể thu hoạch được một điểm thuộc tính

Lúc đầu nó hạn chế tại đêm tối lúc mới có thể chuyển hóa làm Nhuận Nguyệt Tuyền hình thái, nhưng ngươi có 【  tinh tạo mặt trăng 】 vấn đề này hoàn toàn có thể giải quyết dễ dàng

Nếu là đem Nhuận Nguyệt Tuyền triển khai tại tăng thêm thời tự quy tắc huấn luyện sân bãi bên trong, thời gian hiệu suất còn có thể lần nữa đề cao 12 lần

Tương đương với tại ngoại giới một ngày thời gian bên trong, cua ra nhiều nhất 14 4 điểm tự do thuộc tính

Kỳ thật liền là có mạnh trị hết hiệu quả chậm chạp liệu càng, mỗi giây 20 điểm, một phút đồng hồ cũng có thể khôi phục 1 200 điểm, nghiêm túc tính được cũng là không tính quá chậm

Cái cuối cùng liên quan với Nhuận Nguyệt Tuyền tác dụng liền là thúc đẩy thụ linh hạt giống sinh ra tiến hóa

Giới hạn với siêu giai phía dưới thụ linh

Nhưng ngươi hoàn toàn có thể không cần lo lắng, trước mắt ngoại trừ 【  Thành Thị Thụ 】 bên ngoài, trong tay ngươi không có nửa viên siêu giai thụ linh hạt giống

Nói tóm lại, đây là một kiện chiếu cố nhiều loại công năng, đồng thời mang theo chiến đấu phụ trợ hiệu quả

Đương nhiên, nổi bật nhất đặc điểm vẫn là kia tế thủy trường lưu trung năng đủ lấy được trưởng thành)

. . .

"Diệu a!"

"Ta liền thích loại này có thể thêm thuộc tính đồ tốt."

Tông Thận liếm liếm khóe miệng, trên mặt hiếm thấy lộ ra một vòng sốt ruột thần sắc.

Theo lấy thời gian dời đổi, lãnh địa không ngừng phát triển.

Có thể để cho hắn cảm thấy động tâm bảo vật càng ngày càng ít.

Trước mắt cái này Nhuận Nguyệt Tuyền tuyệt đối xem như một kiện có thể làm bảo vật gia truyền cực phẩm ma pháp kỳ vật.

Công năng của nó quá toàn diện.

Món vật phẩm này cũng đủ để giải quyết trước mắt Tông Thận rất nhiều đau nhức điểm hoặc là nói là chỗ thiếu sót.

Chớ nói chi là nó còn tự mang dưỡng thành hiệu quả.

Triển khai sau Nhuận Nguyệt Tuyền thể tích có thể điều chỉnh, nhưng dung nạp ngâm sinh linh số lượng là có minh xác hạn chế.

Điểm này liền cơ bản đoạn tuyệt đầu cơ trục lợi khả năng.

Nhưng cũng không quan trọng, loại vật này lúc đầu không thể lại biến thành đại chúng nhà tắm.

Lúc này Tông Thận trong đầu đã có cái sử dụng nó tốt nhất phương án.

Đầu tiên đem 【  bậc chín Vi Súc Nhuận Nguyệt Tuyền (Bán Thần đê vị cấp) 】 an trí tại cái kia có thể thả chậm 12 lần thời tự huấn luyện sân bãi ở giữa.

Dạng này ngoại giới một giờ, nội bộ liền có mười hai giờ.

Tiếp theo kích hoạt 【  tinh tạo mặt trăng 】 khiến cho phạm vi bao phủ lấy huấn luyện sân bãi.

Dạng này liền có thể để nơi đó mọi thời tiết đều ở vào "Hắc dạ" trạng thái.

Tông Thận ở đây, hắn có thể tự mình cua lấy.

Nếu hắn ra cửa, thì có thể để lãnh địa bên trong cái khác trụ cột đến cua.

Đánh thời điểm, lại lấy hơi co lại hình thái mang đi, dùng cái này đến che chở bản thân.

Bình thường hắn liền không có ý định tùy thân mang theo.

Mỗi ngày 3 điểm HP hạn mức cao nhất tăng thêm, kém xa lưu tại lãnh địa bên trong cà điểm thuộc tính tự do tới có lời.

Tính toán tốt nên như thế nào sử dụng nó về sau, Tông Thận đưa nó đặt ở trữ vật ô bên trong cái thứ nhất cách vị ở giữa.

Thậm chí thay thế nguyên lai cất đặt 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 cách vị.

Lúc đầu làm truyền thừa vũ khí 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 mới là hắn trữ vật ô bên trong vị thứ nhất.

Hiện tại cũng phải vì Nhuận Nguyệt Tuyền chỗ thoái vị.

Nhưng cái này khiến vị chỉ là tạm thời.

Xuất phát từ lâu dài cân nhắc, chỉ sợ đại đa số thời điểm, Nhuận Nguyệt Tuyền đều đem phối hợp 【  tinh tạo mặt trăng 】 lâu dài cất đặt tại thời tự huấn luyện sân bãi bên trong.

Đắc ý đưa nó cất kỹ.

Đến tận đây, 【  ma pháp kỳ vật 】 bên này, phàm là có bậc 6 đến bậc chín vật phẩm liền toàn bộ xem xét cũng thu nạp hoàn tất.

Những cái kia vụn vụn vặt vặt vật phẩm Tông Thận sẽ giao cho hậu cần anh hùng tự hành xử trí.

Sau đó bày ở trước mặt hắn còn có năm kiện 【  ma pháp kỳ vật 】.

Trong đó hai kiện là 【  không biết 】 phẩm chất, mặt khác ba kiện thì là 【  đặc thù 】 phẩm chất.

Đầu tiên là một viên trái cây.

Rất rất lớn trái cây, đường kính không sai biệt lắm có một mét.

Là cái bất quy tắc hình tròn.

Trái cây mặt ngoài đồng dạng thiếp lấy vì sinh cơ mà chuẩn bị lá xanh phù chú.

Để lộ trong đó một mảnh phù chú liền có thể phát hiện, nó vỏ trái cây thượng lưu chuyển lấy làm người đầu óc quay cuồng xoắn ốc quang văn, những cái kia quang văn vô hạn xoay tròn.

Chỉ là nhìn chòng chọc một hồi, liền để Tông Thận có chút không phân rõ nó tại chính chuyển vẫn là đảo ngược.

Một lần nữa đắp lên lá cây phù chú, có chút lay động một cái có chút u ám đầu.

Phải biết hắn bây giờ 【  trí tuệ 】 thuộc tính cao tới hơn một vạn điểm.

Cái này khiến hắn tinh thần kháng tính cực cao, lại thêm cái khác bổ sung tinh thần chống cự bị động.

Kể trên những yếu tố này đều để hắn hồi lâu chưa từng cảm thụ mê muội mùi vị.

Bây giờ bỗng nhiên bị một viên trái cây trên ánh sáng đặc hiệu khiến cho đầu óc quay cuồng ngược lại là cái ly kỳ sự tình.

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ lấy.

Càng là cổ quái, càng là bất phàm.

Hắn không tiếp tục tùy tiện để lộ lá cây phù chú.

Những này phù chú bao trùm như thế đông đúc ý nghĩa cũng không chỉ là vì giữ tươi.

Cũng có che giấu những cái kia xoắn ốc quang văn nguyên nhân.

Trái cây vị trí không có bị xê dịch.

Có thể nói vừa rồi những cái kia hậu cần anh hùng đối 【  ma pháp kỳ vật 】 chỉnh lý cùng cất đặt liền là quay chung quanh cái này viên trái cây vị trí tiến hành bên trong.

Có thể nhìn thấy trái cây nằm ở tinh kim giá đỡ dưới nhất tầng.

Hai bên đắp lên thật dày tro bụi.

Những này tro bụi xa so với vật phẩm khác trên tro bụi càng thêm dày hơn nặng.

Cái này ý nghĩa trái cây bản thân ở chỗ này hít bụi tuế nguyệt muốn so bảo khố phong bế tuế nguyệt lớn lên nhiều.

Làm một kiện không biết vật phẩm, tại không có dò xét đặc quyền tình huống dưới, dân bản địa thật đúng là chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn phát hiện huyền bí của nó.

Nói không chừng đây là trong bảo khố một loại lớn để lọt.

Đương nhiên, càng lớn khả năng là cái đồ chơi này tồn tại tương đối cao sử dụng cánh cửa.

Hoặc là sử dụng, phục dụng nó tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

Nói tóm lại khẳng định là có nguyên nhân nào đó, đưa đến nó không người hỏi thăm một mực tại Azshara Tinh Linh trong bảo khố hít bụi.

Tông Thận hơi trầm ngâm, trong lòng cho ra một cái bước đầu kết luận.

Với hắn mà nói muốn thu hoạch được một kiện vật phẩm lai lịch cùng tác dụng kỳ thật cũng không khó khăn.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, điều động công lược module là đủ.

Chí ít đại đa số tình huống, phương pháp này đều là áp dụng.

Mặc dù mình hack cũng không phải là toàn năng, nhưng ở tin tức này là vua thế giới bên trong vẫn như cũ có thể mang đến trợ giúp rất lớn.

Thoáng tập trung ý chí.

Tông Thận cẩn thận xem xét cái này viên to lớn trái cây.

Kim sắc phụ đề đổi mới, ý thức của hắn dần dần đắm chìm cũng bảo trì chuyên chú.

【  Thời Lưu Thụ trái cây (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  truyền thuyết hư không bên trong có một viên Thời Lưu Thụ, nó là tất cả thời gian tuyến điểm tụ, càng là thời gian dài sông chứng kiến lấy, Thời Lưu Thụ lại là sẽ lấy cái nào đó thời gian tiết điểm là neo định, ngưng kết ra thời lưu trái cây 】

【  dùng ăn thời lưu trái cây có 0. 0000 001% tỉ lệ nắm giữ quy tắc kỹ năng 【  thời lưu 】 mà có 99. 9999999% tỉ lệ nhận thời tự loạn lưu lôi kéo hóa thành thời gian mảnh vỡ triệt để hủy diệt 】

【  hiệu quả: Thời lưu (sau khi sử dụng tại trước mắt vị trí thứ nguyên thế giới bên trong khống chế thời gian, tại tiêu chuẩn hạ di chuyển về phía trước hoặc lui lại, nên hiệu quả sẽ đối người sử dụng thể lực cùng tinh thần lực đều tạo thành cực lớn hao tổn, mỗi lần phát động sau sẽ vĩnh cửu giảm xuống 10000 điểm HP hạn mức cao nhất cùng 1000 điểm trí tuệ thuộc tính, mỗi điều chỉnh 1 giây thời tự đem giảm xuống 10 điểm trí tuệ cùng 100 điểm HP hạn mức cao nhất, muốn điều khiển thời gian, đây là nhất định phải thanh toán giá phải trả) 】

【  thời lưu trái cây mặt ngoài có thời gian loạn văn, nên loạn văn có mê muội mê hoặc hiệu quả 】

【  trái cây da có thể đơn độc lột bỏ chế tác thành đặc thù mê muội cùng thời tự mê hoặc loại đạo cụ 】

【  tại phục dụng trái cây trong lúc đó, sẽ nhìn thấy thời tự huyễn tượng, chứng kiến thời gian dài sông, có cơ hội nhìn thấy tương lai hoặc quá khứ bóng dáng 】

(quá tốt rồi, đầu tiên muốn chúc mừng ngươi, tiểu tông tử số ngươi cũng may

Mặc dù nó có gần như trăm phần trăm chí tử tỉ lệ, nhưng tối thiểu nhất còn để lại một chút hi vọng sống

Chỉ cần có một chút hi vọng sống, ngươi liền có thể đem tỉ lệ nghịch chuyển, tin tưởng không cần bản công lược giải thích quá nhiều, ngươi biết nên xử lý như thế nào vấn đề này

Nói đến 【  thời lưu 】 năng lực này, nó cố nhiên cực kỳ cường đại, có thể điều chỉnh khu vực thời gian tuyến

Nhưng muốn phát động nó là muốn thanh toán giá phải trả

Cái này giá phải trả đối trước mắt ngươi mà nói cũng không thấp

Liền tình huống dưới mắt tới nói, làm sát thủ giản cũng không tệ

Đợi đến ngươi chừng nào thì thuộc tính nhiều đến có thể tiêu xài lúc, có lẽ liền có thể tùy ý đùa bỡn thời gian)

. . .

【  thời lưu 】 kỹ năng này cường hãn cùng tiềm lực là không thể nghi ngờ.

Nhưng nó giá quá lớn.

Chí ít trong thời gian ngắn Tông Thận căn bản bất lực tiếp nhận.

Giống như công lược module nhắc tới như thế, chỉ có thể tạm thời làm sát thủ giản.

Nhưng năng lực này cho dù đến lớn hậu kỳ cũng sẽ không quá muộn.

Chờ hắn thực hiện thuộc tính tự do về sau, nói không chừng thật đúng là có thể tùy ý tiêu xài một thanh.

Điều chỉnh toàn bộ thứ nguyên thế giới thời gian tuyến, ngẫm lại liền kích thích.

Cho nên kỹ năng này hiệu quả, quyết định bởi với thực lực của hắn.

Lấy trước mắt thuộc tính trạng thái tới nói, cho dù đem hắn thuộc tính cho ép khô, cũng liền nhiều nhất cải biến một phút tuyến.

Đầu tiên chính là Tông Thận cơ sở HP.

Mấy vạn điểm cơ sở HP căn bản cũng không đủ chà đạp bao lâu.

Trước mắt ngược lại là 【  trí tuệ 】 thuộc tính có thể chà đạp lâu một chút.

Còn như đạt được 【  thời lưu 】 tỉ lệ, Tông Thận không lo lắng chút nào.

Hắn có 【  may mắn lá phong (không biết) 】 bổ sung tỉ lệ năng lực 【  may mắn trăm phần trăm 】 đồng dạng là không giảng đạo lý một loại năng lực.

Đến lúc đó trực tiếp đem 【  thời lưu 】 tỉ lệ cho kéo căng là được rồi.

Nói đến 【  thời lưu 】 năng lực này, Tông Thận trong đầu óc tự nhiên mà vậy liền xuất hiện một bộ giả tưởng hình tượng, nếu như đem thời gian so sánh đồng hồ.

Trước phát cùng trở về gọi đều sẽ tạo thành khác biệt phản ứng.

Như vậy khu động nó hướng tiến về sau liền cần một loại lực lượng để duy trì.

Mà 【  thời lưu 】 phát động người bản thân liền là thời gian này điều chỉnh lực lượng nguyên.

Nói cách khác chính là lấy tự thân làm củi củi thiêu đốt, để duy trì loại này có thể thay đổi thời gian vĩ lực.

Trên bản chất xem như lấy nhỏ thắng lớn.

Hắn chỗ thiêu đốt mất lực lượng chỉ là cái khu động nguyên, tựa như là động cơ khởi động lúc một sát na hoa lửa.

Ý niệm trong lòng cuồn cuộn, cỗ kia rung động dần dần lắng lại.

Tông Thận đánh giá lấy các tinh linh từng từng chiếm được không chỉ một viên 【  Thời Lưu Thụ trái cây (không biết) 】.

Nhưng bởi vì cái đồ chơi này chí tử tỉ lệ quá cao, cơ hồ không ai có thể thành công.

Cho nên cái này viên trái cây mới có thể tại Azshara Tinh Linh trong bảo khố hít bụi.

Hiện tại dưới cơ duyên xảo hợp rơi xuống Tông người nào đó trong tay, cũng là xem như đối đầu đường đi.

Nói thật, loại này dính đến minh xác tỉ lệ đồ vật.

Dù là hắn đã đem độ may mắn điệt đầy đều không dám tùy tiện nếm thử.

Nếu không phải 【  may mắn lá phong (không biết) 】 lật tẩy lời nói, chỉ sợ thời lưu quả tại trong tay hắn cũng phải hít bụi.

Nhưng nếu như thay cái mạch suy nghĩ lời nói, Tông Thận nói không chừng sẽ đem cái này viên trái cây xem như trực tử độc dược đến dùng.

Tựa như kia viên hắn không ăn xong nát quả táo như thế.

Ép buộc địch nhân đến đánh cược một lần.

Mặc kệ như thế nào, cái này viên thời lưu quả cũng có thể làm cho Tông Thận trong tay thêm ra một lá bài tẩy.

Rất nhiều thời gian, dù chỉ là nghịch chuyển 1 giây, đều có thể đưa đến nghịch thiên cải mệnh tác dụng!.