Chương 1441: Chày giã thuốc, Elune chi nước mắt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1441: Chày giã thuốc, Elune chi nước mắt 【  cầu đặt mua 】

Cái này viên 【  Thời Lưu Thụ trái cây (không biết) 】 tạm thời còn không thể phục dụng.

Hắn đến đợi đến 【  may mắn trăm phần trăm 】 làm lạnh kết thúc lại nói.

Hiện tại nó thời gian cooldown cũng là không còn mấy ngày.

Xem chừng đợi đến hắn cùng Jonathan đại công hội mặt hoàn tất cũng đạt thành giao dịch về sau, 【  may mắn trăm phần trăm 】 không sai biệt lắm liền có thể lần nữa sử dụng.

Không biết vật phẩm hiệu quả đủ loại.

Có thật nhiều tác dụng càng là có thể tới một mức độ nào đó bao trùm với chủ lưu quy tắc phía trên.

Cũng tỷ như 【  thời lưu 】 đây là năng lực, trên cơ bản sẽ cùng với điều khiển thời gian.

Chỉ bất quá cụ thể hiệu quả nhận lấy người sử dụng tự thân thuộc tính cùng năng lực ảnh hưởng.

Không phải năng lực này yếu, mà là Tông Thận yếu.

Lắc đầu, Tông Thận trong lòng rất rõ ràng mạnh lên con đường gánh nặng đường xa.

Cái tiếp theo kỳ vật đồng dạng là không biết đẳng cấp.

Nó là một cây hạ thô trên mảnh xử tử.

Căn này xử tử hẳn là chày đá, chỉ là mặt ngoài bị rèn luyện cực kỳ trơn bóng, có một ít cùng loại bạch ngọc cảm nhận, ngay tại hiện ra ôn nhuận sáng bóng.

Tại xử tử cuối cùng còn có một viên lấy nhẹ Linh Bút sờ vẽ ra thỏ con huy hiệu, chính thiên thân tựa sát một vầng trăng.

Bất quá kiện vật phẩm này bản thân lại cùng Ám Dạ Tinh Linh chỗ tôn sùng những cái kia nguyệt hệ vật phẩm có sự bất đồng rất lớn.

Trừ cái đó ra, chày đá nửa phần trên phần còn có từng vòng từng vòng xoay tròn vân văn.

Tất cả vân văn nối thành một mảnh, lại buộc vòng quanh một chút cổ vận.

Xử thân chiều dài không cao hơn ba mươi centimét, vừa vặn phù hợp người trưởng thành bàn tay.

Mặc dù nó nhìn rất có mấy phần lâu đời cổ lão ý cảnh, nhưng mặt ngoài đều không có tản mát ra bất luận cái gì xốc nổi vầng sáng.

Mà lại vân văn mang theo cực kỳ điển hình phương đông văn hóa đặc trưng.

Lại thêm tên của nó 【  nguyệt thỏ chày giã thuốc (không biết) 】 cơ bản có thể xác nhận đây cũng là một kiện cùng phương đông có liên quan vật phẩm.

Hư không mênh mông, thứ nguyên vô tận.

Đã có số không số thắng ma huyễn văn minh.

Nhiều như vậy một ít văn minh đông phương phong cách thứ nguyên cũng rất bình thường.

Tâm niệm với đây, hắn cúi đầu xuống, nghiêm túc nhìn chăm chú cái này nho nhỏ chày giã thuốc.

Tin tức tương quan liệt biểu chợt nổi lên.

【  nguyệt thỏ chày giã thuốc (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Nguyệt thỏ giã thuốc (tỉnh lại nguyệt thỏ chi linh tiến hành giã thuốc, nhưng đối bất kỳ thực vật nào hình thái hoặc Tự Nhiên hệ dược liệu tiến hành một lần ngẫu nhiên cường hóa  cấp bậc càng cao dược thảo có khả năng lấy được cường hóa lại càng lớn, cường hóa sau mời tại 4 giờ uống thuốc dùng, nếu không đem đánh mất hiệu quả) 】

【  nên hiệu quả không cách nào đối liên kim hệ, khoáng vật loại cùng đặc dị loại dược vật sinh ra hiệu quả, cũng vô pháp đối thành phẩm dược tề có hiệu lực 】

(có thể giã các loại thuốc nguyệt xử, ngươi trong tay trên các loại trái cây đều có thể dùng nó đến giã một giã, bao quát 【  Thời Lưu Thụ trái cây 】 cũng không ngoại lệ

Nguyệt thỏ giã thuốc không có thời gian cooldown hạn chế, nhưng mỗi một loại phù hợp yêu cầu dược thảo chỉ có thể thông qua giã thuốc thu hoạch được một lần tăng lên

Mà lại hoàn thành giã thuốc thao tác sau nhất định phải tại 4 giờ bên trong hoàn thành sử dụng)

...

"Không hổ là không biết đẳng cấp vật phẩm, liền là lợi hại."

"Ngay cả vừa tới tay thời lưu chi quả đều có thể giã."

Tông Thận tại trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có thể giã thời lưu chi quả là hắn không nghĩ tới.

Ngưu như vậy so trái cây nếu là lại trải qua một lần cường hóa, có trời mới biết sẽ phát sinh như thế nào cải biến.

Cân nhắc đến bị giã qua đi dược liệu cần tại 4 giờ uống thuốc dùng, cho nên dưới mắt còn không thích hợp đối 【  Thời Lưu Thụ trái cây 】 sử dụng 【  nguyệt thỏ giã thuốc 】 hiệu quả.

Cái này đồ tốt thích hợp giao cho chế dược công xưởng hoặc là lãnh địa bên trong thực vật Đại tổng quản Salome · Lâm Ngữ.

Tại trong cổ bao quát thụ linh cùng cây lương thực tại bên trong tất cả thực vật đều thuộc về Salome · Lâm Ngữ đến quản.

Mà chế dược công xưởng chức năng liền tương đối phức tạp.

Ngoại trừ truyền thống thân thảo dược tề bên ngoài, còn có liên kim dược tề.

Có thể dùng lấy chế lấy dược tề vật liệu cũng không cực hạn với Tự Nhiên hệ dược thảo.

Từ ma thú huyết nhục, khí quan, lại đến bộ phận khoáng vật, thậm chí là đến từ hư không không biết vật liệu đều có được làm thuốc khả năng.

Chày giã thuốc đối với cái này có minh xác hạn định.

Bởi vậy càng nghĩ, vẫn là đưa nó giao cho Salome · Lâm Ngữ đảm bảo tương đối tốt.

Trước mắt 【  thị trường 】 bên trong cũng có dược thảo trồng trọt bán ra.

Thậm chí tại lãnh địa bên trong có thảo dược ruộng thí nghiệm.

Bởi vì Tông Thận uỷ quyền nguyên nhân, Salome · Lâm Ngữ mở ra không ít ruộng thí nghiệm, chỉ cần là có thể vơ vét đến hạt giống đều không trở ngại hắn thử nghiệm trồng trọt.

Lãnh địa bản thân vị trí hoàn cảnh cũng cực kỳ thích hợp làm ruộng.

Nơi này tương đối mà nói khí hậu tương đối hợp lòng người.

Chỉ là mấy ngày nay theo mùa chuyển dời thay đổi, nước mưa dần dần đầy đủ không ít.

Có khi lúc sáng sớm, cũng sẽ có từng đợt mưa nhỏ rơi xuống.

Buổi sáng cùng buổi chiều thì phần lớn là trời nắng.

Cho nên cái này 【  nguyệt thỏ chày giã thuốc (không biết) 】 vẫn là giao cho Salome · Lâm Ngữ đến đảm bảo đi.

Không biết kỳ vật dò xét hoàn tất.

Hiện tại còn thừa lại ba kiện 【  đặc thù 】 đẳng cấp ma pháp kỳ vật.

Kiện thứ nhất là cái bàn tay lớn mặt trăng huy hiệu.

Nhưng lại không thuộc về trang sức trang bị.

Mà lại mặt ngoài cũng không có phù văn lưu chuyển, nhìn qua cũng rất là mộc mạc.

Cầm trong tay cái này huy hiệu, Tông Thận trực tiếp lựa chọn xem xét.

Bởi vì 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 hai cái này cấp bậc cùng thông thường cấp bậc khác biệt.

Vẻn vẹn từ mặt ngoài là rất khó nhìn ra manh mối gì.

Không ít vật phẩm còn có sử dụng cánh cửa, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể vào tay.

Phụ đề xuất hiện, Tông Thận đem lực chú ý đặt ở trước mắt trên phụ đề.

【  dò xét nguyệt tín tiêu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Nguyệt chi tín tiêu (tại ban đêm phủ xuống thời giờ cầm trong tay dò xét nguyệt tín tiêu liền có thể chỉ dẫn ra bản vị diện trước mắt tính cả nguyệt chi thế giới gần nhất một chỗ tọa độ không gian) 】

【  tìm tới nên tiết điểm về sau, chỉ cần sử dụng đẳng cấp cao xuyên qua thủ đoạn liền có thể đến nguyệt chi thứ nguyên 】

【  chú ý bản tín tiêu là đơn hướng tín tiêu, xuyên qua thế giới sau đem không cách nào chỉ dẫn đường về, mà tọa độ không gian mỗi ngày đều sẽ biến động 】

(có thể chỉ dẫn nguyệt giới tín tiêu vật, nhưng là nó chỉ là một trương một chiều phiếu

Trừ phi ngươi có thể neo định Vô Tận đại lục tọa độ, hoặc là có được có thể chỉ dẫn Vô Tận đại lục vị trí tín tiêu vật, nếu không bản công lược cũng không đề nghị ngươi tùy tiện tiến về một cái khác thứ nguyên thế giới

Nguyệt chi thế giới là cái độc lập lại đặc thù thứ nguyên

Nó cùng rất nhiều thời gian tồn tại tiết điểm giao hội

Những này giao hội theo thời gian biến hóa mà không ngừng biến hóa

Giống như trước mắt, mấy vạn trước nguyệt chi thế giới khoảng cách Vô Tận đại lục muốn so hiện tại gần được nhiều

Mặc dù thứ nguyên cùng thứ nguyên khoảng cách rất khó dụng cụ thể trị số nhưng tương lai miêu tả

Nhưng rõ ràng nhất một cái đặc điểm liền là ban đêm phủ xuống thời giờ, trăm ngàn năm qua nó ngay tại càng đổi càng nhỏ

Có lẽ tại tương lai một ngày nào đó, mặt trăng sẽ còn một lần nữa tiếp cận)

...

Tông Thận vuốt cằm.

Liên quan với dị thứ nguyên vật phẩm, hắn lẻ loi tổng tổng cũng đã nhận được không ít.

Trong đó không thiếu một chút tín tiêu hoặc vật phẩm khác.

Đối với dị thứ nguyên thế giới hắn nhưng thật ra là rất hiếu kì.

Đồng thời trong lòng cũng có thật nhiều nghi hoặc cùng suy đoán.

Đi dị thứ nguyên về sau, một nửa theo hóa đặc tính có hay không còn có thể tồn tại?

Khác biệt thứ nguyên thế giới hệ thống sức mạnh chưa hẳn kiêm dung, tỉ như một cái không có ma lực nguyên tố tồn tại bần ma thế giới, tại nơi đó muốn thi triển pháp thuật chỉ sợ so với lên trời còn khó khăn.

Nhưng hắn tự thân nhục thể cường độ hẳn là có thể hoành hành không trở ngại.

Cho nên hắn lực mẫn lưu mới thật sự là dầu cù là.

Thu lên cái này tín tiêu, chờ hắn có nắm chắc có thể tới lui tự nhiên thời điểm tái sử dụng cũng không muộn.

Kiện thứ hai 【  đặc thù 】 phẩm chất vật phẩm là cái la bàn.

Phía trên có thật nhiều xem không hiểu phân khu.

Cổ quái ký hiệu trải rộng mỗi một chỗ phân khu, không cách nào tiến hành giải đọc.

Chí ít tại công lược module tin tức trong kho không có tương quan văn tự tư liệu.

Trên la bàn có một dài một ngắn hai cái khác biệt kim đồng hồ.

Cái này kim đồng hồ đồng bộ chuyển động, sẽ bảo trì một cái ước chừng chỉ có 10° cái góc.

Nó có thể khóa chặt một cái đại khái phân khu phạm vi.

Ngoài ra, la bàn bản thân còn có huyền cơ khác.

Ở mặt sau chính trung tâm có một cái hoạt động nút bấm, chỉ cần nhẹ nhàng đè xuống, la bàn rìa ngoài liền sẽ triển khai, xuất hiện vòng thứ hai phân khu.

Cứ thế mà suy ra, liên tục triển khai bảy lần sau mới vừa tới cực hạn của nó.

Bởi vì lần thứ bảy triển khai phân khu tất cả đều là trống không.

Nó vẫn có quái dị kéo dài tới hiệu quả, chỉ là không có tiếp tục kéo dài tới đi xuống ý nghĩa.

Mà nó cũng từ canh bồn lớn nhỏ mở rộng đến đường kính một mét hai cỡ lớn la bàn.

Loại này mở rộng cùng cơ quan cấu tạo không quan hệ, hoàn toàn là trống rỗng kéo dài tới ra khu vực.

Nó chỗ đối ứng đại khái là thứ nguyên phía trên hư không.

Mà chỉ cần nhấn chính diện ở trung tâm, liền có thể thúc đẩy nó dần dần rút về.

Tông Thận đảo cổ một hồi, đối với nó tác dụng liền lòng dạ biết rõ.

Không có chậm trễ thời gian, trực tiếp lựa chọn xem xét thuộc tính.

【  hư không la bàn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Hư không thăm dò (chỉ có thể tại hư không bên trong phát huy tác dụng, có thể thông qua đặc điểm thứ nguyên thế giới vật phẩm tiến hành hư không thăm dò, tại hư không bao dung phạm vi bên trong khóa chặt vật phẩm đấy sở quy thuộc thứ nguyên thế giới đại khái phương vị, cần chưởng khống hư không ngao du thủ đoạn mới có thể tới mục đích) 】

【  hư không la bàn có vô số mở rộng tính, lấy trước mắt tiết điểm làm trung tâm, mỗi một tầng đều đại biểu hướng ra phía ngoài kéo dài một cái hư vực, thẳng đến đến hư không cuối cùng 】

(hư không nhưng thật ra là cái hiện khái niệm, nó là Tinh Giới mặt trái, đồng thời cũng là thứ nguyên cùng thứ nguyên ở giữa tại không gian bên trong bổ sung khu vực

Thứ nguyên không gian xuyên toa thuộc về điểm đối điểm thẳng tới hình thức

Nếu như tại xuyên qua trên đường phá mở địa phương chính là hư không

Mặt khác, nếu là trực tiếp đánh vỡ thứ nguyên tinh bích, nhìn thấy cũng là hư không

Mà Tinh Giới làm hư không chính diện, tại Tinh Giới nhìn thấy thứ nguyên đều sẽ một viên viên đầy sao giống như sáng chói

Có nó ngươi liền có được tại hư không bên trong tìm kiếm thứ nguyên thế giới năng lực

Nhưng cái này còn chưa đủ lấy để ngươi thăm dò hư không, bởi vì ngươi còn phải có hư không ngao du lực lượng

Chờ có được bán thần cấp vĩ lực lúc liền có thể thử nghiệm dùng nhục thân du đãng hư không

Chỉ có đợi đến lúc kia, ngươi mới có được sơ bộ thấp với hư không phong bạo năng lực)

...

Lại là cái cùng hư không cùng thứ nguyên thế giới có liên quan vật phẩm.

Tông người nào đó trong ngắn hạn hẳn là không dùng được.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó tiềm ẩn giá trị.

Rốt cuộc Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, sau này hắn sớm muộn là phải đi ra ngoài.

Bước về phía thứ nguyên phía trên cao hơn một chút.

Thậm chí là trở thành vượt ngang nhiều cái thứ nguyên, thậm chí là nguyên một phiến hư không bá chủ.

Vô Tận đại lục cái này sân khấu cũng đủ lớn, nhưng lại cũng không phải là lãnh chúa chi đạo cực hạn.

Tâm niệm vừa động, hắn đem 【  hư không la bàn (đặc thù) 】 thu vào trữ vật ô.

Đây là hắn đạt được kiện thứ hai la bàn loại vật phẩm.

Kiện thứ nhất thì là 【  phong bạo biển nhà thám hiểm la bàn (không biết) 】.

Cả hai tác dụng không sai biệt lắm, đều là dùng để chỉ dẫn phương hướng cũng neo định mục tiêu.

Cất kỹ la bàn về sau, hắn chợt liền nhìn về phía thứ ba kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Đồng thời nhóm này ma pháp kỳ vật bên trong cuối cùng một kiện.

Chờ tra xét xong nó, 【  ma pháp kỳ vật 】 phân loại kiểm tra và nhận liền xem như kết thúc.

Đây là một viên hình tròn đại hào giọt nước, óng ánh sáng long lanh, đồng dạng không có bất kỳ cái gì sáng bóng.

Đưa nó nâng ở trong tay thời điểm, có thể cảm giác được một cỗ cực kỳ bi ai cảm xúc.

Mơ hồ trong đó phảng phất có tiếng khóc để ý niệm bên trong quanh quẩn.

Cái đồ chơi này chính là 【  Elune chi nước mắt (đặc thù) 】.

Tông Thận híp mắt xem xét, rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

【  Elune chi nước mắt (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  Elune quyền hành bóc ra thời lưu hạ bi thương chi nước mắt 】

【  vật phẩm đấy chỉ có thể tại nguyệt chi thứ nguyên bên trong sử dụng 】

【  bằng này có thể dẫn động Elune lưu lại ý niệm, đồng thời thu hoạch được một cái độ khó cao nhiệm vụ 】

(bây giờ Elune sớm đã xưa đâu bằng nay

Ám Dạ Tinh Linh nhóm dần dần mất đi sủng ái cũng không phải là ngẫu nhiên

Mà là Nguyệt Thần đang bị bóc ra quyền hành

Từ hoàn chỉnh Nguyệt Lượng nữ thần biến thành trước mắt vẻn vẹn nắm giữ bao quát ánh trăng tại bên trong mấy thứ biên giới quyền hành trung đẳng thần linh, thần lực giảm mạnh, đối chủ vật chất giới ảnh hưởng tự nhiên cũng tại giảm xuống

Chỉ bất quá bởi vì mặt trăng tính chất đặc thù, cho nên vẫn có thể thực hiện yếu ớt ảnh hưởng)

...

Tông Thận ánh mắt trở nên thâm thúy, hơi ngẫm nghĩ một lát sau hắn liền phải có kết luận.

Cái này viên mắt to nước mắt liền là cái nhiệm vụ kích hoạt đạo cụ.

Chỉ có tại nguyệt chi thế giới bên trong mới có thể có đến đến tiếp sau nhiệm vụ.

Mà lại từ cái đồ chơi này diễn sinh ra tư liệu đến xem, Nguyệt Thần hẳn là phát sinh một ít rất nghiêm trọng biến cố.

Phải biết Nguyệt Chi Nữ Thần nguyên lai có mấy loại quyền hành.

Mà bây giờ chủ yếu quyền hành thế mà biến thành ánh trăng.

Dụng tâm vị lấy nàng có không ít quyền hành đều bị bóc ra trừ bỏ.

Kết hợp Tông Thận đối thần linh hiểu rõ.

Có thể tạo thành loại tình huống này chỉ có thần chiến.

Hoặc là những cái kia nghiệt vật phát khởi hắc ám cướp đoạt.

Thần linh cũng là có cạnh tranh.

Phát triển tín ngưỡng cũng là vì đề cao thần lực.

Kết hợp nước mắt ẩn chứa bi thương ý nghĩa, không hề nghi ngờ, vĩ đại Nguyệt Chi Nữ Thần Elune chỉ sợ có phiền phức.

Bất quá thần linh chiến tranh động một tí đến vạn năm, thậm chí mười vạn năm đo lường.

Tông Thận còn có thời gian có thể thật tốt quyết định.

Nhưng hắn cũng sẽ không lập tức liền đi anh hùng cứu "Đẹp" .

Lấy thực lực của hắn bây giờ cũng căn bản lẫn vào không được thần cùng thần chiến tranh.

Đem cái này viên 【  Elune chi nước mắt (đặc thù) 】 thu vào trữ vật ô, chuẩn bị sau khi rời khỏi đây liền đem nó ném đến lãnh địa tồn kho bên trong.

Bởi vì nó không chừng lúc nào mới có thể phát huy được tác dụng.

Cái này sự tình cũng không thể nói cho những Ám Dạ Tinh Linh kia, rốt cuộc Nguyệt Thần là tín ngưỡng của bọn họ.

Nếu là nói cho bọn hắn Elune gặp nạn, chỉ sợ lãnh địa bên trong Ám Dạ Tinh Linh các chiến sĩ đều muốn vô cùng lo lắng thay thần thù lao.

Thần linh suy sụp có dấu vết mà lần theo.

Ám Dạ Tinh Linh mất đi Nguyệt Thần sủng ái cũng là có nguyên nhân.

Chỉ là đối với chủ vật chất giới tín đồ mà nói, bọn hắn hiểu rõ thần linh đường tắt có hạn.

Thông qua hiến tế, nghi thức các loại thủ đoạn thu hoạch được thần dụ là chủ yếu phương thức.

Nhưng là gần một hai vạn đến, Nguyệt Thần tế tự hiến tế tỉ lệ thành công càng ngày càng thấp.

Mười lần có chín lần đều không nhất định có thể hoàn thành liên thông.

Đối với tình huống này, các tế tự đem nó quy kết thế là tộc đàn đã mất đi sủng ái.

Lại thêm năm gần đây Tinh Linh tộc nội bộ tín ngưỡng khác nhau tăng lên.

Ngày thần sùng bái, còn có thừa hành tự nhiên cân đối Druid đều cùng dưới ánh trăng hành giả nhóm càng lúc càng xa.

Đây đều là Ám Dạ Tinh Linh nhóm bây giờ đối mặt đau nhức điểm..