Chương 1442: Lửa nỏ cùng hải bối dây chuyền 【  cầu đặt mua 】

Chương 1442: Lửa nỏ cùng hải bối dây chuyền 【  cầu đặt mua 】

Suy tư một chút liên quan với 【  Elune chi nước mắt (đặc thù) 】 kiện vật phẩm này phía sau ẩn tình.

Tông Thận lại liên tưởng đến tai ách sương lạnh Độ Nha chi thần cùng Alpha quan hệ.

Không cần phải nói hắn cũng biết thần linh bên trong nhất định tồn tại loại nào đó minh xác cạnh tranh quan hệ.

Tiếp theo liền là thần linh phía trên còn có một cái cấp độ.

Tức là trước mắt Alpha cùng Betta vị trí cấp độ, đời thứ nhất lãnh chúa bên trong người nổi bật.

Hơn nữa nhìn hai người thân phận cũng không đơn thuần là trong truyền thuyết Thần Thượng Thần.

Hẳn là cùng nó cùng cấp thậm chí là cao hơn bậc một mới hệ thống.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn.

Liên quan với phương diện này tình huống, công lược module đều không thể cấp cho hồi đáp gì.

Chỉ sợ chỉ có tiến về Alpha lưu lại chỗ kia hư không tọa độ tới chạm mặt mới có thể có đến đáp án.

Còn như Alpha tại sao muốn lôi kéo hắn, Tông Thận cũng có một chút cái nhìn của mình.

Khả năng lớn là bởi vì lãnh chúa phát triển đến đằng sau sẽ xuất hiện trận doanh phân chia.

Cũng không phải là mỗi một nhóm lãnh chúa bên trong đều có thể hiện ra bá chủ.

Nếu như dựa theo Trần Duệ trong miệng mở màn nói đến nhìn, chỉ sợ tuyệt đại đa số lãnh chúa cũng sẽ ở thứ ba mở màn khâu bên trong gãy kích trầm sa.

Chớ nói chi là thứ ba mở màn sau còn có cái khác khảo nghiệm.

Bao gồm Vô Tận đại lục bảy đại nhân tộc vương quốc những cái kia khai quốc bá chủ.

Chỉ sợ là cũng không có đi đến cuối cùng.

Nếu không bây giờ đại lục đã sớm xuất hiện đại nhất thống cục diện, sẽ không là như vậy năm bè bảy mảng cách cục.

Nhưng mà Avalon vương quốc khai quốc quân chủ vua Arthur chỉ là lưu lại ý chí liền có cứng rắn thần linh nắm chắc, ý vị này thời kỳ toàn thịnh vua Arthur tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Như vậy cái khác lục đại vương quốc người xây dựng cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nói không chừng đến tiếp sau lãnh chúa con đường sẽ xuất hiện càng nhiều lựa chọn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lung lay đầu óc, ép buộc mình kết thúc suy luận.

Vô Tận đại lục có vô số huyền bí, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng hoàn toàn nhìn ra.

Đối với cái này đã phải gìn giữ lòng hiếu kỳ, cũng phải kiên định một phần bền lòng.

Đến nơi đây, Tông Thận liền trước sau tra xét xong Azshara Tinh Linh trong bảo khố 【  chế thức trang bị 】 【  dược tề 】 【  pháp thuật quyển trục 】 cùng 【  ma pháp kỳ vật 】.

Trong đó chiếm cứ đầu to chính là những cái kia 【  chế thức trang bị 】.

Mặc dù vật phẩm khác giá trị cũng không thể đo lường, nhưng lại cũng không tính là bảo khố cất giữ vật bên trong trọng điểm.

Sau đó, Tông Thận nhanh chóng tra xét 【  đặc thù vật liệu 】 cùng 【  tài liệu quý hiếm 】 hai cái này đại phân loại.

Trong đó vật liệu đủ loại.

Hàm cái quặng mỏ, tự nhiên vật liệu, nguyên tố hệ vật liệu, cùng không ít đến từ với hư không cùng Tinh Giới hiếm thấy vật liệu.

Dính đến liên kim, chế dược, nguyên thủy máy móc công trình lĩnh vực.

Thậm chí còn có chút vật liệu có thể làm đặc thù pháp trận hạch tâm cùng kết nối bộ kiện.

Mà hiến tế vật liệu cũng không phải số ít.

Có thể dùng đến bố trí lấy Duyệt Nguyệt thần nghi thức.

Nhóm này tài liệu số lượng không ít, có bộ phận bây giờ đều rất khó lấy được.

Xem như để lãnh địa nhiều hơn không ít dự trữ.

Bất quá những tài liệu này trên cơ bản đều không thể trực tiếp sử dụng, cho nên Tông Thận đối bọn chúng hứng thú không lớn.

Chỉ là vội vàng kiểm tra thực hư một lần coi như qua.

Về sau còn thừa lại hai cái đại phân loại vật phẩm, theo thứ tự là 【  đồ trang sức / cỡ nhỏ trang bị 】 cùng 【  thư tịch 】.

Nhưng hai cái này phân loại bên trong vật phẩm đã trải qua bước đầu sàng chọn.

Có thể bị lưu lại ít nhất cũng là bậc 6.

Bởi vậy vô luận là số lượng vẫn là chủng loại cũng không nhiều.

Tông Thận quyết định đem nó sát nhập tiến hành xem xét.

Dạng này cũng có thể rút ngắn kiểm tra thực hư quá trình.

Đợi đến hai cái này phân loại vật phẩm tra xét hoàn tất, như vậy Azshara Tinh Linh bảo khố thu hoạch liền hoàn toàn nghiệm thu, còn như những cái kia bậc 6 trở xuống vật phẩm trực tiếp nhập kho liền tốt.

Lấy lãnh địa trước mắt thể lượng, tiêu hóa bắt đầu vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Sẽ chỉ phát sầu số lượng không đủ nhiều, tuyệt sẽ không chê chúng nó quá vướng bận.

Tông Thận quyết định sát nhập xem xét về sau, hai lần quy nạp vật phẩm liệt biểu liền lấy danh sách hình thức đổi mới tại trước mắt.

【  Xích Viêm chiến nỏ (kim sắc) 】

【  Tinh Oánh Hải Bối dây chuyền (kim sắc) 】

【  Hắc Lung Đầu Sa (kim sắc) 】

【  Ngân Đằng Nhuyễn Giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  Lưu Quang Phi Nhận (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  Ngân Long Hàn Vân chi giới (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  Phong Ấn Tà Ma chi trảo (Bán Thần đê vị cấp) 】

【  Quân Trận · Xuyên Lâm người tề xạ (kim sắc) 】

【  Quân Trận · Vãn Nguyệt Trưởng Phao (kim sắc) 】

【  Quân Trận · Nguyệt Phong Kiếm Trận (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  Quân Trận · Thủ Hộ Giả Liên Kết (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  Quân Trận · Sơn Lĩnh Bào Hao (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  thư tịch: « Mã Vưu · Lãm Nguyệt Tiễn Thuật Tâm Đắc » 】

【  thư tịch: « Druid cân đối Minh Tưởng Pháp » 】

【  thư tịch: « như thế nào lợi dụng phù hợp tự nhiên hô hấp phương thức tăng lên nhục thể cường độ » 】

【  thư tịch: « Tinh Linh sách sử · vĩnh hằng phá diệt sau kết cục » 】

【  thư tịch: « Mã Duy · Ảnh Chi Ca tường giải Nguyệt Ảnh túng ngay cả bộ » 】

【  thư tịch: « tương lai gì đi, bốc nguyệt người lời khuyên » 】

. . .

Tông Thận nhìn qua trước mắt liệt biểu như có điều suy nghĩ.

Phù hợp hắn kiểm tra thực hư yêu cầu đồ trang sức cùng cỡ nhỏ trang bị không có mấy món.

Bất quá cấp bậc cao nhất một kiện vậy mà đạt đến Bán Thần đê vị cấp, này cũng xem như cái ngoài ý muốn thu hoạch.

Về sau 【  thư tịch 】 loại bên trong ngược lại là có không ít quân trận cùng sách.

Mà lại có thể được thu giấu ở Azshara trong bảo khố sách tất nhiên đều là một ít tinh phẩm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì Azshara cự thành là có thư viện.

Bình thường thư tịch hẳn là đều sẽ đặt ở trong Đồ Thư Quán, mà không phải giấu ở bảo khố bên trong.

Nhưng cũng may mắn bởi vì có chỗ này bảo khố tồn tại, mới khiến cho những sách vở này miễn đi hộ tống thư viện cùng nhau bị hủy diệt vận mệnh.

Hơi bình phục một chút suy nghĩ.

Tông Thận đem lực chú ý đặt ở những vật phẩm này bên trên.

Chỉ cần kiểm tra thực hư xong bọn chúng, Azshara Tinh Linh bảo khố thu hoạch hành trình liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

Kouyi Losa to như vậy do nhà nước cử tới sứ giả còn đang chờ cùng hắn gặp mặt.

Trần Duệ một đoàn người cũng vẫn ngưng lại tại lãnh địa bên trong, ngóng nhìn cùng hắn tiến hành giao lưu.

Mà lại Tông Thận còn phải đuổi tại trưa mai trước đem trong khoảng thời gian này tích trữ tới bảo rương cùng phúc túi đều cho mở.

Xem chừng mở rương vật phẩm kiểm tra thực hư không cần bỏ ra cái gì thời gian.

Bởi vì Bạch Kim cấp trở xuống bảo rương đối với hắn trước mắt tới nói đều có chút không đáng chú ý.

Hắn chỉ cần trọng điểm chú ý những cái kia đẳng cấp cao, cùng 【  đặc thù 】 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm là đủ.

Tập trung ý chí, hắn đối diện trước vật phẩm từng cái tra xét bắt đầu.

Đầu tiên là một mồi lửa màu đỏ thủ nỏ.

Nó có được hai tầng nỏ cánh tay, chiều dài tại khoảng 40 centimet.

Nỏ cánh tay từ tinh kim rèn đúc mà thành, mặt ngoài có tầng tầng điệt điệt hỏa diễm đường vân.

Những cái kia hỏa văn hiện ra hồng quang, tựa như từng đoàn từng đoàn in dấu lên đi hỏa diễm.

Sau bày phía dưới treo một cây chứa ở trong túi da xích hồng nỏ dây cung.

Vì khả năng lâu dài, thanh nỏ này cũng không lên dây cung.

Không cần nhìn kỹ cũng có thể biết, đây là một thanh mang theo Hỏa thuộc tính tổn thương chiến nỏ.

Tại Tinh Linh tộc kho tàng bên trong Hỏa thuộc tính vật phẩm cũng ít khi thấy.

Hỏa diễm cũng không nhận các tinh linh yêu quý.

Thậm chí có không ít Tinh Linh đối với hỏa diễm còn sinh lòng chán ghét, xem làm rừng cây hủy diệt lớn nhất hung thủ.

Ngược lại là những Druid kia có thể lấy cân đối chi đạo bình thản đối đãi hỏa diễm tồn tại.

Hỏa diễm xác thực đối rừng rậm có thể sinh ra uy hiếp nghiêm trọng.

Nhưng lửa đốt qua cánh rừng bên trong, năm sau kiểu gì cũng sẽ mọc ra càng rậm rạp mới rừng.

Mặc kệ như thế nào, một mồi lửa nỏ xuất hiện tại bảo khố bên trong đều lộ ra không giống bình thường.

Có chút đưa mắt nhìn một chút, thuộc tính liệt biểu đổi mới mà ra.

【  Xích Viêm chiến nỏ (kim sắc) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  đâm xuyên tổn thương: 619~ 727 】

【  độ bền: 5294/5500 】

【  cần lực lượng: 520 】

【  cần nhanh nhẹn: 380 】

【  kỹ năng chủ động: Hỏa diễm nhét vào LV45(tăng tốc 35% nỏ mũi tên nhét vào tốc độ, cũng vì nhét vào nỏ mũi tên tiến hành hỏa diễm phụ ma, bổ sung ngoài định mức tương đương với 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương hỏa diễm thiêu đốt tổn thương, hiệu quả tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 2 giờ)

Hỏa diễm xạ kích LV55(khiến cho tiếp xuống 12 lần xạ kích đều bổ sung ngoài định mức 850 thiêu đốt hiệu quả, thời gian cooldown 1 giờ)

Xích Viêm · cháy lửa cường kích (tụ lực chờ đợi 8 giây, hướng về phía trước phát ra một đạo cháy lửa cường kích, đối ven đường tất cả địch nhân đều có thể tạo thành một lần không nhìn hộ giáp 3.0 bội số đâm xuyên tổn thương +1000 điểm thiêu đốt tổn thương, thời gian cooldown 1 giờ)

Điểm đốt xạ kích (đối mục tiêu tạo thành 1. 0 bội số đâm xuyên tổn thương tiếp tục thiêu đốt, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 15 phút)

Nổ đùng · Viêm Long loạn vũ (bắn ra một chi hỏa diễm nỏ mũi tên, nên nỏ mũi tên sẽ hóa thành Viêm Long tiếp tục xuyên qua phi hành, đối nhiều nhất 120 cái mục tiêu tạo thành một lần 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương cùng 500 điểm thiêu đốt tổn thương, cũng tạm thời giảm xuống thụ kích mục tiêu 45 điểm hộ giáp giá trị, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  bị động hiệu quả: Phỏng (bắn trúng mục tiêu sau sẽ để mục tiêu lâm vào phỏng trạng thái, tiếp tục 12 giờ, hiệu quả không thể điệt gia, nhận phỏng ảnh hưởng mục tiêu đối mặt Hỏa hệ tổn thương lúc sẽ ngoài định mức tiếp nhận 5% thiêu đốt hiệu quả)

Tự lành phá hư (bắn trúng mục tiêu sau nhưng đối bắn trúng người tạo thành mỗi giây 3 điểm HP tự lành ức chế)

Phóng hỏa người (đối kiến trúc phá phòng công kích đem tạo thành tiếp tục thiêu đốt hiệu quả, khiến cho mục tiêu kiến trúc mỗi giây tổn thất 70 điểm kiên cố giá trị, tiếp tục 5 phút đồng hồ, nhưng bị dập tắt, nên hiệu quả không thể điệt gia, nhưng là có thể lặp lại phát động, ngoài ra kiến trúc hỏa diễm còn có lan tràn hiệu quả) 】

(bổ sung mãnh liệt hỏa diễm công kích hiệu quả chiến nỏ

Đối kiến trúc cùng địch nhân đều có thể tạo thành thiêu đốt cùng tiếp tục tổn thương

Thanh này chiến nỏ nhưng thật ra là các tinh linh từ một vị nào đó tên phóng hỏa trong tay đoạt lại

Chứa đựng tại bảo khố bên trong chủ yếu là vì đoạn tuyệt nó một lần nữa lưu thông khả năng)

. . .

Tông Thận trong tay có hai thanh kim sắc sử thi cấp phẩm chất ngậm chiến nỏ.

Ngoại trừ đám lửa này nỏ bên ngoài, này trước tại thanh lý Rentax cự thành chiến lợi phẩm lúc hắn còn chiếm được một thanh 【  đâm xuyên người chiến nỏ (kim sắc) 】 đều là không sai dự bị vũ khí.

Khách quan mà nói, lửa nỏ càng thích hợp đối phó kiến trúc.

Nó không chỉ có đối kiến trúc có ngoài định mức tổn thương, hơn nữa còn bổ sung hỏa diễm lan tràn hiệu quả.

Mà đâm xuyên nỏ càng thích hợp đối phó binh sĩ đơn vị, nhất là trọng giáp đơn vị, bởi vì nó có thể cố định giảm xuống hộ giáp giá trị

Cất kỹ đám lửa này nỏ, Tông Thận chuẩn bị giữ lại mình bàng thân.

Mục tiêu của hắn liền là đem tùy thân trữ vật ô cho chế tạo thành tùy thân kho quân dụng.

Rốt cuộc hắn thường xuyên ra ngoài, nhất định phải có một người thành quân giác ngộ.

Chỉ có dạng này mới có thể vì lãnh địa làm đến càng nhiều tư nguyên.

Cái tiếp theo vật phẩm là đầu rất tinh mỹ dây chuyền.

Óng ánh sáng long lanh hải bối xuyết ở giữa.

Hai bên là xâu chuỗi tại cùng nhau trân châu, Tiểu San Hô các loại hải dương trang sức.

Dây chuyền bản thân liền rất xinh đẹp.

Có thể tự nhiên tản mát ra hải dương sóng ánh sáng giống như mị ảnh.

Xanh thẳm sóng ánh sáng có thể làm cho đeo tựa như hải dương bên trong minh châu.

Hơi thưởng thức một chút, Tông Thận liền đem trọng điểm đặt ở thuộc tính tin tức bên trên.

【  Tinh Oánh Hải Bối dây chuyền (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +50, nhanh nhẹn +12, Thủy thuộc tính chống cự +100 】

【  kỹ năng chủ động: Triệu hoán hải bối thuyền LV40(triệu hồi ra một chiếc có nhất định gánh chịu năng lực hải bối thuyền, nên thuyền có thể suy yếu 40% phong bạo ảnh hưởng, lại không sẽ ở trong nước lật úp, nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 12 giờ, thời gian cooldown 72 giờ)

Loạn lưu thủy tiễn LV45(ngưng tụ ra 120 chi thủy tiễn đối phạm vi 200m phạm vi bên trong tùy ý địch nhân tiến hành lớn công kích, tạo thành cố định 6 50 điểm Thủy hệ ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 3 giờ)

Trợ giúp LV45(nhưng tại chung quanh tùy ý 150 m phạm vi bên trong chế tạo ra liên tục sóng biển, có được mạnh mẽ động lực cùng 1 200 điểm Thủy hệ ma pháp tổn thương, thời gian cooldown 4 giờ)

Hải chi trợ (dẫn động biển cả trợ giúp, lấy dưới đáy thủy triều đến đề thăng đi thuyền tốc độ, cụ thể tăng tốc xem hồ tình huống mà định ra, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Sóng nước chi tường (dẫn động một đạo sóng nước chi tường ngăn cản tại tùy ý phương hướng, nên tường có được 50000 điểm kiên cố giá trị cùng 350 điểm song kháng cũng miễn dịch Thủy hệ ma pháp tổn thương, ở vào thuỷ vực bên trong lúc mỗi giây đem bổ sung 500 điểm kiên cố giá trị, cầm, nhiều nhất nhưng tiếp tục 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 8 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Cao cấp tránh nước (khiến cho người đeo có được cao cấp tránh nước hiệu quả)

Nước chống cự (đối bậc 6 trở xuống thủy ma pháp tổn thương cùng tự nhiên tổn thương miễn dịch 30%)

Cấp nước chi lực (tiếp xúc nước lúc có thể đạt được mỗi giây hồi phục 5 điểm HP tự lành hiệu quả) 】

(lấy trân quý hải bối làm tài liệu chế tạo dây chuyền, có được cực mạnh Thủy hệ năng lực hòa thân hợp

Cực kỳ thích hợp tại hải vực bên trong trang bị sử dụng

Nó có thể để ngươi đi thuyền tốc độ càng nhanh, cũng tại biển bên trong thu hoạch được càng nhiều ưu thế

Năm đó các tinh linh thường dùng nó dẫn động nước hồ tới cứu lửa hoặc là bổ sung thủy nguyên

Đây cũng là ma pháp sức sản xuất một loại thể hiện)

. . .

Rất không tệ đồ trang sức.

Sau này Đại Hàng Hải lúc còn có thể cần dùng đến.

Bất quá ở đây trước đó, trước ban thưởng ra ngoài mới có thể vật tận kỳ dụng.

Trong lãnh địa có một vị bậc bảy Thủy hệ Ma đạo sư.

Mặc dù Tông Thận cùng với nàng không quá quen, nhưng cũng có thể miễn cưỡng trước đem hải bối dây chuyền ban cho nàng.

Dù sao hiện tại lãnh địa bên trong kim sắc sử thi cấp kho trang bị tồn cũng nhiều.

Mặc dù hải bối dây chuyền thuộc tính càng tốt hơn  bởi vì nó là cổ lão trang bị, nhưng còn không có hiếm có đến đáng giá Tông Thận trân tàng lên tình trạng.

Ngay cả cổ lão Azshara các tinh linh bản thân cũng chỉ là đưa nó làm sức sản xuất đạo cụ.

Lợi dụng dây chuyền có thể dẫn đạo nước năng lực đến tiến hành chấp hành như là tưới tiêu, dập lửa, trữ nước bổ sung các loại công việc.

Chờ sau này mở hải dương, khẳng định là muốn triệu tập Thủy hệ Ma đạo sư.

Đến lúc đó ngay cả người mang dây chuyền liền đều có thể phát huy được tác dụng.

Nhanh chóng quyết định hải bối dây chuyền kết cục.

Tông Thận ngựa không ngừng vó liền nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một đầu mông lung màu đen mạng che mặt.

Xúc cảm tinh tế tỉ mỉ, không tính thông thấu nhưng cũng không ám trầm.

Mạng che mặt áp dụng với nhân loại cùng Tinh Linh khuôn mặt kích thước, vừa vặn có thể che khuất mũi thở trở xuống bộ mặt.

Nó thực sự qua với nhẹ nhàng.

Nhẹ nhàng múa lúc tựa như là một mảnh màu đen sương mù.

Mạng che mặt loại vật phẩm, Tông Thận vẫn còn là lần đầu tiếp xúc.

Hắn này trước từng thu được mặt nạ, mang theo che lấp khuôn mặt hiệu quả.

Cái này mạng che mặt có lẽ cũng có tương tự tác dụng.

Rốt cuộc dứt bỏ ma pháp hiệu quả không nói.

Mạng che mặt cùng mặt nạ vốn chính là vì che lấp khuôn mặt, xem như nó bản chức chỗ..