Chương 1443: Ngân Đằng Nhuyễn Giáp, lưu quang 【  cầu đặt mua 】

Chương 1443: Ngân Đằng Nhuyễn Giáp, lưu quang 【  cầu đặt mua 】

Hơi huy động mấy lần mạng che mặt, Tông Thận liền đối với nó ngoại hình đã mất đi hứng thú.

Thế là quyết định thẳng vào chính đề xem xét nó thuộc tính tin tức.

Theo ý niệm xuất hiện, ý niệm bên trong liền đổi mới ra chỉnh tề liệt biểu.

【  Hắc Lung Diện Sa (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hiệu quả: Mị lực +100, tinh thần chống cự tăng lên 200 điểm, ám ảnh chống cự tăng lên 150 điểm 】

【  kỹ năng chủ động: Đen lung mê vụ (kêu gọi đen lung mê vụ bao phủ một mảnh phương viên 500 mét phạm vi khu vực, mê vụ có thể che đậy không phải phe mình đơn vị tầm mắt, sẽ không bị bậc 6 trở xuống đẳng cấp trinh sát kỹ năng chỗ nhìn rõ, còn có thể hấp thu 20% đến từ bậc bảy trở xuống ám ảnh cùng tinh thần tổn thương, mỗi đầy 10000 điểm có thể ngưng tụ ra một đầu đen lung sương mù quái, mê vụ đem tiếp tục tồn tại 2 giờ, kỹ năng thời gian cooldown là 24 giờ

Sương mù quái thời gian tồn tại cùng mê vụ đồng bộ, cụ thể thuộc tính nhưng cái khác xem xét)

Đen ma chi mặt (có thể đem gương mặt hóa thành đen ma, toàn thuộc tính tăng lên 150 điểm, có được bộ phận đen ma đặc tính cùng năng lực, tiến một bước cường hóa đối ám ảnh tổn thương chống cự, tiếp tục thời gian 4 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ)

Ám ảnh đe dọa (đối tuỳ ý đơn thể mục tiêu phát lên ám ảnh đe dọa, xem hồ song phương trí tuệ cùng mị lực thuộc tính kém giá trị quyết định đe dọa hiệu quả, nhiều nhất có thể tạo thành 2 500 điểm ám ảnh tổn thương cùng tiếp tục 10 giây uy hiếp hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Đen lung huyễn ảnh (ngưng tụ ra 6 cái có thực thể hiệu quả, cũng có được bản thể 10% thuộc tính huyễn ảnh xuất hiện ở chung quanh 100 mét phạm vi bên trong, cách mỗi 3 giây có thể lựa chọn tùy ý huyễn ảnh trao đổi một lần vị trí, huyễn ảnh nhưng tiếp tục tồn tại 5 phút đồng hồ, nhưng sẽ không chủ động tiến hành công kích, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Ám Ảnh hầu người (đeo mạng che mặt lúc, đứng im bất động đem dung nhập ám ảnh, nên hiệu quả sẽ không bị nhìn ra, nhưng ở di động lúc sẽ giải trừ)

Đen lung chống cự (đeo mạng che mặt lúc đem có thể ngoài định mức đề cao đối tinh thần xung kích cùng khống chế kỹ năng chống cự) 】

(thiên về với tinh thần cùng ám ảnh hệ mạng che mặt

Có thể triệu hoán mê vụ, hoặc huyễn hóa ra đen ma chi mặt cường hóa tự thân

Mặt khác còn bổ sung mạnh khống chế hiệu quả cùng huyễn ảnh kỹ năng

Tương đối có tiềm lực nhưng thật ra là bị động 【  ám Ảnh hầu người 】 nó có thể để cho người đeo thời gian ngắn tiến vào ám ảnh hư ảo vị diện bên trong, dùng cái này đạt thành không thể bị nhìn thấy hiệu quả

Đây là tương đối đặc thù tiềm hành

Đương nhiên, tại di động có tác dụng trong thời gian hạn định quả sẽ giải trừ)

. . .

Mạng che mặt cũng không có như hắn suy nghĩ như thế có dung mạo che giấu hiệu quả.

Mà là thiên về với phụ trợ loại hình.

Chủ yếu nhằm vào Tinh Thần hệ cùng ám ảnh hệ chống cự cùng sở trường.

Còn bổ sung đặc thù tiềm hành bị động.

Sẽ không giống thông thường tiềm hành như thế bị cấp bậc cao hơn trinh sát năng lực chỗ nhìn ra.

Đối Tông người nào đó mà nói ngược lại là có thể phát huy được tác dụng.

Chui vào thế nhưng là hắn môn bắt buộc, nhất là tại nhằm vào dân bản địa kế hoạch bên trong càng là như vậy.

Cất kỹ 【  Hắc Lung Diện Sa (kim sắc) 】 Tông Thận trực tiếp cầm lên tiếp theo dạng vật phẩm.

Đây là một kiện cực kỳ mềm mại khinh bạc áo lót.

Mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt ngân quang, nâng ở trong tay lại cùng mạng che mặt đồng dạng không có bất kỳ cái gì phụ trọng cảm giác.

Nó áp dụng chính là tinh mịn biên chế công nghệ, nhưng biên ra nó vật liệu lại không phải sợi tơ, mà là nhỏ hẹp bằng phẳng dây leo da.

Cái này dây leo da đồng dạng là áo lót mặt ngoài tầng kia ngân quang tồn tại.

Cả kiện áo lót gãy điệt tính cùng độ dẻo đều cực kỳ tốt.

Tông Thận tùy ý lật gãy liền có thể nhẹ nhõm đưa nó gãy điệt đến lòng bàn tay lớn nhỏ.

Quả thực so giấy vệ sinh còn muốn mềm mại mấy phần.

Triển khai sau càng là mỏng manh như cánh.

Thậm chí có thể tại tia sáng chiếu rọi xuống xuất hiện sáng long lanh cảm nhận.

Cùng loại dạng này chế tác công nghệ tương đương hiếm thấy.

Chí ít cùng bây giờ chủ lưu thợ may cùng bện công nghệ tồn tại khác nhau rất lớn.

Mặc dù loại này mặc phục sức loại trang bị phần lớn có phòng hộ thuộc tính.

Nhưng trực giác nói cho Tông Thận cái này áo lót nên không thiên về với phòng ngự.

Tại trong lòng xuất hiện ý nghĩ này về sau, hắn lập tức lựa chọn xem xét thuộc tính tin tức đến nghiệm chứng suy đoán của mình.

【  Ngân Đằng Nhuyễn Giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  thân trên hộ giáp giá trị: 120~350 】

【  thân trên ma pháp chống cự: 400~150 】

【  độ bền: 8379/8500 】

【  kỹ năng chủ động: Ngân quang / Đằng Giáp hoán đổi (có thể lựa chọn hoán đổi ngân quang hoặc là nhuyễn giáp trạng thái, ngân quang trạng thái dưới có được 1 20 điểm hộ giáp giá trị cùng 400 điểm ma pháp chống cự, nhuyễn giáp trạng thái dưới có được 350 điểm hộ giáp giá trị cùng 150 điểm ma pháp chống cự, mỗi lần hoán đổi cần khoảng cách chí ít 5 phút đồng hồ)

Ngân dây leo chấn động (kích hoạt Ngân Đằng Nhuyễn Giáp chấn động hiệu quả, lấy tự thân làm trung tâm hướng chung quanh phát ra mãnh liệt chấn động xung kích, có thể đánh xơ xác quanh người 30 mét phạm vi bên trong không phải chỉ hướng tính ma pháp cùng vật lý công kích, đối phạm vi lớn thiên tai ma pháp cũng có thể đưa đến nhất định uy lực cắt giảm tác dụng, kỹ năng thời gian cooldown 20 phút đồng hồ)

Hộ thân ngân quang (tỉnh lại hộ thân ngân quang, ngoài định mức đề cao 300 điểm ma pháp chống cự, đối Tự Nhiên hệ, Thủy hệ, Thổ hệ, băng sương hệ ma pháp giảm tổn thương 5% đối Áo Thuật hệ ma pháp giảm tổn thương 3% tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Cứng cỏi chi dây leo (cường hóa cứng cỏi ngân dây leo, bên ngoài cơ thể tăng lên 2 60 điểm hộ giáp giá trị, gia tăng 30 điểm đâm xuyên kháng tính cùng tính bền dẻo, cũng thu hoạch được 50 điểm cơ sở giảm tổn thương, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Chạy đi, cầu mây! (giảm xuống nhuyễn giáp 500 điểm độ bền, kêu gọi ngủ say thủ hộ ngân dây leo vờn quanh tự thân hình thành một cái to lớn cầu mây, nên cầu mây có được năm mươi vạn điểm kiên cố giá trị cùng 2000 điểm song kháng, có thể lấy cực cao tốc độ bật lên cũng nhấp nhô tiến lên đối dọc đường địch nhân tạo thành cố định 2 500 điểm đánh ngất tổn thương, đồng thời có 30% tỉ lệ phản xạ đến từ bốn phương tám hướng không phải chỉ hướng tính ma pháp cũng suy yếu phạm vi ma pháp tạo thành tổn thương, nhiều nhất nhưng tiếp tục 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Nhẹ nhàng nhuyễn giáp (nhuyễn giáp nhưng làm bên trong dựng, hoàn mỹ kiêm dung ngoại bộ giáp trụ cũng thực hành kháng tính điệt gia hiệu quả)

Thực linh trang (ngân dây leo là đặc thù thực linh trạng thái, có thể thông qua đổ vào giàu có lực lượng nước hoặc thực hiện sức mạnh tự nhiên khiến cho phục hồi từ từ độ bền) 】

(có được hai loại hình thái thực linh giáp trụ

Ngân quang hình thái có thể có được cao hơn ma pháp chống cự, mà Đằng Giáp hình thái đem thu hoạch được càng nhiều hộ giáp giá trị

Kỹ năng chủ động bên trong 【  ngân dây leo chấn động 】 có thể làm một lần phạm vi lớn công kích xua tan hiệu quả đến sử dụng

【  hộ thể ngân quang 】 cùng 【  cứng cỏi chi dây leo 】 thì là kia hai loại hình thái cường hóa

Còn như 【  chạy đi, cầu mây! 】 có thể làm cho trang bị người hóa thành to lớn cầu mây, có được nhất định công kích miễn trừ cùng cản phản hiệu quả, còn có thể đề cao tính cơ động, cũng nghiền ép địch nhân tụ quần

Làm một kiện có thể cùng ngoại bộ giáp trụ kiêm dung chất liệu nhẹ hộ giáp, bản công lược đề nghị chính ngươi trang bị)

. . .

Cái này 【  Ngân Đằng Nhuyễn Giáp (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 vẫn là rất không tệ.

Thuộc về tương đối ít thấy bộ giáp, có thể mặc tại giáp trụ bên trong cũng cung cấp ngoài định mức song kháng.

Vừa vặn Tông Thận cũng có thể dùng.

Hắn vốn là có chút phát sầu 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 dần dần theo không kịp hình thức tình huống.

Nhưng lại không nỡ cường đại 【  lực ma phụ thân 】 kỹ năng.

Nếu là có bộ giáp bổ sung, như vậy lực ma chiến khải lại có thể may may vá vá kiên trì một đoạn thời gian.

Tại không có đạt được tương tính phù hợp đẳng cấp cao giáp trụ lúc, hắn là thật không muốn đổi chủ giáp.

Không có chút gì do dự, Tông Thận trực tiếp đem 【  Ngân Đằng Nhuyễn Giáp 】 mặc trên thân.

Duy trì mềm mại ngân quang trạng thái.

Trạng thái này mặc vào thoải mái nhất, quả thực nhẹ như không có vật gì.

Đại khái đây chính là đã từng trên Địa Cầu những cái kia nội y quảng cáo bên trong tuyên truyền mặc vào lại hình như không có mặc cảm giác đi.

Tông Thận hoạt động một chút tứ chi, không thể không cảm thán ma pháp nhuyễn giáp thần kỳ.

Hắn gặp qua cũng đã mặc thử rất nhiều giáp trụ, trong đó không thiếu các loại tạo hình tinh mỹ kiểu dáng đặc biệt nhưng chỉ có 【  Ngân Đằng Nhuyễn Giáp 】 mặc vào thoải mái nhất.

Mặc thật mềm giáp về sau, Tông Thận đưa tay cầm lên cái tiếp theo trang bị.

Kia là thanh thứ nhất tiểu xảo phi đao.

Toàn bộ thân đao đều hiện ra màu lưu ly lộng lẫy sáng bóng.

Nắm cầm nơi tay bên trong càng giống là một kiện tinh xảo đặc sắc công nghệ đồ chơi.

Hai ngón kẹp lấy chuôi đao nhẹ nhàng chuyển động một vòng, theo phi đao xoay tròn, từng vòng từng vòng vầng sáng tại ánh mắt bên trong khuếch tán sau đó lại dần dần, làm người hoa mắt thần mê.

Chuyển động dừng lại, Tông Thận thanh phi đao giữ tại trong tay.

Tại vừa rồi chuyển động qua thời điểm hắn phát hiện thanh này phi đao chỗ có được một cái đặc điểm.

Đó chính là khi nó đạt tới nhất định tốc độ lúc, sẽ xuất hiện biệt tích tình huống.

Không nhìn thấy nửa điểm tung tích, chỉ có nhàn nhạt quang ảnh đang dập dờn.

Ngay tiếp theo hai ngón tay ở giữa xúc cảm cũng biến thành mơ hồ.

Nói cách khác, nó tựa hồ thật sẽ theo tốc độ tăng lên mà biến mất không thấy gì nữa.

Tông Thận rất có hứng thú đem nó bên cạnh đặt ở trong bàn tay, chợt hai mắt nhắm lại xem xét lên nó thuộc tính.

Chữ vàng hiện lên, để hết thảy bí mật không chỗ che thân.

【  Lưu Quang Phi Đao (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  hiệu quả: Sinh mệnh rót vào (nhưng hướng Lưu Quang Phi Đao bên trong rót vào tự thân HP, mỗi giây nhưng đưa vào nhiều nhất 50 điểm, dự trữ hạn mức cao nhất là năm mươi vạn điểm, rót vào sau HP đem chứa đựng bắt đầu)

Tử Tỏa (nhưng Tử Tỏa trong phạm vi tầm mắt tùy ý mục tiêu, khóa chặt sau sẽ có được trăm phần trăm bắn trúng hiệu quả, vô luận đối phương là tiến hành không gian di động, hoặc là tiến vào công sự che chắn bên trong đều sẽ bị bắn trúng cũng nhận 10000 +100% rót vào HP tổn thương, mỗi lần bắn trúng sau cần khoảng cách 12 giờ mới có thể một lần nữa sử dụng)

Bay tiết lưu quang (hướng chỉ định khu vực phát xạ 1200 đạo lưu quang, mỗi một đạo đều có mạnh xuyên thấu tính, nhiều nhất nhưng liên tục xuyên thấu 20 cái mục tiêu, cũng tạo thành cố định 1000 điểm đâm xuyên tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Lưu quang (làm tốc độ đạt tới nhất định giới hạn lúc sẽ bỗng nhiên biến mất, không nhận bất luận cái gì cách trở, cũng sẽ không bị trinh sát chỗ nhìn ra, chỉ ở giảm tốc sau hiển hiện)

Nhanh chóng thu về (có thể đem hắn nhanh chóng triệu hồi) 】

(đây là một thanh rất đơn thuần phi đao, chỉ vì bắn trúng cùng đánh giết mà sinh

Mang theo quy tắc hệ Tử Tỏa hiệu quả, còn có thể tiến vào lưu quang trạng thái

Nên trạng thái cùng ám ảnh chui vào không sai biệt lắm, đều là ngắn ngủi tiến vào một cái khác thứ nguyên tuyến bên trong xuyên qua

Bởi vậy sẽ không bị ngăn cản cùng nhìn rõ

Sử dụng nó xuất kích đem có thể làm được trăm phần trăm bắn trúng

Tổn thương hạn mức cao nhất quyết định bởi với ngươi vì đó rót vào nhiều ít HP

Cao nhất có thể đánh ra năm mươi mốt vạn điểm kếch xù tổn thương)

. . .

Thanh này phi đao cũng không có quá nhiều kỹ năng chủ động.

Nó đúng là chuyên chú với công kích phi đao.

Nổi bật nhất thuộc về là 【  Tử Tỏa 】 kỹ năng, loại này cưỡng chế tỏa định hiệu quả kỳ thật cũng ít khi thấy.

Thường thường dính đến một chút đặc thù chia nhỏ quy tắc.

Vì thỏa mãn Tử Tỏa yêu cầu, nó thậm chí có thể vượt qua không gian chuyển vị cách trở.

Chỉ sợ bị thanh này phi đao tỏa định địch nhân hội đầu đau vô cùng.

Đắc ý đưa nó thu lên, làm một kiện phụ công vũ khí cũng không tệ.

Tử Tỏa phối hợp trữ đầy HP tổn thương, đủ để nháy mắt giết đồng dạng truyền kỳ đẳng cấp cao.

Vô luận để ở nơi đâu đều là tuyệt đỉnh ám sát thần binh.

Không được hoàn mỹ chính là đưa vào HP tốc độ lớn nhất là mỗi giây 50 điểm.

Muốn thua đầy năm mươi vạn điểm cần một vạn giây, cũng chính là 16 6 phút đồng hồ, Tông Thận quyết định không có việc gì liền siết trong tay để nó nơi này.

Dù sao hiện tại hắn sinh mệnh khôi phục hiệu quả điệt không ít.

Chỉ là mỗi giây 50 điểm tiêu hao chỉ sợ là ngay cả hắn một tầng tí máu đều không cách nào cạo.

Hắn đem phi đao nơi tay bên trong vứt, nhìn xem nó với quang ảnh dập dờn bên trong lúc ẩn lúc hiện.

【  lưu quang 】 hiệu quả hoàn toàn quyết định bởi với tốc độ.

Bởi vậy Tông Thận lại có cái to gan ý nghĩ, nếu hắn đem lưu quang cầm nơi tay bên trong không tiến hành ném, đồng thời giống biện pháp để tự thân đạt tới phát động 【  lưu quang 】 tốc độ, như vậy lại sẽ có biến hóa như thế nào đâu?

Hoặc là phi đao biến mất, hoặc là hắn toàn bộ người đi theo phi đao cùng một chỗ tiến vào 【  lưu quang 】 trạng thái.

Chỉ có cái này hai loại khả năng tính.

Chỉ cần không tiến hành ném lời nói, tham chiếu lãnh chúa đặc quyền thiết lập, hắn cùng trang bị là tồn tại loại nào đó khóa lại quan hệ.

Bởi vậy như thế đáng giá hắn thử một chút.

Có thể thông qua ngồi cưỡi Mộng Yểm Khamis, hoặc là không trung tự do rơi xuống đất phương thức đến phát động 【  lưu quang 】.

Nhìn tới nhìn lui còn phải là những này đẳng cấp cao trang bị tương đối hăng hái.

Nói thật, bây giờ bậc 6 trang bị cũng không quá có thể vào Tông người nào đó mắt.

Bất quá bậc 6 trang bị hoặc nhiều hoặc ít đều có quy tắc gia trì, năng lực trên không còn như tụt hậu.

Mà lại cổ lão trang bị thuộc tính sẽ còn càng tốt hơn một chút.

Cũng là đúng là hắn không thể bỏ qua tồn tại.

Nhưng thoải mái vẫn là tiếp thu loại này Diệu Quang cấp trang bị thoải mái hơn.

Ánh mắt chuyển động, hắn nhìn về phía tiếp theo dạng trang bị.

Kia là một chiếc nhẫn, thuộc về trang sức loại.

Nói đến Tông Thận trang sức trang bị cũng có một đoạn thời gian không có đổi mới.

Lần trước đạt được tương quan đẳng cấp cao trang bị, vẫn là tại thần bí cửa hàng hối đoái thời điểm.

Chiếc nhẫn này rất là mỹ quan, giới thân giống như long chi hình thể, phía trên có vảy dày đặc phân bố.

Giới thủ tức là hơi co lại đầu rồng, chính ngẩng đầu làm thổ tức hình.

Trên mặt nhẫn không có bất kỳ cái gì khí tức tà ác cùng oán niệm.

Đã chứng minh nó chế tác công nghệ cũng không huyết tinh tàn khốc, không giống Tông Thận cái kia thanh Hỏa Long trượng như thế oán khí trùng thiên, thậm chí sẽ thu nhận Ngũ Sắc Long cừu hận.

Mà giới thân mặc dù giống rồng, nhưng lại cũng không phải là dùng Chân Long ngưng liên.

Thuần túy là chạm trổ tinh xảo nguyên nhân.

Đem chiếc nhẫn này đặt ở trong tay, có thể cảm giác được như có như không hàn ý.

Loại này hàn ý để Tông Thận nghĩ lên tại trong hầm băng nhìn thấy Huyết Băng thời điểm.

Là một loại đến gần vô hạn với quy tắc hàn ý.

Bất quá hàn ý cũng không có tan là thật chất, chỉ là làm hắn cảm thấy có chút co rúm lại, lại cũng không tổn thương do giá rét người.

Đây cũng là chiếc nhẫn tự nhiên mà vậy tản ra lực lượng dư vị.

Nó tên là 【  Ngân Long Hàn Vân chi giới (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Ngân Long thuộc về kim chúc long, thuộc về thủ tự hiền lành trận doanh.

Danh tiếng muốn so Ngũ Sắc Long tốt hơn quá nhiều.

Có thể tiến hành lạnh mây thổ tức cùng tê liệt thổ tức.

Đặc tính bên trên có một ít giống Bạch Long, nhưng lại so yếu đuối Bạch Long muốn cường hãn mấy phần.

Không hề nghi ngờ, chiếc nhẫn này bên trong tất nhiên ẩn chứa Ngân Long lực lượng.

Cao tới Diệu Quang cấp Ⅶ giai phẩm chất đã chứng minh nó thuộc tính tuyệt đối không kém.

Chỉ là khoảng cách bán thần cấp còn kém chút hỏa hầu.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng cũng trở nên có chút nóng cắt bắt đầu.

Hắn hiện tại vừa vặn cần một chút đẳng cấp cao trang sức đến cường hóa tự thân.

. . ..