Chương 1444: Tà ma chi trảo 【  cầu đặt mua 】

Chương 1444: Tà ma chi trảo 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đem chiếc nhẫn đặt ở trong bàn tay, cảm thụ được nó tản ra cỗ kia hàn ý.

Chợt chuyên chú xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến.

【  Ngân Long Hàn Vân chi giới (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính + 80 điểm, băng sương kháng tính +500, đông kết chống cự +300 】

【  kỹ năng chủ động: Rét lạnh thổ tức LV60(phát động rét lạnh thổ tức, đối phía trước trong phạm vi hai trăm mét địch nhân phát xạ cường đại rét lạnh năng lượng thúc, tạo thành kéo dài thương tổn băng hệ, cũng bổ sung đông kết hiệu quả, mỗi giây tổn thương là 1000 điểm, nhiều nhất nhưng tiếp tục 40 giây, kỹ năng thời gian cooldown 45 phút đồng hồ)

Lạnh mây LV55(triệu hồi ra một đóa có thể bao trùm phương viên trăm mét phạm vi bên trong lạnh mây, đối thân ở lạnh trong mây địch nhân tạo thành nghiêm trọng cứng ngắc trệ chậm hiệu quả cũng tại lạnh trong mây chế tạo ra 100 đầu hàn băng khôi lỗi, mỗi một đầu đều có thể chủ động tự bạo, sinh ra thương tổn băng hệ cũng bổ sung đông kết hiệu quả, lạnh mây tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Ngân Long thi pháp gia trì (phát động kỹ năng này sau đối thi triển phòng hộ, biến hình, tiên đoán, băng sương nguyên tố hệ pháp thuật có 15% hiệu quả tăng thêm, tiếp tục thời gian 1 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Ngôn ngữ lý giải (sau khi sử dụng có thể thông hiểu nhiều loại ngôn ngữ, bao quát một chút cổ lão thần bí ngôn ngữ, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 6 giờ)

Lạnh tinh bích lũy (dẫn động băng sương nguyên tố, ngưng tụ ra một mặt chiều dài là 100 mét, độ cao là 20 m, độ rộng là 8 mét lạnh tinh bích lũy vắt ngang tại nơi nào đó khu vực bên trong, nên hàng rào có được một trăm năm mươi vạn điểm kiên cố giá trị cùng 2000 điểm song kháng, đồng thời có thể suy yếu băng, lửa, nước ba hệ ma pháp công kích, đối viễn trình vật lý đả kích cũng có nhất định cản phản tỉ lệ, thời gian tồn tại cùng hoàn cảnh có quan hệ, tại cực hàn hoàn cảnh bên dưới có thể trường kỳ tồn tại, kỹ năng thời gian cooldown 168 giờ)

Tê liệt khí độc (phóng xuất ra vô hình vô sắc vô vị tê liệt khí độc, nhận hoàn cảnh cùng thời tiết ảnh hưởng, nhiều nhất có thể lật đóng phương viên ba cây số phạm vi, khiến cho khu vực bên trong toàn bộ sinh linh địch ta không phân sa vào đến tê liệt trạng thái, tiếp tục thời gian xem hồ cá thể thuộc tính mà định ra, độc tố khuếch tán thời gian là 10 phút, kỹ năng thời gian cooldown là 24 giờ)

Mây vẫn (lấy Ngân Long biến hình thành tố hóa năng lực làm cơ sở, ngưng kết bầu trời đám mây khiến cho hóa thành thiên quân cự thạch rơi xuống tạo thành lượng lớn đánh ngất tổn thương, phạm vi bao trùm là phương viên năm cây số, mây vẫn số lượng xem hoàn cảnh mà định ra, kỹ năng thời gian cooldown 72 giờ)

Long chi hóa thân (ngắn ngủi biến thân làm Ngân Long, có được Cổ Long cấp thực lực, có hoàn chỉnh Ngân Long kỹ năng, tiếp tục thời gian 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 720 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Long uy (trong nhẫn ẩn chứa tinh thuần Ngân Long chi uy, có thể uy hiếp đại bộ phận không phải thượng vị loại sinh linh, đồng thời làm bộ phận tà ác tộc duệ nghe tin đã sợ mất mật, nhưng cũng có thời cơ thu nhận Ngũ Sắc Long cừu thị, có thể lấy ý niệm khống chế phải chăng phóng thích long uy)

Pháp thuật dự trữ (nhưng chứa đựng bậc chín trở xuống phòng hộ hệ, băng sương hệ, hệ biến hình, tiên đoán hệ pháp thuật các 1 loại)

Series trang bị · Long Sức (chín kiện Long Sức một trong, liên quan Ngự Long Sư bảo tàng) 】

(cổ lão kỷ nguyên, từng có cường giả thợ rèn lấy chín loại Chân Long lực lượng là nguyên hình rèn đúc ra chín kiện Long Sức, bọn chúng là mở ra cổ đại Ngự Long Sư chi vương bảo tàng chìa khoá

Tin tức tương quan tồn tại bộ phận thiếu thốn, nhưng có thể thẩm tra đến có quan hệ Ngự Long Sư chi vương bộ phận tư liệu

Tại thượng cổ kỷ nguyên, theo tổ đại long duệ từ Tinh Giới tiến vào Vô Tận đại lục cũng ở đây phồn diễn sinh sống về sau, Ngự Long Sư bộ tộc này đặc thù truyền thừa tùy theo xuất hiện

Bọn hắn vùng dậy lên kinh lịch sớm đã không thể ngược dòng tìm hiểu

Nhưng Ngự Long Sư có được có thể cùng Chân Long ký kết đồng bạn khế ước biện pháp

Ký hiệp ước sau song phương đồng sinh cộng tử, càng có thể cùng hưởng năng lực hoặc hòa làm một thể

Ngự Long Sư nhất tộc cũng không phải là nhân loại, bọn hắn tự xưng 『 Hắc Vực tới lưu vong người 』 có được có thể so với Titan thể phách, cùng Cự Long xem như cường cường liên hợp

Chỉ là cuối cùng cũng chôn vùi tại tuế nguyệt trường hà bên dưới

Bất quá Ngự Long Sư chi vương bảo tàng lưu truyền xuống tới, chín kiện Long Sức liền là mở ra chìa khoá

Địa điểm nằm ở phiêu bạt hư không, chỉ có tại tập hợp đủ chìa khoá sau mới có thể mở ra kết nối nơi nào lối đi

Trước mắt hiện thế Long Sức chỉ có ba kiện, trừ bỏ trong tay ngươi cái này viên 【  Ngân Long Hàn Vân chi giới 】 bên ngoài, còn có 【  Hắc Long Chước Thực chi hoàn 】 【  Lục Long hủ độc chi vòng tay 】 đều được thu giấu ở dân bản địa quý tộc bảo khố ở giữa

Còn lại sáu cái vẫn chưa hiện thế, chôn giấu tại Vô Tận đại lục các nơi

Bởi vì Long Sức qua với phân tán, bản công lược không đề nghị ngươi cố ý sưu tập, có thể tại du lịch cùng chinh phục quá trình bên trong thuận tiện thử nghiệm tập hợp đủ)

. . .

Cái này viên 【  Ngân Long Hàn Vân chi giới 】 hiệu quả rất không tệ.

Dù sao cũng là Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang sức trang bị, dù sao vẫn rất có mấy phần thành tựu.

Bổ sung kỹ năng công kích không coi là nhiều, chủ yếu thiên về với chiến phụ hệ.

Có được nhiều loại phụ trợ cùng phòng ngự kỹ năng.

Còn có thể dự trữ pháp thuật cũng phóng xuất ra Ngân Long long uy.

Ngoài ra, nó vẫn là Cửu Long sức một trong.

Liên quan một cái cực cổ lão kỷ nguyên văn Minh Bảo giấu.

Lấy chín cái Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang sức làm chìa khoá, đủ để thấy Ngự Long Sư nhất tộc ngang tàng.

Bắt đầu so sánh, Azshara Tinh Linh mật chìa mảnh vỡ chỉ có màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất, cả hai đẳng cấp cao thấp lập tức phân ra.

Lắc đầu hắn đem 【  Ngân Long Hàn Vân chi giới (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 đeo trên ngón tay.

Trước mắt Tông Thận trên tay vẫn có ba cái chiếc nhẫn không vị.

Trên cơ bản đem tất cả kim sắc cấp bậc một chút giới sức đều cho thay đổi rơi mất.

Đeo lên Ngân Long giới về sau, hắn toàn thuộc tính đề cao 80 điểm.

Tứ đại thuộc tính lần nữa phát sinh biến hóa.

【  lực lượng: 7073 】

【  nhanh nhẹn: 5145 】

【  trí lực: 14337 】

【  mị lực: 4625 】

【  HP: 52117 +1500(ma lôi hộ tâm kính)5000(chữa bệnh bảo thạch) 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự nhân số: 5738 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Đồng thời còn nhiều hơn không ít nguyên tố kháng tính.

Liên quan với nguyên tố kháng tính tồn tại một cái cực kỳ phức tạp tổn thương miễn trừ thế công.

Nguyên tố kháng tính càng cao, tiếp nhận đối ứng nguyên tố công kích miễn trừ tỉ lệ lại càng lớn.

Trước mắt hắn đối băng sương loại hình tổn thương miễn trừ tỉ lệ đã vượt qua17% mà tại tất cả chống cự bên trong điệt tối cao là tinh thần cùng tâm linh kháng tính, gần 80% mạnh chống cự, để hắn đủ để không nhìn phần lớn đẳng cấp cao tinh thần chấn động cùng xung kích.

Giống như là mê muội, trào phúng, uy hiếp, thống khổ làm sâu sắc các loại đều thuộc về tinh thần loại hình khống chế kỹ năng.

Xếp hạng thứ hai, thứ ba kháng tính theo thứ tự là hỏa kháng cùng lôi kháng.

Trong đó hỏa kháng chủ yếu là bởi vì 【  xưng hào 】 tăng thêm.

Còn như cái khác nguyên tố hệ cũng có chút linh linh toái toái kháng tính tồn tại, dứt khoát không đề cập tới cũng được.

Khi hắn đeo lên Ngân Long giới thời điểm, một cỗ uy áp tự nhiên mà vậy liền được thả ra ra.

Đứng ở bên cạnh hắn Tác Phỉ không khỏi lùi lại mấy bước.

Tông Thận tâm niệm vừa động đóng lại long uy phóng thích.

Loại này không khác biệt uy áp vẫn là quá trương dương một ít.

Truyền kỳ cường giả cũng có thể phóng xuất ra uy thế, nhưng bình thường không mấy cái người sẽ như thế làm.

Trên cơ bản chỉ dùng tại trong chiến đấu.

Thường ngày phóng thích uy thế tệ lớn hơn lợi.

Nếu là tại thành thị bên trong nói không chừng sẽ còn bị bản địa cường giả coi là khiêu khích.

Nhưng mặc kệ như thế nào, long uy tăng thêm Tông Thận tự thân uy áp, đủ để đối với phần lớn đối thủ hình thành đủ bá đạo cảm giác áp bách.

Tạm thời xem như một loại thiên về chiến đấu tăng thêm hiệu quả đi.

Một lần nữa đeo lên 【  kẻ ngu găng tay đen 】 che khuất uy vũ Long Giới.

Hiện tại trang bị loại vật phẩm còn thừa lại một kiện.

Đồng thời đây cũng là duy nhất một kiện phẩm chất đạt tới bán thần cấp đê vị trang bị.

Nó là một con xấu xí lợi trảo.

Trảo nhận rất lớn, đầu bộ đến ngón giữa chiều dài đạt đến 1.5 mét trở lên.

Cái này ý vị cái móng vuốt này chủ nhân thân dài tối thiểu nhất có 20 m, thậm chí sẽ cao hơn một chút.

Lợi trảo mặt ngoài trải qua xử lý, bao trùm lên một tầng lá xanh phù chú.

Mặc dù hình dạng dữ tợn, nhưng không có bộc lộ ra da tóm lại nhìn qua muốn mỹ quan một ít.

Ngoại trừ phù chú bên ngoài, năm cái chỉ tâm cùng cổ tay đầu bộ xương cốt đều có một căn ngân sắc xiềng xích khảm vào.

Lục đạo xiềng xích hội tụ tại trảo tâm bên trong, tạo thành một cái phong cấm trận thế.

Tại quá khứ gần hai vạn năm tuế nguyệt bên trong, trên lợi trảo phong ấn vẫn như cũ rõ ràng sáng tỏ.

Sinh động phù văn còn tại mặt ngoài lưu chuyển

Khiến cho lợi trảo không có tiết lộ ra nửa điểm khí tức.

Tông Thận liếm liếm khóe miệng.

Bất kể thế nào nhìn, cái này lợi trảo đều giống như bị phong ấn lại loại nào đó ma vật tàn chi.

Nhưng mà tin tức đối với nó quy nạp lại là trang bị, mà bản thân cái này liền là cái cực kỳ kỳ quặc tình trạng.

Đối phong ấn bên trong đồ vật, hắn đều ôm thận mà xa chi thái độ.

Có thể bị phong ấn bắt đầu đã nói lên cái này lợi trảo mười điểm khó giải quyết, còn có nghiêm trọng nguy hại.

Giống như cái kia phong ấn đại ác ma Atreus mâm tròn như thế.

Mà lại lựa chọn phong ấn nguyên nhân phần lớn là bởi vì cái đồ chơi này không cách nào bị tiêu diệt.

Nói tóm lại, phàm là có phong ấn tiền tố vật phẩm cơ bản đều cực kỳ tà dị.

Cho nên hắn không có tùy tiện xé mở phù chú, giật xuống xiềng xích.

Mà là đứng ở bên cạnh, ngưng thần tra xét bắt đầu.

Chuẩn bị trước thấy rõ nó tin tức tương quan, sau đó lại căn cứ tình huống thực tế đến quyết định nên xử trí như thế nào nó.

Trong lòng hiểu rõ về sau, ý niệm tập trung với hai con ngươi, kim sắc phụ đề phiêu nhiên mà hiện.

【  phong ấn Tà Ma Chi Trảo (Bán Thần đê vị cấp) 】

【  phẩm chất: Bán Thần đê vị cấp 】

【  không biết hư không tà ma lưu lại một con đoạn trảo, dùng có cực kỳ tà ác sinh mệnh thôn phệ lực lượng 】

【  trước mắt ở vào phong cấm trạng thái, không cách nào sử dụng 】

. . .

Thuộc tính đổi mới đến nơi đây liền bên trong gãy mất một lát, lập tức lại nổi lên từng hàng màu xám kiểu chữ.

【  hiệu quả: Ma chi trảo (sau khi sử dụng có thể Tà Ma Chi Trảo dung hợp, nên trảo đối với sinh linh có mãnh liệt sự ăn mòn, bắn trúng sau có thể hấp thu sinh mệnh lực chuyển hóa làm tà ma lực lượng, tích lũy sử dụng vượt qua 1 phút đồng hồ lên, mỗi nhiều 30 giây sẽ tiến hành một lần phán định, tà ma ý chí sẽ có tỉ lệ xâm chiếm thân thể, thời gian càng dài, bị xâm chiếm tỉ lệ liền càng cao, cuối cùng đem triệt để hóa thành tà trảo khôi lỗi) 】

(tà ma lợi trảo, ẩn chứa có lực lượng cường đại, thậm chí có thể dao động Bán Thần sinh mệnh lực lượng

Nhưng nó nguy hại đồng dạng là to lớn, Azshara cự thành đã từng có mấy vị người sử dụng, nhưng cuối cùng cũng khó khăn trốn bị chuyển hóa làm tà ma khôi lỗi hạ tràng

Tà ma khôi lỗi cực kỳ cường đại, thường thường có được viễn siêu bản thể thực lực

Ngoài ra, lợi trảo có được bộ phận lưu lại tà ma ý chí, mù quáng đem nó giải phong sẽ tạo thành một trận khó mà dự đoán tai nạn)

. . .

"Quả nhiên là cái tà dị đồ chơi."

Tông Thận tại trong lòng cảm thán nói.

Còn tốt hắn cũng không tính đem nó giải phong.

Cho dù nó có được Bán Thần đê vị cấp cấp bậc, còn có bị minh xác bị ghi chú rõ sinh mệnh ăn mòn hiệu quả.

Loại này tà dị đồ vật tùy tiện giải phong hoặc vận dụng đều có rất lớn phong hiểm.

Rất có thể sẽ ủ thành một trận tai nạn.

Sinh mệnh ăn mòn mang ý nghĩa nó có thể hủ hóa sinh linh.

Còn như tà ma ý chí xâm chiếm thân thể nguy hại càng là không thể khinh thường.

Dù là Tông Thận tâm linh cùng tinh thần kháng tính điệt tặc cao cũng không có ý định đi mạo hiểm như vậy.

Bất quá cái này dù sao cũng là cái có tính chất đặc thù bán thần cấp vật phẩm.

Đưa nó lưu tại trong tay, nói không chừng về sau liền có có thể dùng tới thời điểm.

Tỉ như lợi dụng nó tà ma ăn mòn đặc tính đi hố người, hoặc là tại địch nhân địa bàn trên làm ra cái khó chơi tà ma nhân vật phản diện.

Lợi dụng cách không thu lấy đặc quyền đem cái đồ chơi này thu vào trữ vật ô bên trong.

Trữ vật ô là lãnh chúa hệ thống ban cho, tiến nơi đó đầu, không quan tâm nó là cái gì tà ma ngoại đạo đều phải thành thành thật thật nằm sấp, bản thân liền tương đương với tăng thêm một tầng kiên cố phong ấn.

Làm xong sau chuyện này, còn lại liền là 【  thư tịch 】.

Đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là ba phần quân trận.

Bọn chúng lấy cỏ gấu giấy hình tượng xuất hiện, dùng tiểu băng gấm đâm thành cùng loại quyển trục hình dạng.

Tất cả đều là có thể sử dụng nắm giữ.

Cái này quân trận cùng kiến trúc bản vẽ không sai biệt lắm, học tập sau liền sẽ tiến vào liệt biểu bên trong.

Tất cả thu hoạch được tương quan quyền hạn anh hùng đều có thể tiến hành sử dụng.

Chỉ bất quá tuyệt đại đa số quân trận thường thường đều tồn tại đủ loại hạn chế hoặc là nói là cánh cửa điều kiện.

Hoặc là hạn định binh chủng, hoặc là hạn định nhân số.

Đối người đề xuất 【  mị lực 】 cùng 【  trí tuệ 】 cái này hai đại thuộc tính bình thường cũng sẽ có nhất định yêu cầu.

Cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khống chế quân trận, làm quân trận người chỉ huy.

Nhưng mà nhiều chiến đấu loại anh hùng thuộc tính đều tương đối một lát.

Chủ yếu lấy lực, mẫn làm chủ, mị lực làm phụ.

Ngoại trừ pháp sư hệ anh hùng sẽ rất ít có chiến đấu anh hùng thiên về trí tuệ.

Đương nhiên, cụ thể vẫn là phải nhìn quân trận yêu cầu.

Khác biệt quân trận đối người chỉ huy thuộc tính yêu cầu cũng có chỗ khác biệt.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lấy trước lên trong đó một phần quân trận, híp mắt tra xét bắt đầu.

【  Quân Trận · Xuyên Lâm người tề xạ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp quân trận 】

【  người chỉ huy yêu cầu: Mị lực 1 200 điểm, trí tuệ  800 điểm, tổng hợp thống ngự giá trị không thấp với 1 500 điểm 】

【  xuyên rừng người tề xạ: Chỉ có thể hợp nhất cùng cấp cung tiễn thủ, lớn nhất quân trận nhân số 3000 người, lấy cố định 1 giây 1 phát bắn nhiều lần tiến hành liên tục tề xạ, nhiều nhất nhưng tiếp tục 30 vòng 】

【  hiệu quả: Lớn nhất tầm bắn tăng lên đến 800 mét, tất cả mũi tên bổ sung ngoài định mức 30 điểm hộ giáp xuyên thấu cùng 20 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau khiến cho đến mục tiêu một kích sau tiếp nhận ngoài định mức 1% xuyên rừng người tề xạ tạo thành tổn thương, nên hiệu quả có thể điệt gia, nhiều nhất điệt gia 30 tầng 】

【  hoàn thành ba mươi vòng tề xạ sau cần chỉnh đốn năm phút đồng hồ mới có thể tiến hành một vòng mới công kích 】

【  quân trận trạng thái dưới, tất cả binh sĩ thừa nhận tổn thương 50% sẽ có toàn thể thành viên cộng đồng chia sẻ, hiệu quả trị liệu cũng thế 】

(tương đối cường thế tề xạ quân trận, có thể tại 30 giây bên trong trút xuống ra chí ít 90000 mũi tên

Có được cực cao tầm bắn, còn bổ sung ngoài định mức xuyên giáp, cơ sở tổn thương tăng lên cùng tăng tổn thương hiệu quả

Ngoài ra quân trận có thể trải phẳng tổn thương cùng trị liệu, cho nên đối hắn thi triển phạm vi lớn khôi phục pháp thuật, hoặc là an bài chuyên môn trị liệu trung đội có thể tạo được xong việc gấp rưỡi hiệu quả)

. . .

Cái thứ nhất quân trận liền cho Tông Thận rất lớn kinh hỉ.

Hắn một mực có chút buồn rầu lãnh địa bên trong xạ thủ bộ đội tại thực chiến bên trong có chút theo không kịp hình thức sự tình thực.

Không chỉ có là nhằm vào đẳng cấp cao địch nhân phát lực.

Mà là chỉnh thể chuyển vận từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới trạng thái tốt nhất..