Chương 1445: Vãn Nguyệt Phao Xạ, Nguyệt Phong kiếm trận 【  cầu đặt mua 】

Chương 1445: Vãn Nguyệt Phao Xạ, Nguyệt Phong kiếm trận 【  cầu đặt mua 】

Vô luận là thành phòng chiến, vẫn là song phương triển khai giá thức trận địa chiến, xạ thủ chiến lược ý nghĩa đều là không thể nghi ngờ.

Khác biệt với người thi pháp tương đối thưa thớt số lượng.

Xạ thủ tổng số phải hơn rất nhiều.

Bọn hắn cũng bởi vậy trở thành đại đa số thời điểm viễn trình chuyển vận chủ lực.

Nhưng tại thực chiến thời điểm, Tông Thận liền phát hiện xạ thủ tồn tại rất nhiều chế ước nhân tố.

Đầu tiên là tầm bắn phương diện hạn chế, đại đa số xạ thủ tiến hành bắn thẳng đến phạm vi công kích cũng liền tại 150 m ~300 mét cái khu vực này trong phòng.

Ném bắn lời nói, có thể tại cơ sở này nâng lên thăng cái 200~300 mét khoảng chừng.

Tính toán đâu ra đấy bốn, năm trăm mét công kích khoảng cách, đặt ở thủ thành trong cuộc chiến kỳ thật có chút không đáng chú ý.

Đặc biệt là giống Vô Tận đại lục dạng này mô thức chiến tranh.

Tối thiểu phải có cái bảy, tám trăm mét tầm bắn mới có thể đánh ra hữu hiệu chuyển vận.

Mà sở trường với xạ thủ gia trì quân trận xuất hiện, ngay tại trình độ nhất định giải quyết vấn đề này.

Tiếp theo, không giống giai cùng series xạ thủ nhưng thật ra là rất khó đạt thành liên tục tề xạ.

Bởi vì tốc độ đánh khái niệm tồn tại, không đồng loại hình khác biệt đẳng cấp xạ thủ tốc độ đánh hoàn toàn khác biệt.

Cho dù vòng thứ nhất có thể làm được đều nhịp, nhưng tại vòng thứ hai về sau chênh lệch thời cơ hiển hiện.

Trừ phi cố ý tiến hành chờ đợi, đem tề xạ thời gian kéo dài đến xạ tốc chậm nhất kia một ngăn.

Quân trận đồng dạng có thể giải quyết vấn đề này.

Chỉ cần là cùng cấp xạ thủ liền có thể thỏa mãn yêu cầu, cho dù là khác biệt tộc duệ cùng danh sách cũng không quan trọng.

Tỉ như Avalon du hiệp cùng Tinh Linh tộc xuyên rừng xạ thủ, tại cấp bậc giống nhau tình huống dưới liền có thể đặt vào quân trận tiến hành chỉnh biên.

Hoàn thành chỉnh biên sau liền có thể hưởng thụ quân trận mang tới hiệu quả gia trì.

Cuối cùng thì là xạ thủ chỗ đứng vấn đề.

Tại thực tế chiến tranh bên trong, xạ thủ hoặc là chiếm giữ phía sau, dựa vào lấy công sự che chắn bảo hộ tiến hành chuyển vận.

Hoặc là liền bố trí tại hai cánh, phối hợp tuyến đầu kỵ binh cùng bộ binh đối với địch nhân tiến hành giảo sát.

Chính diện đứng như cọc gỗ tề xạ thời cơ rất ít.

Vẻn vẹn là xếp hàng tập kết, lấy cờ làm hoặc là ma pháp truyền âm hiệu lệnh tiến hành chỉ huy đều phải tốn mất không ít thời gian.

Vấn đề này đồng dạng có thể dùng quân trận đến giải quyết.

Nói tóm lại, có 【  Quân Trận · Xuyên Lâm Giả Tề Xạ (kim sắc) 】 về sau, lãnh địa xạ thủ bộ đội chuyển vận sẽ nghênh đón một lần tính dễ nổ trưởng thành.

Hạch tâm của nó kỹ năng là cùng quân trận cùng tên 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】.

Trong vòng ba mươi giây tổng cộng để một chi 3000 người xạ thủ đoàn trút xuống ra 90000 mũi tên.

Công kích như vậy tần suất cùng cường độ có thể so với cuồng phong mưa rào.

Chỉ bất quá nó gieo hạt cũng không phải là nước mưa, mà là tử vong chân chính.

Bổ sung bị động hiệu quả thì để quân trận bên trong xạ thủ có được 800 mét tầm bắn, tăng lên xuyên giáp cùng tổn thương, cộng thêm điệt tăng tổn thương BUFF, những này đều đề cao lớn tổng hợp cường độ công kích.

Mà 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】 thời gian cooldown chỉ là 5 phút đồng hồ.

Thời gian này cũng không tính dài.

Lãnh địa những cái kia tháp phòng ngự cùng đẳng cấp cao phòng ngự kiến trúc hoàn toàn có thể vì xạ thủ quân đoàn tranh thủ đến đầy đủ chuyển vận thời gian.

Vốn có cường thế tăng thêm điều kiện tiên quyết, trải phẳng bộ phận tổn thương hiệu quả y nguyên không suy giảm, để các xạ thủ có thể có mạnh hơn sống sót năng lực.

Thực chiến bên trong, sống sót thời gian nói theo một ý nghĩa nào đó không khác nào chuyển vận thời gian.

"Quả nhiên đại quân đoàn tác chiến vẫn là phải dựa vào quân trận."

"Đây vẫn chỉ là kim sắc sử thi cấp quân trận mà thôi."

"Có thể nghĩ những cái kia đẳng cấp cao quân trận phối hợp trên bậc năm trở lên đẳng cấp cao binh chủng, hoàn toàn có thể cứng rắn truyền kỳ thậm chí là cấp bậc cao hơn đối thủ."

"Dạng này liền có thể tiêu trừ đơn thể thực lực mang tới chênh lệch."

Tông Thận tại trong lòng cảm thán nói.

Hắn tự nhiên minh bạch quân trận ý nghĩa.

Dân bản địa quân chính quy chém giết từ trước đến nay kịch liệt.

Truyền kỳ cường giả thường thường chỉ là áp trục.

Chỉ ở đối phương truyền kỳ xuất động lúc, phe mình truyền kỳ mới có thể đi theo xuất động.

Dùng cái này đạt thành vương đối vương, binh đối binh ngăn được.

Bình thường tới nói, dân bản địa chiến tranh đều là song phương quân đoàn riêng phần mình kết quân trận chém giết.

Hợp lý bố trí cùng lợi dụng địa hình, còn có người thi pháp tham gia chờ nhân tố đều rất trọng yếu.

Đẳng cấp cao người thi pháp cùng thiên tai cấp ma pháp là trừ quân trận bên ngoài, dân bản địa chiến tranh bên trong thứ hai lớn trọng yếu tác chiến nhân tố.

Suy nghĩ một hồi, hai tay của hắn vỗ, dùng tâm niệm lựa chọn nắm giữ nên quân trận bản vẽ.

Trong tay quân trận cuộn giấy lập tức hóa thành một đạo màu ngà sữa ánh sáng dung nhập trong cơ thể của hắn, 【  quân trận 】 liệt biểu bên trong lập tức nhiều hơn 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ (kim sắc) 】 tuyển hạng.

Hắn cho những cái kia có được quân đoàn chỉ huy chức vụ đẳng cấp cao chiến đấu hình anh hùng đều mở ra điều động quân trận quyền hạn.

Cái này quân trận kích hoạt yêu cầu cũng không thấp.

Yêu cầu người chỉ huy có được vượt qua 1 200 điểm mị lực cùng 800 điểm trí tuệ.

Bình thường chiến đấu anh hùng thật đúng là hold không được.

Cho dù giống như là Colby dạng này đạt được chín tế Linh Đồ Đằng lực lượng truyền kỳ Hoang Lang chiến sĩ đều lực có thua.

Bởi vì hắn đột xuất chính là 【  lực lượng 】 cùng 【  nhanh nhẹn 】.

Nhất là 【  lực lượng 】 đã đem gần 3000 điểm, nhanh nhẹn cũng vượt qua 1 500 điểm.

Nhưng là 【  Quân Trận · Xuyên Lâm Giả Tề Xạ (kim sắc) 】 cần có 【  trí tuệ 】 cùng 【  mị lực 】 cái này hai đại thuộc tính hắn đều chỉ có thể yêu mấy trăm điểm.

Cho nên cái này quân trận yêu cầu vẫn là rất cao.

Đến tiếp sau muốn tính nhắm vào cường hóa một chút, đặc biệt là đối những cái kia xạ thủ hình anh hùng.

Nắm giữ 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ (kim sắc) 】 quân trận về sau, Tông Thận chợt nhìn về phía tiếp theo loại quân trận.

Lính mới trận đồng dạng là xạ thủ loại, mà lại cũng là kim sắc sử thi cấp cấp bậc.

Chỉ bất quá nó thiên về điểm là ném bắn, mà không phải bình thẳng tề xạ.

Cầm lên quân trận cuộn giấy, Tông Thận có chút nhìn chăm chú.

Lập tức liền có phụ đề đổi mới mà ra, hiển hiện với ý niệm ở giữa.

【  Quân Trận · Vãn Nguyệt Trưởng Phao (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp quân trận 】

【  người chỉ huy yêu cầu: Mị lực  900 điểm, trí tuệ  1000 điểm, tổng hợp thống ngự giá trị không thấp với 1 300 điểm 】

【  Vãn Nguyệt Phao Xạ: Chỉ có thể hợp nhất cùng cấp cung tiễn thủ, lớn nhất quân trận nhân số 2500 người chia làm ba loại ném bắn hình thức, nhiều nhất nhưng tiếp tục 20 vòng 】

【  thấp ném: Lớn nhất tầm bắn là 9 50 m, mỗi vòng khoảng cách là 2 giây 】

【  cao ném: Lớn nhất tầm bắn là 1500 mét, mỗi vòng khoảng cách là 5 giây 】

【  từ tiến ném bắn: Tầm bắn là 1 200m đến 1500 mét tiến dần lên, mỗi vòng khoảng cách là 4 giây 】

【  hiệu quả: Lớn nhất tầm bắn tăng lên đến 9 50 m ~ 1500 mét, tất cả mũi tên bổ sung ngoài định mức 50 điểm hộ giáp xuyên thấu, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau đem tạo thành xuyên qua hiệu quả, suy yếu mục tiêu hộ giáp 15 điểm, nhiều nhất điệt gia 5 tầng 】

【  hoàn thành hai mươi vòng ném bắn sau cần chờ đợi 10 phút mới có thể tiến hành một vòng mới công kích 】

【  ném xạ kích giết cùng cấp mục tiêu vượt qua 100 vị lúc đem hạ thấp xuống một vòng 1 phút thời gian cooldown 】

【  quân trận trạng thái dưới, tất cả binh sĩ thừa nhận tổn thương 50% để cho toàn thể thành viên cộng đồng chia sẻ, hiệu quả trị liệu cũng thế 】

(tương đối cường thế ném bắn quân trận, ba loại khác biệt ném bắn hình thức có thể dùng để đối phó khác biệt tình trạng hạ tụ quần địch nhân

Thấp ném tầm bắn thấp nhất, nhưng xạ tốc tối cao

Mà cao ném thì vừa vặn tương phản

Từ tiến ném bắn có thể làm được để ném ra mưa tên vững bước thúc đẩy, tiếp tục sát thương một đường thẳng trên địch nhân

Ba loại hình thức đều có đặc điểm, người chỉ huy nhưng căn cứ chiến trường tình huống đến quyết định sử dụng cái nào một loại hình thức

Quân trận bổ sung ngoài định mức xuyên giáp cùng phá giáp điệt gia hiệu quả

Đồng dạng có trải phẳng tổn thương cùng trị liệu năng lực

Hợp lý là quân trận an bài thi pháp đoàn đội hoặc là sinh mệnh khôi phục BUFF là rất trọng yếu kỹ xảo)

. . .

【  Vãn Nguyệt Phao Xạ 】 có được cao hơn tầm bắn.

Sở trường với siêu khoảng cách đả kích, còn có phá giáp hiệu quả.

Không được hoàn mỹ chính là không có mũi tên cơ sở tổn thương tăng lên.

Bất quá phá giáp hiệu quả tại nhiều khi sẽ cùng thế là tăng tổn thương hiệu quả.

Ngoài ra, 【  Vãn Nguyệt Phao Xạ 】 người chỉ huy thuộc tính yêu cầu thấp hơn một chút, biên chế nhân số cũng muốn càng ít.

Bất quá cân nhắc đến ném bắn thêm dài tầm bắn, những này khác biệt cũng là có thể tiếp nhận.

Có 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】 cùng 【  Vãn Nguyệt Phao Xạ 】 cái này hai đại xạ thủ quân trận bổ sung.

Lãnh địa bên trong xạ thủ quân đoàn đối mặt thực chiến nhược điểm xem như bị bổ sung một mảng lớn.

Sau này cho dù ứng đối dân bản địa phát khởi chiến tranh cũng có thể thong dong ứng đối.

Tông Thận theo thường lệ hai tay vỗ, đem 【  quân trận · Vãn Nguyệt Phao Xạ (kim sắc) 】 cho học tập nắm giữ.

Không có nhiều giày vò khốn khổ, hắn ngay sau đó liền nhìn về phía tiếp theo phần quân trận.

Về sau còn có ba loại quân trận, tất cả đều là Diệu Quang cấp cấp bậc, cường độ cùng hai cái xạ thủ quân trận so ra tuyệt đối chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, Tông Thận đối với cái này vẫn là rất chờ mong.

Cái tiếp theo quân trận là bộ binh loại, mà lại hạn định vũ khí chính nhất định phải làm kiếm.

Chỉ có thể từ như là kiếm sĩ, kiếm thuẫn chiến sĩ, võ sĩ này chủng loại hình binh sĩ làm biên chế đơn vị.

Tên của nó gọi là 【  Quân Trận · Nguyệt Phong Kiếm Trận (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】 tên bên trong liền ẩn chứa có không ít từ mấu chốt.

"Nguyệt" "gió" "Kiếm" đều xem như từ mấu chốt yếu tố.

Xem chừng hẳn là có nguyệt hệ năng lực hòa phong hệ hiệu quả cường hóa.

Nhằm vào là kiếm loại vũ khí sở trường.

Tông Thận nghĩ ngợi, lập tức đem ánh mắt ngưng tụ.

Tại tìm tòi nghiên cứu ý niệm  xuất hiện về sau, kim sắc phụ đề cũng liền đồng bộ xuất hiện.

【  Quân Trận · Nguyệt Phong Kiếm Trận (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu quang quân trận 】

【  người chỉ huy yêu cầu: Mị lực  2000 điểm, trí tuệ 1 500 điểm, tổng hợp thống ngự giá trị không thấp với 2 500 điểm 】

【  Nguyệt Phong kiếm trận: Chỉ có thể hợp nhất cùng cấp vũ khí chính làm kiếm cận chiến binh chủng, lớn nhất quân trận nhân số 5500 người, phát động Nguyệt Phong kiếm trận về sau, toàn bộ quân đoàn bên ngoài sẽ xuất hiện điên cuồng giảo sát hết thảy nguyệt nhận cùng phong nhận, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành 2000 điểm chém vào tổn thương, tăng lên toàn quân 50 điểm kháng xung kích tính cùng tính bền dẻo, gia tăng 10% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 30 phút đồng hồ 】

【  hiệu quả: Gia tăng 20% tốc độ đánh cùng 30% tốc độ di chuyển, tất cả lưỡi kiếm mặt ngoài xuất hiện 30 centimet rộng Nguyệt Mang, tăng lên phạm vi công kích, gia tăng 70 điểm hộ giáp xuyên thấu, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau đem tạo thành ăn mòn cùng cắt chém hiệu quả, suy yếu mục tiêu hộ giáp 15 điểm, cũng tạo thành mỗi giây 20 điểm ăn mòn tổn thương, tiếp tục 15 giây, nhiều nhất điệt gia 5 tầng 】

【  ăn mòn tổn thương có thể lấy 50% tỉ lệ khôi phục binh sĩ HP 】

【  tập thế vung trảm (có thể đem nhiều nhất 1000 nói công kích cô đọng là 1 nói để mà công kích chế định mục tiêu, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ) 】

【  mỗi lần Nguyệt Phong kiếm trận hiệu quả kết thúc về sau, cần khoảng cách 4 giờ mới có thể tiến hành phát động một vòng mới kiếm trận 】

【  kết trận trạng thái dưới, quân đoàn mỗi đánh giết cùng cấp mục tiêu vượt qua 500 vị lúc đem giảm xuống Nguyệt Phong kiếm trận vòng tiếp theo 2 phút thời gian cooldown 】

【  quân trận trạng thái dưới, tất cả binh sĩ thừa nhận tổn thương 65% sẽ có toàn thể thành viên cộng đồng chia sẻ, hiệu quả trị liệu cũng thế 】

(cường thế Nguyệt Phong kiếm trận, lấy Nguyệt Mang cùng phong nhận gia trì tổn thương, tăng lên song nhanh cùng hộ giáp xuyên thấu

Ngoài ra quân đoàn bên ngoài có có thể được nguyệt nhận cùng phong nhận bảo vệ, tăng cường chỉnh thể chuyển vận cùng xông trận chém giết năng lực, cường hóa quân đoàn kháng xung kích hiệu quả

Mà 【  tập thế vung trảm 】 hiệu quả có thể hội tụ ngàn người chi lực đối kháng địch quân đẳng cấp cao đơn vị

Chỉ là phải chú ý kỹ năng này có 3 phút làm lạnh khoảng cách

Làm Diệu Quang cấp Ⅲ giai quân trận, tổn thương chia sẻ tỉ lệ từ 50% tăng lên tới 65%

Lấy vũ khí chính làm kiếm binh sĩ kết trận về sau, tuyệt đối có thể trở thành trên chiến trường giảo sát chi nha, vỡ nát dọc đường hết thảy địch nhân)

. . .

Cái này quân trận khách quan mà nói liền muốn lộ ra càng cường thế hơn.

Dù sao cũng là cận chiến giảo sát hình quân trận, các phương diện gia trì đều tại cường điệu cứng đối cứng.

Chấm dứt đúng sắc bén cùng nhanh chóng thúc đẩy cắt chém đến để cho địch nhân tụ quần trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Tông Thận hoàn toàn có thể lĩnh hội nó ẩn chứa chiến lược giá trị.

Chỉ cần góp đủ phù hợp yêu cầu cùng cấp binh sĩ, liền có thể lập tức kết trận.

Mà lại cái này quân trận kỳ thật có rất lớn DIY không gian có thể thao tác.

Hắn thậm chí có thể chơi một tay tổ hợp phối hợp.

Giống như này trước hắn chỗ phân tích như thế.

Lấy kiếm làm vũ khí cận chiến binh chủng có thật nhiều chia nhỏ.

Tỉ như Tinh Linh tộc bên trong thường gặp song cầm kiếm sĩ.

Bọn hắn sẽ song cầm hai thanh nhẹ kiếm tác chiến, lấy mau lẹ tật công làm chủ, có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh ra cao nhiều lần số công kích.

Còn có cầm trong tay lưỡi rộng đại kiếm trọng trang kiếm sĩ, công kích đặc điểm thì là thế đại lực trầm, mỗi một kích đều cương mãnh vô cùng.

Ngoài ra còn có kiếm thuẫn phối hợp, cả công lẫn thủ thuẫn chiến sĩ.

Cùng cầm trường kiếm, chiếu cố trọng trang kiếm sĩ cùng song cầm kiếm sĩ đặc điểm võ sĩ.

Những này đều xem như phù hợp 【  Nguyệt Phong kiếm trận 】 biên chế yêu cầu chiến sĩ.

Nó chỉ yêu cầu cùng cấp, mà không có yêu cầu là cùng một danh sách cùng tộc duệ hạ binh chủng.

Như vậy Tông Thận hoàn toàn có thể tiến hành tổ hợp.

Tỉ như an bài trên 1000 vị song cầm kiếm sĩ phân tán tại hai cánh nửa đoạn sau, 1000 vị trọng trang kiếm sĩ đợi tại phía trước nhất, còn có 1000 vị võ sĩ đợi tại hậu phương, lại an bài 2500 vị thuẫn chiến sĩ phân biệt bổ sung tiến phía trước cùng hai cánh, phối hợp song cầm kiếm sĩ cùng trọng trang kiếm sĩ chuyển vận.

Dạng này đã có thể hình thành ưu thế điệt gia đội hình, còn có thể đồng thời hưởng thụ được 【  Nguyệt Phong kiếm trận 】 bị thêm vào tăng thêm gia trì.

Trừ cái đó ra, cũng có thể lựa chọn cái khác phương án, hoặc là kiếm tẩu thiên phong thuần túy hóa phối hợp.

Bởi vậy, so sánh lên 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】 cùng 【  Vãn Nguyệt Phao Xạ 】 hai cái này xạ thủ quân trận, 【  Nguyệt Phong kiếm trận 】 muốn càng là linh hoạt, có được càng đa dạng hơn "Cách chơi" .

Lãnh địa bên trong bộ binh đơn vị vẫn tương đối sung túc.

Mà những này quân trận yêu cầu tuy cao, nhưng có thể thỏa mãn yêu cầu anh hùng vẫn có một ít.

Giống như là trải qua truyền kỳ chỉ điểm sau Jeanne d'Arc.

Còn có cổ lão anh hùng 【  Thú Vương Rexa Rema 】 【  ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả 】 Lilia, Lam Tiểu Ngốc, phát ra phát triển Tiểu Hắc tử cùng Huyết Băng đều có đầy đủ thuộc tính.

Trong thời gian ngắn đem nó lợi dụng cũng không thành vấn đề.

Quân trận cái đồ chơi này cũng không thể cưỡng ép cứng rắn bộ.

Bởi vì khác biệt quân trận đều mang theo khác biệt đặc điểm.

Nên sử dụng như thế nào quân trận phải căn cứ chiến trường tình huống đến quyết định.

Hôm nay tại Azshara Tinh Linh bảo khố bên trong tìm tới quân trận, đều là năm đó Ám Dạ Tinh linh tộc lưu lại.

Có rõ ràng tộc duệ đặc điểm.

Mặc dù có thể thông dụng, nhưng chưa hẳn tuyệt đối áp dụng.

Bởi vậy không thể thiếu Tông Thận theo vào cùng ước định.

Cho nên quân trận cũng giống là kiến trúc bản vẽ như thế cần tận khả năng thu thập.

Thời gian chiến tranh liền có lựa chọn nào khác, căn cứ đối thủ đến quyết định nên dùng cái nào một loại quân trận biên chế ra quân đoàn đến đối địch..