Chương 1446: Thủ hộ giả liên kết, sơn lĩnh gào thét người 【  cầu đặt mua 】

Chương 1446: Thủ hộ giả liên kết, sơn lĩnh gào thét người 【  cầu đặt mua 】

Suy tư một chút liên quan với 【  Nguyệt Phong kiếm trận 】 phối hợp phương án.

Tông Thận chỉ cảm thấy diệu dụng vô tận.

Tốt quân trận quả thật có thể vẫn dùng tới.

Hơn nữa còn có các loại chia nhỏ phối hợp diễn sinh phương án.

Sau này tại giao đấu dân bản địa đại quân đoàn lúc mới là phải cẩn thận một chút.

Này trước cầm xuống Rentax cự thành thời điểm.

Chính diện chiến tranh từ Tai Ách Độ Nha giáo hội ba trăm vạn sứ đồ quân đến giải quyết.

Mà cao tầng thứ giáp la cà thì bị chiếm cứ tổ đại Băng Sương Cốt Long thân thể Độ Nha thần ý giải quyết.

Lúc đương thời thành nội mấy vị truyền kỳ đều bị huyết sắc vi kiềm chế, cùng nhau hôn mê với vùng ngoại ô tiêu trong trận.

Tông Thận cuối cùng sử dụng ăn trộm gà phương thức cầm xuống Rentax cự thành, cũng không có trực tiếp phái ra quân đội.

Bất quá nói đi thì nói lại, lúc ấy binh lực của hắn cùng lãnh địa quy mô cũng không đủ chính diện cầm xuống cự thành.

Chỉ có thể nói lúc này không giống ngày xưa.

Thông qua chỉnh biên Rentax Vệ Thú quân, lãnh địa bên trong cũng là đạt được mấy bộ quân trận.

Chỉ là phẩm chất cấp bậc không vừa ý người, cao nhất cái kia quân trận chỉ có bậc năm màu cam phẩm chất.

Đến từ với đóng giữ Rentax long duệ Kỵ Sĩ Đoàn phân bộ.

Tên là 【  quân trận · tinh nhuệ long duệ kỵ binh chiến pháp 】 đây là một loại kỵ binh quân trận.

Chủ yếu tăng lên thương kỵ binh công kích năng lực cùng lực trùng kích, giảm xuống bị trường thương phương trận cùng đại kích phương trận dọa ngựa dừng ngừng tỉ lệ.

Thực chiến bên trong thương kỵ binh cố nhiên cường thế vô cùng, nhưng cũng tồn tại một chút bệnh chung.

Tỉ như kỵ thương dễ tổn hại, ngựa dễ dàng lọt vào nhằm vào vân vân.

Đã mất đi lực trùng kích trọng trang thương kỵ binh cùng bản giáp bộ binh không khác.

Trừ bỏ công kích lúc kỵ thương bên ngoài, sau đó tại xông vào trận địa địch sau liền chủ yếu dựa vào kỵ sĩ kiếm đến chuyển vận.

Bởi vậy một bộ này quân trận cũng không thích hợp khinh kỵ binh cùng du kỵ binh, tính hạn chế vẫn là rất lớn.

Mặt khác mấy bộ quân trận cũng đều là Avalon vương quốc nội bộ lưu thông phát ra hàng thông thường.

Nhìn ra được đẳng cấp cao quân trận tại dân bản địa bên trong trân quý giống nhau.

Nhất là bậc 6 trở lên quân trận.

Cho nên lần này tại Azshara Tinh Linh bảo khố bên trong phát hiện quân trận, vô luận là giá trị thực tế, vẫn là tiềm lực giá trị đều rất lớn.

Nó đem thúc đẩy lãnh địa quân đội sức chiến đấu nghênh đón một lần lớn cách tân.

Thu liễm suy nghĩ, Tông Thận nhìn về phía thứ hai đếm ngược phần quân trận.

Đồng dạng là Diệu Quang cấp, phẩm chất đạt đến diệu quang bậc năm, nghĩ đến hẳn là so 【  Nguyệt Phong kiếm trận 】 muốn càng là cường thế mấy phần.

Hơi trầm ngâm một lát, hắn cầm lên kia phần quân trận đặt ở trong bàn tay xem tường tận.

Công lược module điều động, kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  quân trận · thủ hộ giả liên kết (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  người chỉ huy yêu cầu: Mị lực 1 300 điểm, trí tuệ  700 điểm, tổng hợp thống ngự giá trị không thấp với 1 500 điểm, cần có 【  du hiệp chi tâm 】 【  tự nhiên chi tâm 】 【  Mục Thụ nhân 】 chờ tự nhiên thân hòa đặc chất 】

【  thủ hộ giả liên kết: Chỉ có thể hợp nhất thủ hộ giả thụ linh hoặc là cái khác có năng lực công kích thụ linh, lớn nhất liên kết số lượng 1500 khỏa, hoàn thành thủ hộ giả liên kết về sau, phạm vi là phương viên 100 cây số 】

【  liên kết thành công về sau tất cả viễn cổ thủ hộ giả cùng công kích hình thụ linh đem tăng lên 50% cơ sở tổn thương, tăng lên 50 điểm kháng xung kích tính cùng tính bền dẻo, gia tăng 10% HP hạn mức cao nhất cùng tầm bắn, trái cây ném biến thành bắn tung tóe tổn thương, tiếp tục 45 phút đồng hồ 】

【  chủ động hiệu quả: Gia tăng 20% tốc độ đánh cùng 30% kiên quyết ngoi lên mà lên tốc độ di chuyển, lần nữa tăng lên 200m công kích khoảng cách, tất cả công kích bổ sung 45 điểm hộ giáp xuyên thấu, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau đem đối quanh mình 10 m bên trong nhiều nhất ba cái mục tiêu tạo thành 70% bắn tung tóe tổn thương cũng suy yếu mục tiêu hộ giáp 10 điểm, tiếp tục 15 giây, nhiều nhất điệt gia 4 tầng 】

【  liên kết trong lúc đó, thụ linh có thể lấy tạo thành tổn thương 50% tỉ lệ khôi phục sinh mệnh giá trị 】

【  nặng cân thủ hộ giả (có thể đem nhiều nhất 500 cái thủ hộ giả cô đọng làm một cái nặng cân thủ hộ giả, có được to lớn hình thể cùng siêu cường thuộc tính, thời gian cooldown 10 phút) 】

【  mỗi lần thủ hộ giả liên kết chủ động hiệu quả kết thúc về sau, cần khoảng cách 2 giờ mới có thể lần nữa phát động 】

【  liên kết trạng thái dưới, quân đoàn mỗi đánh giết bậc bốn trở lên mục tiêu vượt qua 1000 vị lúc đem giảm xuống 5 phút đồng hồ thời gian cooldown 】

【  quân trận liên kết bảo trì lúc, tất cả thủ hộ giả thụ linh thừa nhận tổn thương 70% để cho toàn thể liên kết thụ linh cộng đồng chia sẻ, tự nhiên khôi phục hiệu quả cũng thế 】

(hiếm thấy thụ linh quân trận, có thể để cho thụ linh tiến hành quân trận liên kết, từ đó sinh ra hóa mục nát thành thần kỳ tác dụng

Ngoại trừ có thể để cho thụ linh thuộc tính tăng lên bên ngoài, còn có thể để nhiều nhất 1000 cái cây linh ngưng tụ làm một gốc nặng cân thủ hộ giả, có được truyền kỳ đẳng cấp cao thực lực cùng cường đại Vệ Thú năng lực

Chỉ tiếc nó đối ngươi giá trị cũng không nghĩ giống bên trong lớn như vậy

Bởi vì lãnh địa vô luận viễn cổ thủ hộ giả cùng cái khác có năng lực công kích thụ linh cộng lại đều không thể thỏa mãn kết trận nhu cầu)

...

Vuốt cằm, Tông Thận có chút suy nghĩ một lát.

Cái này trương quân trận quả thật có chút gân gà.

Vừa đến đã như ghi chú lời nói, lãnh địa cũng nhiều như vậy phù hợp yêu cầu thụ linh.

Mặc dù quân trận liên kết cũng không hạn định thụ linh cấp bậc, nhưng lại ghi chú rõ là công kích hình.

Thứ hai lãnh địa cũng không phù hợp yêu cầu quân trận người chỉ huy.

Phần này quân trận đối người chỉ huy thuộc tính yêu cầu cũng không cao, thậm chí được cho rất thấp.

Thế nhưng là nó lại cần người chỉ huy có tự nhiên thân hòa thiên phú.

Lãnh địa bên trong nhiều người như vậy, khẳng định là có có được cái này thiên phú lĩnh dân.

Nhưng lại chưa hẳn có thể thỏa mãn thuộc tính yêu cầu.

Hai loại yêu cầu điệt gia về sau, liền lộ ra phá lệ xảo trá.

Đối thuần túy Tinh Linh tộc thế lực mà nói, cái này quân trận tuyệt đối có thể cử đi tác dụng lớn.

Nhưng mà đối Tông Thận tới nói liền là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Lắc đầu, hắn không có cảm khái quá lâu, trước tiên đem nó tích lũy trong tay lại nói.

Nghĩ đến cái này, Tông Thận lập tức hai tay vỗ, đưa nó học tập nắm giữ xuất hiện đồng hồ ở giữa.

Nó phải nghĩ biện pháp nhiều sưu tập một chút viễn cổ thủ hộ giả cây giống.

Khách quan với những cái kia có sức sản xuất hoặc là thiên phú cấp bậc tương đối cao thụ linh, viễn cổ thủ hộ giả coi như tiếp địa khí(*) hạt giống cũng không có khó như vậy làm.

Liền ngay cả 【  thị trường 】 bên trong đều thường xuyên có người sẽ treo bán.

Phòng ngự hệ thụ linh mặc dù có không ít ưu điểm, nhưng ở lãnh chúa bên trong lại cũng không thụ truy phủng.

Bởi vì phòng ngự thụ linh ban đầu hình thái cũng không phải là bản vẽ mà là hạt giống.

Gieo xuống sau còn phải tiến hành kéo dài đổ vào cùng bồi dưỡng.

Tại không có cùng loại 【  mặt trăng suối 】 dạng này giàu có sinh mệnh lực linh dịch tiến hành đổ vào lúc, chỉ là trồng trọt kỳ đều muốn một đoạn thời gian, kém xa thông thường tháp phòng ngự kiến thiết lúc như vậy vui mừng.

Quân trận bản vẽ hóa thành ánh sáng trắng dung nhập tự thân.

Liệt biểu bên trong nhiều hơn một cái tạm thời không cách nào kích hoạt quân trận.

Tông Thận lập tức nhìn về phía bày ra tại trước mặt cuối cùng một phần quân trận, nó phẩm chất cấp bậc cao tới Diệu Quang cấp Ⅶ giai, hi vọng có thể vì hắn mang đến một chút ngạc nhiên nhỏ, tốt nhất là loại kia có phổ biến tính quân trận.

Tay nâng quân trận bản vẽ, hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là tập trung lực chú ý xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  Quân Trận · Sơn Lĩnh Bào Hao (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  người chỉ huy yêu cầu: Mị lực 2500, trí tuệ  2000, tổng hợp thống ngự giá trị không thấp với 3000 điểm, thực lực cấp bậc không thấp với truyền kỳ cao vị cấp thực lực 】

【  trước đưa điều kiện 】

【  xin hãy chuẩn bị hạ thuật vật liệu bố trí nửa vĩnh cố gia trì pháp trận: 【  bậc bảy Tự Nhiên hệ bảo thạch (Diệu Quang cấp)×6 】 【  bậc bảy tự nhiên chi tâm (Diệu Quang cấp)×1 】 【  bất hủ chi mộc (Diệu Quang cấp)×2 】... 】

【  sơn lĩnh gào thét: Nhưng hợp nhất cùng cấp tùy ý tiến triển binh chủng gia nhập, lớn nhất quân trận nhân số 7000 người, chủ động hiệu quả phát động cần thỏa mãn trước đưa điều kiện 】

【  bị động hiệu quả: Tăng thêm một tầng tương đương với toàn quân 15% HP hạn mức cao nhất vòng bảo hộ, nên vòng bảo hộ có được 500 điểm song kháng, đem theo quân trận di động mà di động, đang thoát sau cuộc chiến 15 phút nên vòng bảo hộ có thể tiến hành một lần đổi mới, tăng lên toàn quân 50 điểm cơ sở đánh ngất, 2 điểm tốc độ di chuyển, công kích bổ sung chấn động hiệu quả, nhưng là đối công kích bắn trúng chỗ bán kính 2 m khu vực tạo thành một lần xung kích chấn động, thu hoạch được 2. 0 bội số phạm vi xung kích tổn thương 】

【  chủ động hiệu quả: Sơn lĩnh gào thét người (đang thỏa mãn trước đưa điều kiện tình huống dưới nhưng phát động, khiến cho toàn quân chuyển hóa làm hung mãnh sơn lĩnh gào thét người Bạo Hùng, tăng lên 1.5 lần lực lượng cùng HP, ngoài định mức gia tăng 300 điểm đánh ngất tổn thương, mỗi lần công kích bên trong có 10% chấn động tổn thương đem không nhìn hộ giáp, cảm giác đau đớn biết giảm xuống 50% tính bền dẻo tăng lên 50% đối vật lý xung kích có ngoài định mức chống cự, đồng thời đem suy yếu 30 điểm tùy ý viễn trình vật lý công kích tổn thương, tiếp tục thời gian 60 phút đồng hồ) 】

【  sơn lĩnh gào thét người Bạo Hùng có được tự nhiên chúc phúc, mỗi giây ngầm thừa nhận khôi phục 0.1% HP 】

【  mặt đất chi chưởng (ngưng tụ Bạo Hùng lực lượng, hội tụ ra mặt đất chi chưởng từ trên trời giáng xuống, đối phạm vi 300 mét phạm vi bên trong tạo thành kếch xù đánh ngất tổn thương, đồng thời có thể uy áp đặc biệt khu vực, khiến cho bộ phận mục tiêu không cách nào động đậy, nên năng lực đem có thể ở một mức độ nào đó cải biến địa hình, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ) 】

【  mỗi lần sơn lĩnh gào thét người hiệu quả kết thúc về sau cần khoảng cách 24 giờ mới có thể một lần nữa phát động 】

【  chưa biến thân trước quân trận trạng thái yêu thích, tất cả binh sĩ thừa nhận tổn thương 75% để cho toàn thể thành viên cộng đồng chia sẻ, hiệu quả trị liệu cũng thế 】

【  trải qua sơn lĩnh gào thét người sau khi biến thân, tổn thương chia sẻ tỉ lệ giảm xuống đến 65% nhưng mỗi giây toàn viên đem cùng hưởng 15000 điểm hiệu quả trị liệu 】

(hiếm thấy biến thân quân trận, bị động hiệu quả phát động không cần thỏa mãn trước đưa

Nhưng muốn tiến hành biến thân nhất định phải hoàn thành trước đưa pháp trận

Nên pháp trận cần đại lượng trân quý vật liệu

Mang đến tăng thêm cũng là to lớn

Hóa thân sơn lĩnh gào thét người về sau, tất cả binh sĩ công kích cùng xông trận năng lực đều đem đạt được tăng lên trên diện rộng, hiệu quả cực kì cường thế, bổ sung chấn động tổn thương có 10% tỉ lệ đem không nhìn hộ giáp

Liên thủ xuất kích càng là có thể tạo thành kinh người đại quy mô tổn thương, có thể dùng với phá hư địch nhân trận địa, quân đoàn, cũng có thể ở một mức độ nào đó khắc chế địch quân đẳng cấp cao cường giả đối với cục diện chiến đấu tham gia)

...

Như thế cái rất không tệ quân trận.

Hiệu quả đột xuất lại cường thế, trực tiếp để binh sĩ biến thân làm sơn lĩnh gào thét người Bạo Hùng.

Trực tiếp dựa theo thuộc tính tiến hành bội số tăng lên, còn bổ sung công kích đặc hiệu.

Vô luận từ chỗ nào phương diện tới nói đều là siêu cường quân trận.

Không được hoàn mỹ chính là biến thân hiệu quả cần thỏa mãn trước đưa pháp trận mới có thể kích hoạt.

Cái này pháp trận cần không ít hiếm thấy vật liệu.

Có không ít vật liệu đều là Tự Nhiên hệ đẳng cấp cao vật phẩm, thông thường đường tắt rất khó tập hợp đủ.

Bất quá Tông Thận đối với cái này lại cũng không lo lắng.

Hắn tại Azshara Tinh Linh trong bảo khố tìm tới những tài liệu kia đủ để thỏa mãn pháp trận bố trí yêu cầu.

Thậm chí có thể bố trí rất nhiều lần.

Mà cái này trước đưa pháp trận cũng không phải là duy nhất một lần.

Chỉ là phát động 【  sơn lĩnh gào thét người 】 biến thân hiệu quả lúc quân trận không thể ly khai pháp trận quá xa.

Trừ bỏ cái này điều kiện hạn chế bên ngoài, phần này quân trận ưu điểm tràn đầy, khuyết điểm ngược lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tông Thận theo thường lệ đem nó học tập nắm giữ, lưu lại chờ đến tiếp sau lại nghiên cứu.

Muốn phát huy ra 【  Quân Trận · Sơn Lĩnh Bào Hao (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 ưu thế tốt nhất muốn lựa chọn lực lượng thuộc tính tương đối đột xuất cận chiến binh chủng.

Bởi vì biến thân Bạo Hùng hậu chủ muốn tăng thêm chính là lực lượng bên cạnh.

Theo quân trận hóa thành ánh sáng trắng dung nhập liệt biểu bên trong, đến tận đây trong bảo khố tất cả quân trận bản vẽ liền toàn bộ xem xét cũng nắm giữ hoàn tất.

Còn lại chính là một chút thư tịch.

Đây cũng là hắn tại trong bảo khố cuối cùng một nhóm chưa xem xét vật phẩm.

Thư tịch làm vật phẩm lúc tác dụng bình thường chỉ có hai loại.

Loại thứ nhất là thông qua đọc đến nắm giữ đối ứng năng lực.

Thứ hai loại thì là học tập đặc biệt kỹ năng.

Còn có một loại thì là đơn thuần tư liệu tập, ghi chép một chút tin tức bí ẩn.

Bày ở Tông Thận trước mặt hết thảy có sáu bản thư tịch.

Mỗi một bản đều sử dụng phù chú tiến hành bảo hộ, bảo đảm bọn chúng sẽ không ở tuế nguyệt ăn mòn hạ chôn vùi biến mất.

Tông Thận đưa chúng nó phân biệt bày ra tại trước mắt, tại ý niệm hiện lên về sau, từng hàng liệt biểu xuất hiện.

【  thư tịch: Mã Vưu · Lãm Nguyệt Đích Tiễn Thuật Tâm Đắc 】

【  cần trí tuệ: 300 】

【  cần nhanh nhẹn: 900 】

【  đọc thời gian: 120 giờ 】

【  cần phối hợp tiễn pháp luyện tập: 1000 giờ 】

【  đọc hiệu quả: Ôm nguyệt tiễn thuật (bao hàm 4 cái kỹ năng chủ động cùng 1 cái kỹ năng bị động) 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả kỹ năng 】

(tri thức cải biến vận mệnh, đọc sách thêm luyện tập, mới có thể tri hành hợp nhất, nó có thể giao phó học tập ôm nguyệt tiễn thuật, khiến cho trở thành càng thêm tinh nhuệ xạ thủ)

...

【  thư tịch: Druid cân đối Minh Tưởng Pháp 】

【  cần trí tuệ: 500 】

【  đọc thời gian: 650 giờ (nhưng tính gộp lại) 】

【  đọc hiệu quả: Nhưng nắm giữ 【  Druid cân đối Minh Tưởng Pháp 】 cùng Tự Nhiên Chi Đạo 】

【  Druid cân đối Minh Tưởng Pháp: Tiến hành chiều sâu minh tưởng, cảm thụ tự nhiên vận luật, mỗi minh tưởng 36 giờ có thể đạt được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả kỹ năng nắm giữ 】

(người người đều có thể cảm thụ tự nhiên, người người đều có thể ôm cân đối)

...

【  thư tịch: Như thế nào lợi dụng phù hợp tự nhiên hô hấp phương thức tăng lên nhục thể cường độ 】

【  cần trí tuệ: 300 】

【  đọc thời gian: 500 giờ (nhưng tính gộp lại) 】

【  đọc hiệu quả: Tự nhiên hô hấp pháp 】

【  tự nhiên hô hấp pháp: Thuần thục nắm giữ tự nhiên hô hấp pháp, mỗi cách một đoạn thời gian đều đem thu hoạch được vi lượng lực lượng tăng lên 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ một lần đọc hiệu quả kỹ năng nắm giữ 】

(lực lượng tồn hồ với mỗi một lần hô hấp ở giữa, lợi dụng được điểm này, cho dù là hô hấp cũng có thể để ngươi không ngừng mà mạnh lên)

...

【  thư tịch: Tinh Linh sách sử · vĩnh hằng phá diệt sau kết cục 】

【  cần trí tuệ: Không 】

【  đọc thời gian: 50 giờ 】

【  đọc hiệu quả: Có thể giải khóa bộ phận cổ lão Tinh Linh tộc bản đồ, trí tuệ +150, nhiệm vụ đặc thù: Tinh Linh sử lời nói 】

【  chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ đơn lần đọc hiệu quả, bản thư tịch không cách nào có hiệu lực lần thứ hai 】

(ghi chép cổ lão Tinh Linh tộc sách sử, chủ yếu là vĩnh hằng giếng phá diệt sau kia đoạn chật vật thời kì, trong đó bao gồm không ít Tinh Linh tộc di tích vị trí, còn có một số bí văn

So sánh dưới, vẫn là bí văn đối ngươi trợ giúp lớn nhất

Tiếp theo còn kèm theo một cái ngược dòng tìm hiểu Tinh Linh tộc lịch sử nhân vật đặc biệt, có thể để cho hắn đạt được nhất định Tinh Linh truyền thừa, cùng cùng phá toái vĩnh hằng nước giếng tương quan vật phẩm).