Chương 1447: Kiểm tra thực hư hoàn tất, sứ giả gặp mặt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1447: Kiểm tra thực hư hoàn tất, sứ giả gặp mặt 【  cầu đặt mua 】

【  thư tịch: Mã Duy · Ảnh Chi Ca tường giải Nguyệt Ảnh Tung Liên Bộ 】

【  cần trí tuệ: 300 】

【  cần nhanh nhẹn: 1 500 điểm 】

【  đọc thời gian: 60 giờ 】

【  đọc hiệu quả: Nắm giữ kỹ năng · Nguyệt Ảnh Tung Liên Bộ 】

【  mỗi người chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ đơn lần đọc hiệu quả 】

(thông qua đọc học tập, nhưng nắm giữ cường đại bộ pháp kỹ năng Nguyệt Ảnh Tung Liên Bộ, tăng lên né tránh tỉ lệ cùng năng lực phản ứng

Trên phạm vi lớn tăng cường tứ chi cân đối, đối viễn trình vật lý công kích có ngoài định mức né tránh gia trì

Còn có thể thông qua đặc biệt bộ pháp giảm xuống hố bẫy phát động tỉ lệ

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần phù hợp học tập thuộc tính yêu cầu, ai cũng có cơ hội nắm giữ 【  Nguyệt Ảnh Tung Liên Bộ 】 cái này bộ pháp kỹ năng)

. . .

【  thư tịch: Tương lai gì đi, Bốc Nguyệt Giả lời khuyên 】

【  cần trí tuệ: 2000 】

【  cần mị lực: 1200 】

【  đọc thời gian: 560 giờ 】

【  đọc hiệu quả: Có thể giải khóa cổ lão Tinh Linh Bốc Nguyệt Ốc di tích cũng nắm giữ kỹ năng đặc thù bốc nguyệt thuật cùng 6 đầu cổ lão Bốc Nguyệt Giả đối Tinh Linh tộc tương lai tiên đoán cùng lời khuyên 】

【  chỉ có thể thông qua hoàn toàn đọc một lần, hưởng thụ đơn lần đọc hiệu quả, bản thư tịch không cách nào có hiệu lực lần thứ hai 】

(Bốc Nguyệt Giả là trong Tinh linh tộc một cái tương đương cổ lão xem bói nghề nghiệp

Có được Bốc Nguyệt Giả thiên phú Tinh Linh cực ít, mà theo Nguyệt Thần Elune nửa ẩn lui, bọn hắn có khả năng xem bói đến đồ vật liền càng ngày càng ít

Nhưng ở đỉnh phong thời điểm, bốc nguyệt thuật muốn so chiêm tinh thuật càng thêm đáng tin cậy

Không ít Đại Bặc nguyệt sư thậm chí nhìn ra tương lai xa xôi

Tìm tới Bốc Nguyệt Ốc di tích cũng tiến hành thăm dò, nó có thể cường hóa vận may của ngươi)

. . .

Sáu bản thư tịch tin tức tương quan liệt biểu với trước mắt tới lui.

Theo Tông Thận tâm niệm vừa động, chậm rãi tiêu tán tại trước mắt.

Thứ nhất bản « Mã Vưu · Lãm Nguyệt Đích Tiễn Thuật Tâm Đắc » cuốn thứ hai « Druid cân đối Minh Tưởng Pháp » cuốn thứ ba « để một cái lợi dụng phù hợp tự nhiên hô hấp phương thức tăng lên nhục thể cường độ » cùng quyển thứ năm « Mã Duy · Ảnh Chi Ca Nguyệt Ảnh Tung Liên Bộ » cũng có thể làm cho phù hợp yêu cầu đọc người nắm giữ một môn hoặc nhiều cửa tương quan kỹ năng.

Coi là một loại có thể để cho nhiều người sử dụng sách kỹ năng.

Chỉ là muốn nắm giữ bọn chúng bị thêm vào kỹ năng, đọc cần thiết thuộc tính cánh cửa cũng không thấp.

Mà cuốn thứ tư « Tinh Linh sách sử · vĩnh hằng phá diệt sau kết cục » cùng cuối cùng quyển kia « tương lai gì đi, Bốc Nguyệt Giả lời khuyên » đều ẩn chứa đặc thù nhiệm vụ cùng cổ lão di tích manh mối.

Nhiều ít mang theo một ít truyền thừa ý vị.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn liền đem những sách vở này thu lên.

Đến tận đây, Azshara Tinh Linh bảo khố liền toàn bộ dò xét hoàn tất.

Còn lại những vật phẩm kia để cho hơn mười vị hậu cần anh hùng phụ trách giải quyết tốt hậu quả.

Tông Thận bắt lấy 【  đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ 】 cổ tay, đang đi ra bảo khố phạm vi bên trong liền trực tiếp phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Lãnh địa tiếp khách lâu ở giữa.

Kouyi Losa nặc Công tước phái ra sứ giả đang đợi.

Cầm đầu là đến từ nam bộ Albert Jenkins Tử tước.

Tại bên cạnh hắn ngồi tên là Keimi tư Halfling phụ tá, còn có mấy cái lưng hùm vai gấu thủ vệ đứng sừng sững ở hai bên.

Trong bọn họ bên trong phủ lấy giáp da, bên ngoài che màu xám bạc giáp lưới, đỉnh đầu mang lên trên chùy hình nón trụ.

Nón trụ khe hở bên trong đôi mắt phá lệ lạnh lùng.

Đang đợi gần hai giờ, đổi nhiều lần nước trà sau.

Cuối cùng có người phục vụ báo cáo một tin tức tốt.

"Tử tước các hạ, lãnh chúa đại nhân đã đến."

Nghe vậy, hơi không kiên nhẫn Albert Jenkins Tử tước cau lại lông mày cuối cùng giãn ra.

Hắn đầu tiên là đối người phục vụ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại liếc mắt nhìn mình phụ tá.

Trải qua im ắng ánh mắt sau khi trao đổi, quả quyết đứng dậy đi hướng ngoài phòng khách.

Lại xuất phát trước, Kouyi đại công tước đã từng cố ý dặn dò qua, để hắn nhất định phải đối với nơi này chủ nhân bảo trì đầy đủ tôn trọng.

Trên thực tế Kouyi đại công tước phát hiện nơi này đơn thuần ngẫu nhiên.

Đoạn thời gian trước hắn phái người tiến về Rentax cự thành phế tích điều tra đến tiếp sau trạng thái.

Trọng điểm quan sát Jonathan đại công tước cùng những cái kia phỉ đồ tình hình chiến đấu.

Trinh sát tại ven đường trải qua thời điểm, xa xa liền phát hiện Tông Thận lãnh địa.

Thông qua nơi xa quan sát cũng ảnh lưu niệm sau đem lãnh địa quy mô hồi báo lên.

Lúc này mới đưa tới Kouyi đại công tước coi trọng.

Vương quốc bản đồ bên trong tuyệt đối không có như thế một tòa cự thành.

Sự xuất hiện của nó không hề có điềm báo trước, nhưng cũng đáng được lợi dụng.

Rốt cuộc nơi này khoảng cách Rentax cự thành cũng chỉ có hơn bốn nghìn cây số.

Mặc dù bên ngoài hắn tạm thời từ bỏ cùng Jonathan đại công tước tranh phong tương đối.

Nhưng vụng trộm song phương cạnh tranh quan hệ vẫn như cũ bén nhọn.

Thế là Kouyi đại công tước liền phái ra sứ giả dự định tìm một chút nơi này hư thực.

Hắn giao phó Albert Jenkins Tử tước đầy đủ quyền lực.

Lúc cần thiết có thể mở ra bảng giá cái này tân sinh cự thành người thành lập tiến hành lôi kéo.

Điều kiện là để hắn đối phó Jonathan đại công tước.

Tận lực để Jonathan tại bản địa không cách nào tùy ý làm bậy.

Kề bên này là song phương thế lực giao giới giảm xóc khu vực, nếu có thể an tiếp theo viên cái đinh đối Kouyi đại công tước tới nói liền là một chuyện tốt.

Mặc tước sĩ phục Albert Jenkins hiển nhiên trải qua đơn giản rửa mặt.

Trên thân không có bởi vì bôn ba mà sinh ra phong trần mệt mỏi.

Bước chân hắn tình huống, đi theo người phục vụ gặp được vừa đạp vào nấc thang Tông Thận cùng Tác Phỉ.

"Hướng ngài gửi lời chào."

"Ta là Albert Jenkins, vương quốc Tử tước."

"Phụng Nam Vực Công tước, a gia đặc biệt người bảo vệ. . . Kouyi Losa to như vậy công chi lệnh hướng ngài truyền đạt kính ý cùng đến từ Nam Vực ân cần thăm hỏi."

Hắn báo ra một nhóm lớn danh hiệu cùng tên hiệu.

Tông Thận bình tĩnh gật đầu, lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

"Ta là bản địa lãnh chúa."

"Không có tước vị."

Cho tới bây giờ hắn cũng lười che giấu cái gì.

Dạng này tự giới thiệu để Albert Jenkins Tử tước có chút phản ứng không kịp.

Nơi này cũng không thuộc về vương quốc vùng khai thác.

Mặc dù Avalon vương quốc từ trước đến nay cổ vũ mọi người tích cực khai hoang, xây dựng càng nhiều khu quần cư cùng thôn trang.

Nhưng giống như là trống rỗng xây lên một tòa cự thành sự tình, từ trước đến nay đều là chưa bao giờ nghe.

Không phải vùng khai thác cũng không có tự lập lãnh chúa thuyết pháp, bởi vậy Tông Thận tự xưng là phi pháp.

Nhưng mà Albert Jenkins cũng không điểm phá, cũng không ở trước mặt mọi người nói ra một ít không lấy vui.

Thân là quý tộc tầm mắt cùng EQ cho hắn biết nơi này cũng không đơn giản.

Hắn phía sau tích chứa thực lực tuyệt đối vượt qua đồng dạng cự thành.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau lấy trước sau chỗ đứng đi vào phòng tiếp khách.

Tác Phỉ cùng Halfling phụ tá thì đi theo phía sau bên cạnh.

Tiến vào trong sảnh, Tông Thận khí thế to lớn ngồi lên thủ tọa.

Albert Jenkins Tử tước tự giác ngồi tại ghế khách một bên, lập tức liền có người phục vụ dâng lên rượu cùng điểm tâm.

Riêng phần mình uống một hớp rượu, buông xuống rượu chén sau Tông Thận đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Kouyi đại công tước phái tước sĩ đến đây có cái gì phân phó sao?"

Ngữ khí của hắn không kiêu ngạo không tự ti, ngôn ngữ cũng tìm không ra cái gì mao bệnh.

Chỉ bất quá Albert Jenkins Tử tước vẫn là từ Tông Thận mặt mày trông được ra một tia kiên quyết tiến thủ ngạo khí.

Nghe được hắn vấn đề, Albert Tử tước ngẫm nghĩ một lát mới chậm rãi mở miệng.

"Kouyi đại công tước muốn mời ngài cùng ngài lãnh địa gia nhập Nam Vực liên minh."

"Ngài có lẽ cũng không rõ ràng trước mắt vương quốc thế cục."

"Tôn quý cổ sắt lão quốc vương nhận mưu hại mà bệnh nặng."

"Mấy vị khác đại công tước tâm hoài quỷ thai, riêng phần mình lấy hoàng tử là khôi lỗi, ý đồ phân liệt Avalon."

"Chỉ có Kouyi đại công tước, tuân theo Lothar nặc gia tộc đối tổ đại tiên vương lập xuống thủ hộ lời thề, muốn bảo vệ Avalon vương quốc tinh khiết nhất Vương tộc huyết mạch, đó chính là Anna · Pendragon điện hạ!"

"Nàng là phù hợp nhất tiên vương lời thề bên trong kế thừa vua Arthur chi ý chí chân chính nữ hoàng!"

Albert Jenkins Tử tước là cái cực kỳ hợp cách thuyết khách.

Nhưng hắn mở ra máy hát về sau, lời nói bên trong liền tràn đầy kích tình cùng kích động tính.

Loại này kích động tính sẽ để cho người có một loại hắn lời nói đều thật ảo giác.

Như vậy chắc chắn, cuồng nhiệt như vậy.

Tông Thận yên tĩnh mà nhìn xem hắn diễn thuyết, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi.

Albert nửa thật nửa giả.

Đầu tiên Avalon nội bộ hẳn là thật sự có liên quan tới nào đó thay mặt vương nữ liền kế thừa vua Arthur ý chí thuyết pháp tại lưu truyền, thuyết pháp này nói không chừng còn là vua Arthur bản nhân tự mình lưu lại.

Tông Thận biết điểm ấy là thật.

Nhưng đạt được vua Arthur ý chí ưu ái lại không phải Anna vương nữ, mà là ngũ vương nữ Annie · Pendragon.

Trước mắt ngay tại lãnh địa của hắn nội ẩn họ mai danh.

Vì hành vi đang lúc tính, cũng hết sức tranh thủ trung lập phái ủng hộ.

Khấu theo cùng mấy vị khác đại công tước đồng dạng vì chính mình lựa chọn một cái lý do thích hợp.

Rốt cuộc chỉ có tự xưng là chính thống mới có tư cách tham dự vào tương lai đánh cờ ở giữa.

"Thì ra là thế."

Đối mặt Albert Jenkins Tử tước kích tình diễn thuyết, Tông Thận chỉ là không mặn không nhạt trả lời một câu.

"Ta là Kouyi đại công tước cùng Lothar nặc gia tộc thủ tín cảm động."

"Nhưng trở về thực tế, ta gia nhập Nam Vực liên minh sau lại có thể được cái gì đâu?"

"Kouyi đại công tước chủ yếu thế lực tại phương nam, đông bộ chỉ chiếm căn cứ duyên hải vài toà cự thành."

"Đây chỉ là tiếp tục hướng đông kia mảnh đại khu vài chục tòa trong thành lớn một bộ phận."

"Mà hướng tây liền là một chút trung lập quý tộc cùng Jonathan đại công tước địa bàn."

"Nếu như ta gia nhập Nam Vực liên minh, đã sẽ đắc tội đông bộ trung lập các quý tộc, cũng sẽ kẹp ở Jonathan đại công tước cùng Kouyi đại công tước ở giữa."

Tông Thận hai tay vòng ngực, ánh mắt lăng liệt nhìn về phía Albert Jenkins Tử tước.

Cái này khiến hắn cảm thấy một trận chột dạ.

Albert Tử tước không nghĩ tới trước mắt cái này không biết từ nơi nào xuất hiện lại không có chút nào gia tộc theo hầu lãnh chúa, vậy mà đối vương quốc trước mắt khu vực thế cục rõ như lòng bàn tay.

Mà lại nhận biết cũng phá lệ rõ ràng.

Cái này khiến hắn chuẩn bị rất nhiều lí do thoái thác đều không phát huy được tác dụng.

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Albert Jenkins Tử tước lần nữa thăm dò tính mở miệng.

"Các hạ thuyết pháp có sai. . ."

"Kouyi đại công tước đang cố gắng tranh thủ xung quanh đây trung lập quý tộc, mà lại đã có rõ rệt hiệu quả."

"Ngài gia nhập sẽ để cho địa khu thế cục trở nên càng thêm vững chắc."

"Sau này kiến công lập nghiệp cũng không đáng kể."

"Đợi đến Anna vương nữ chính thức lên ngôi vua, các hạ cũng sẽ thành người có công lớn quý tộc, thậm chí thành lập kéo dài mấy ngàn năm đại gia tộc."

Albert Jenkins ngữ khí bên trong mang lên một tia mê hoặc.

Lấy công huân cùng lập lờ nước đôi khu vực chính sách đến mê hoặc Tông Thận.

Nghe được lời nói của hắn, Tông Thận khóe miệng khơi gợi lên cười lạnh.

Hắn không phải tiểu hài tử, loại này ăn không răng trắng lôi kéo quả thực là không có chút nào lực hấp dẫn có thể nói.

Không có thực tế chỗ tốt, ai sẽ như thế vội vàng đứng đội đâu?

Tông Thận không có che giấu cười lạnh bên trong bí mật mang theo kia một tia ác ý.

Hắn dùng thanh âm trầm thấp phản bác.

"Các hạ không hề có thành ý."

"Ngươi định dùng những những lời này lừa gạt ai?"

"Ta sao? !"

Tông Thận nói liền lộ ra rõ ràng răng, nhìn như phóng khoáng nụ cười bên trong chất chứa có quả quyết hung ác.

Bỗng nhiên hiển lộ ra ngoan lệ Tông Thận Albert Jenkins Tử tước không có cảm giác run rẩy thân thể.

Dứt bỏ tước vị không nói, thực lực của hai bên chênh lệch rất lớn.

Cái này trên bản chất là sinh mệnh cấp độ chênh lệch.

Cái này khiến Albert Jenkins Tử tước tại đối mặt Tông Thận thời điểm không tự chủ liền sẽ thấp hơn một đầu.

Lúc này, ngồi tại bên cạnh hắn Halfling phụ tá đưa tay nhẹ nhàng kéo một chút ống tay áo của hắn.

Nho nhỏ động tác để Albert hơi làm dịu cảm xúc.

"Ngài hiểu lầm. . . Ta tuyệt đối không có ý tứ này."

Hắn vội vàng giải thích nói.

Tông Thận vẫn như cũ cười lạnh không thôi.

Song phương trầm mặc nửa phút đồng hồ sau, hắn mới lên tiếng.

"Ta cần xem lại các ngươi thành ý."

"Cũng không đủ chỗ tốt, ta là sẽ không đi làm Kouyi đại công tước đối kháng Jonathan đại công tước lô cốt đầu cầu."

Hắn thẳng thắn, để Albert Jenkins đã mất đi tất cả may mắn.

Đồng thời rất rõ ràng nhiệm vụ lần này không cách nào làm "Thật xinh đẹp".

Trong mắt hắn, bạch chơi thức lôi kéo mới là chính xác.

Làm ra quyết định sau Albert Jenkins Tử tước quả quyết đứng dậy, đối Tông Thận hành lễ thăm hỏi.

"Thật có lỗi, ta vì ta ngu xuẩn hướng các hạ xin lỗi."

"Như vậy các hạ cần như thế nào thành ý đâu?"

Albert hỏi dò, chính thức tiến vào lợi ích đàm phán khâu.

Nghe nói lời này, Tông Thận lộ ra nụ cười ấm áp.

Trở mặt cũng là thân là lãnh chúa kiến thức cơ bản.

Hắn tựa như này trước nghiêm khắc chưa từng xuất hiện qua như thế mỉm cười.

"Nhân khẩu, binh sĩ, quân giới, thợ thủ công, trang bị, ma pháp kỳ vật, pháp thuật quyển trục. . . Tất cả đều có thể."

"Hoặc là giúp ta cầm xuống một tòa cự thành."

Tông Thận cười tủm tỉm nói.

"Cự thành. . . Không biết là toà nào cự thành?" Albert Jenkins trù trừ hỏi.

Đối với cái này, Tông Thận cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, trực tiếp bày ra trên mặt bàn.

"Tiếp giáp rồng ngủ sông đạt thêm lợi tư ni cự thành."

Nơi nào gia tộc là Kouyi đại công tước kiên định ủng độn, cũng là năm gần đây bị lôi kéo quá khứ quý tộc.

Albert Jenkins theo bản năng muốn cự tuyệt.

Nhưng là lại đem những lời kia cho cứ thế mà nuốt vào trong bụng.

"Ecumeledin · Clift Hầu tước thế nhưng là chúng ta người. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Tông Thận cắt đứt.

"Ta biết, nhưng ta cần đạt thêm lợi tư ni cự thành, chỉ có dạng này ta mới có nắm chắc ngăn trở Jonathan đại công tước lửa giận."

"Jonathan đại công tước tại Rentax cự thành phế tích phụ cận tập kết gần ngàn vạn binh lực."

"Đủ để san bằng đại đa số cự thành."

"Cho dù thủ thành phương có ưu thế, nhưng binh lực chênh lệch đạt tới nhất định tỉ lệ thời điểm, ưu thế cũng đem không còn sót lại chút gì."

Hắn nói đến đây dừng một chút, sau đó mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Mà lại ta cho là ta là một cái Clift gia tộc cường đại hơn minh hữu."

Tông Thận để Albert Jenkins Tử tước theo bản năng muốn phản bác.

Chỉ bất quá còn chưa chờ hắn mở miệng, Tông Thận liền đi tới cửa sổ sát đất bên cạnh đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Tới đi, tước sĩ."

"Nên để ngươi biết lựa chọn như thế nào mới là chính xác."

Albert nửa tin nửa ngờ đi đến bên cửa sổ.

Sau một khắc, Tông Thận trực tiếp giật ra trên diện rộng màn cửa.

Chỉ là nhìn về phía ngoài cửa sổ một chút Albert Jenkins Tử tước liền ngây ngẩn cả người..