Chương 1448: Đàm phán cùng giằng co 【  cầu đặt mua 】

Chương 1448: Đàm phán cùng giằng co 【  cầu đặt mua 】

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng.

Hình thể to lớn Lam Long gào thét bay qua.

Đứng thẳng thân cao vượt qua trăm mét Huyết Băng giống như một tòa núi nhỏ, yên lặng đứng sừng sững lấy.

Thú Vương Rexar cưỡi Bạo Hùng Mischa từ tiền phương trên đồng cỏ chạy mà qua.

Ác ma thợ săn Ferunas · Tội Hành Giả chống ra Hắc Dực dùng tròng mắt màu tím nhìn chăm chú lên Albert Jenkins Tử tước.

Mưa lớn uy áp cuốn tới, làm hắn không khỏi run rẩy thân thể.

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong còn có mấy chục đạo thuộc về truyền kỳ cường giả khí tức xuất hiện.

Tại không có cố ý che giấu tình huống dưới, truyền kỳ cường giả uy áp khí tức giống như trong đêm tối ánh nến.

Albert Jenkins đột nhiên minh bạch một chút sự tình.

Chỗ này trống rỗng xuất hiện cự thành, thực tế chiến lực muốn so đồng dạng cự thành mạnh hơn nhiều.

Chỉ là truyền kỳ cường giả đều có hơn mấy chục vị.

Mà nơi xa cái kia có rêu vùng quê rất đặc trưng cự nhân càng là có như vực sâu như ngục giống như trấn thủ cấp uy áp.

Những này để hắn hít sâu một hơi.

Ngốc trệ một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía Tông Thận.

Ý đồ từ hắn nơi này đạt được một lời giải thích hoặc là nói là tâm lý an ủi.

Rốt cuộc ngoại bộ uy áp cảm giác thật sự là qua với mãnh liệt lại bị đè nén.

Lại không nghĩ rằng hắn vừa mới chuyển quay đầu đi, thân là lãnh chúa đại nhân Tông Thận trên thân cũng phát ra khí thế cường đại.

Bỗng nhiên tuôn ra cảm giác áp bách để Albert Tử tước sợi tóc ngược lại phật.

Theo bản năng lui về phía sau mấy bước, thẳng đến đụng vào bày ra tại bàn nhỏ trên trang trí bình hoa mới dừng lại.

Ánh mắt bên trong sợ hãi rốt cuộc kìm nén không được.

Tùy hành mấy cái kia cao lớn hộ vệ chật vật cất bước lên trước.

Loại này rất có nhằm vào ý vị uy áp để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng ngay tại bầu không khí sắp chuyển biến thời khắc, tất cả uy áp khoảnh khắc tiêu tán.

Giống như một tòa núi lớn từ trước ngực dịch chuyển khỏi, Albert Jenkins Tử tước nới lỏng một đại khẩu khí.

Lần nữa nhìn về phía Tông Thận trong ánh mắt thiếu đi thân là đại công tước đặc sứ kiêu căng, nhiều thật sâu kính sợ.

Liền vừa rồi chỗ cho thấy thực lực nội tình mà nói.

Dùng Ecumeledin · Clift Hầu tước chấp chưởng đạt thêm lợi tư ni cự thành đổi lấy ủng hộ của hắn cũng không phải là một bút thua thiệt mua bán.

Bất quá cái này sự tình liên lụy quá lớn, cũng không phải là hắn có thể làm chủ.

"Các hạ, liên quan với ngài đề nghị còn xin để cho ta hướng Kouyi đại nhân xin chỉ thị."

Albert Tử tước kiên trì nói.

Đối với cái này, Tông Thận cười cười, lễ phép tính gật đầu.

"Xin cứ tự nhiên đi."

"Vừa vặn ta cũng có sự tình phải xử lý."

"Sau một tiếng ta sẽ lại đến, hi vọng tước sĩ có thể mang đến tin tức tốt."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nói xong về sau liền xoay người rời đi, không có bất kỳ cái gì dừng ý nghĩ.

Đại sảnh bên trong lần nữa chỉ còn lại đám người bọn họ.

Cái này khiến Albert Tử tước thở dài một hơi.

Tại mở ra dùng với phòng ngừa thăm dò cùng nghe trộm kết giới sau.

Hắn từ trong ngực lấy ra dùng với khoảng cách dài thông tin ma pháp kỳ vật, rất nhanh liền liên lạc với Kouyi đại công tước.

"Đại nhân! Ta nghĩ chúng ta đã tìm được đối phó Jonathan đại công tước mấu chốt!"

Albert vẫn là cực kỳ trung tâm, bằng không cũng sẽ không trở thành đặc sứ.

Hắn đối Kouyi đại công tước trung thành gần như kéo căng.

Nếu là lấy số liệu hóa hình thức đến thể hiện, như vậy hắn độ trung thành tối thiểu nhất có 95 điểm.

Thông tin kỳ vật một đầu khác Kouyi đại công tước lúc này ngay tại xử lý công vụ.

Nghe được Albert Tử tước lời nói, hắn để tay xuống bên trong bút lông ngỗng, nhiều hứng thú hồi đáp.

Ồ

"Tỉ mỉ nói một chút."

Bọn hắn sử dụng thông tin kỳ vật chỉ có thể truyền lại thanh âm, không cách nào phản hồi hình tượng.

Nhưng chỗ tốt như vậy là để cái này kỳ vật có được càng xa thông tin khoảng cách cùng càng ổn định đưa tin hiệu quả.

Ít nhất phải so ma kính càng thêm ổn thỏa.

Tại Kouyi đại công tước lên tiếng về sau, Albert Tử tước liên tục không ngừng đem vừa rồi cảm nhận được cùng nhìn thấy hết thảy đều báo cáo tới.

Cái này khiến Kouyi đại công tước trầm ngâm hồi lâu.

Thẳng đến nửa phút đồng hồ sau đưa cho minh xác chỉ lệnh.

"Nếu như hắn thật có được một vị trấn thủ và mấy chục vị truyền kỳ lời nói, xác thực có tư cách tại khu vực bên trong cùng Jonathan đại công tước tách ra cổ tay."

"Nhưng hắn mở ra bảng giá cũng không hợp lý."

"Đạt thêm lợi tư ni cự thành là Ecumeledin · Clift Hầu tước địa bàn, mà hắn là chúng ta kiên định minh hữu."

"Làm như vậy sẽ chỉ làm chúng ta người thất vọng đau khổ."

"Mà lại coi như chúng ta hiệp trợ hắn cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành, hắn cũng chưa chắc sẽ tuân thủ hứa hẹn."

"Xây dựng tín nhiệm là cái cực kỳ khó khăn quá trình, chúng ta lẽ ra khẳng khái, nhưng tuyệt không thể qua loa."

Kouyi đại công tước là cái tâm lý tố chất quá cứng, phong cách hành sự trầm ổn người.

Hắn không giống Jonathan như vậy táo bạo.

"Như vậy sau đó ta sẽ châm chước cự tuyệt yêu cầu này. . ."

Tử tước thận trọng hồi phúc nói.

Nhưng lại bị Kouyi đại công tước quả quyết cự tuyệt.

"Không, đáp ứng hắn yêu cầu."

"Nhưng không thể lập tức thực hiện."

"Thời gian định tại hai tháng về sau, trước thăm dò một chút thái độ của hắn, "

". . ."

Thông tin kết thúc, Albert Tử tước như có điều suy nghĩ.

Hai tháng là Nam Vực liên minh chuẩn bị chiến đấu kỳ hạn chót.

Cùng bị các loại hoạt động cùng khiêu chiến dẫn đạo lãnh chúa khác biệt, dân bản địa các đại lão hiển nhiên có sách lược của mình cùng nhạy cảm nhìn rõ năng lực.

Từng cái đại công tước đều trong lòng chiếu không nói chỉnh bị binh lực.

Đối với mình khu khống chế bên trong binh lực tiến hành tập kết, tại củng cố phòng ngự đồng thời cũng làm xong khai hỏa chiến tranh chuẩn bị.

Đối với cái này, Kouyi đại công tước tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà hắn số một địch giả tưởng, mãi mãi cũng là Jonathan · Pendragon.

Cái kia ỷ vào Vương tộc bối cảnh liền tùy ý kiêu ngạo gia hỏa

Kỳ thật Kouyi cùng Jonathan cũng chưa từng có quá khứ thù hận, song phương mâu thuẫn rất lớn nguyên nhân là lẫn nhau thấy ngứa mắt đưa đến.

Đương nhiên cũng cùng Kouyi là cái họ khác đại công tước có quan hệ.

Tại vương quốc nội bộ, đại công tước là chân chính dưới một người.

Theo thế cục phát triển, song phương cuối cùng triệt để đi hướng mặt đối lập cũng là chẳng có gì lạ.

Thu lên thông tin dùng ma pháp kỳ vật, tán đi kết giới, Albert Tử tước bắt đầu nghiêm túc suy tư nên như thế nào hướng Tông Thận trả lời chắc chắn.

Trực giác nói cho hắn biết, chuyện này kết quả có lẽ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Kouyi đại công tước bố cục.

. . .

Cùng lúc đó.

Tông Thận thông qua công lược module, đã toàn bộ nắm giữ Albert Tử tước cùng Kouyi đại công tước giao lưu nội dung.

"Cái này Kouyi đại công tước đối với thế cục nhận biết rất rõ ràng."

"Cũng không phải là cái dễ gạt gẫm khá lắm a."

Hắn tại trong lòng suy nghĩ.

Kouyi đại công tước không chỉ có tính cách muốn càng thêm ổn định, đồng thời tại mưu lược phương diện cũng thắng qua thức tỉnh trước Jonathan đại công tước rất nhiều.

Sở dĩ đem thời gian kéo tới hai tháng về sau, là bởi vì đến lúc đó hắn chuẩn bị hướng Jonathan đại công tước tuyên chiến.

Nếu như Tông Thận lãnh địa thực lực thật có Albert Tử tước hồi báo cường thế như vậy.

Như vậy tại tuyên chiến bối cảnh dưới, hắn liền có thật nhiều thời cơ có thể làm cho Tông Thận chứng minh mình gia nhập quyết tâm cùng đáng tin trình độ.

Ngoài ra, còn có thể tạ trợ chiến tranh điều động thời cơ suy yếu hoặc là nói là thu về một bộ phận đạt thêm lợi tư ni cự thành thực lực.

Để Ecumeledin · Clift Hầu tước suất lĩnh cự thành quân đội gia nhập vào liên quân ở giữa.

Chỉ cần thế công thuận lợi, như vậy Kouyi đại công tước sẽ đánh xuống một tòa cự thành làm hắn mới địa bàn.

Nhưng nếu là sau này thế công không thuận lợi, như vậy Kouyi đại công tước liền sẽ một lần nữa ước định phải chăng muốn lấy đạt thêm lợi tư ni cự thành là thẻ đánh bạc, đổi lấy Tông Thận ủng hộ.

Đó là cái tương đương thiết thực sách lược.

Chí ít lấy dân bản địa tiêu chuẩn đến xem, hắn lưu lại đầy đủ cứu vãn chỗ trống.

Chỉ là hai tháng tại dân bản địa thời gian quan bên trong cũng không tính quá dài.

Nhưng mà đối Tông người nào đó tới nói, hắn tuyệt sẽ không không chờ lâu như vậy.

Kết hợp Kouyi đại công tước người khuynh hướng, sách lược cùng phạm vi thế lực đến xem.

Tông Thận kỳ thật cũng không ngại cùng hắn tiến hành chân chính hợp tác.

Rốt cuộc hắn cũng muốn đối phó Jonathan.

Nhưng hắn cũng sẽ không thu được kéo dài sách lược bài bố.

Nhất định phải nhìn thấy chỗ tốt mới được.

Kouyi có Kouyi kế hoạch, mà hắn cũng có kế hoạch của mình.

Đạt thêm lợi tư ni cự thành là lãnh địa vạn cây số phạm vi bên trong tiết điểm cự thành một trong.

Cũng là hắn thực hiện khu vực nhỏ chế bá nhất định phải cầm xuống cự thành.

Không nói chuyện dù như thế, trễ chút cầm xuống cũng là không quan trọng.

Nhưng là nhất định phải có vật thay thế.

Tỉ như phía bắc răng sói lâu đài cự thành.

Nơi đó đã là Nord vương quốc cảnh nội.

Là Nord tại biên cảnh một tòa thành lũy hình cự thành, chuyên vì trấn thủ biên cương mà tồn tại.

Vô luận là trú quân số lượng, vẫn là năng lực phòng ngự đều không thể khinh thường.

So sánh đạt thêm lợi tư ni cự thành, nó hiển nhiên là một khối cứng hơn xương cốt.

Ngoài ra, nếu là lựa chọn đối răng sói lâu đài cự thành ra tay, như vậy sẽ còn dính đến vương quốc phân tranh.

Chỉ là lấy Nord vương quốc trước mắt nội chiến thế cục đến xem, chỉ cần hắn có bản lĩnh cầm xuống răng sói lâu đài, Lord Brock quốc vương cũng không đoái hoài tới hắn

Tông Thận tại trong lòng trước tiên đem kế hoạch của mình hồi tưởng một chút.

Suy nghĩ nên như thế nào thông qua đàm phán thủ đoạn trước Kouyi đại công tước trong tay lắc lư đến một chút thực sự lợi ích.

Có thể không đánh mà thắng cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành kia là tốt nhất.

Bởi vì chiến tranh cuối cùng sẽ có thương vong.

Cho dù là này trước Tai Ách Độ Nha giáo hội đối Rentax cự thành phát khởi ưu thế đả kích, cũng tổn thất mấy chục vạn pháo hôi.

. . .

Làm song phương lần nữa chạm mặt thời điểm, đã là một giờ sau.

Tông Thận thần sắc trầm ổn, nhìn qua tính trước kỹ càng.

Albert Tử tước cũng khôi phục trấn định.

Không có hàn huyên, song phương đều lựa chọn thẳng vào chính đề.

"Lãnh chúa các hạ, Kouyi đại nhân nguyện ý đáp ứng yêu cầu của ngài."

"Nhưng Clift gia tộc tại đạt thêm lợi tư ni cự thành kinh doanh nhiều năm, trong thành thế lực cực kỳ vững chắc, dù là đại công tước điều lệnh đều không có tốt như vậy chứng thực."

"Cho nên Kouyi đại nhân cần thời gian để hoàn thành bố trí."

Albert Jenkins giọng thành khẩn nói.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng cười lạnh.

Hắn mặt ngoài không chút biến sắc, rất tốt che giấu cảm xúc trong đáy lòng, ngoài miệng hiếu kì truy vấn.

"Ồ? Cần bao lâu?"

"Ước chừng hai tháng." Albert Tử tước cẩn thận hồi đáp.

Đã thấy ngồi tại thủ tọa trên Tông người nào đó lắc đầu.

"Hai tháng quá dài."

"Ta cần đạt thêm lợi tư ni cự thành cũng không phải là bởi vì tư dục, mà là vì đại cục."

"Chỉ cần đem đạt thêm lợi tư ni đặt vào khống chế của ta trong vùng, ta mới có nắm chắc ở chỗ này ngăn cản Jonathan đại công tước quân đội xung kích."

"Đây là một bút có lời mua bán, có ta ở đây Jonathan đại công tước liền không cách nào hướng đông tiến quân thần tốc."

"Nếu như bọn hắn lựa chọn lách qua, như vậy ta cũng có thể từ phía sau lưng thừa cơ công kích."

Tông Thận lần nữa nhấn mạnh lãnh địa vị trí mẫn cảm tính.

Hắn biết rõ chính mình lãnh địa vừa lúc nằm ở hai cái đại công tước phân tranh khu vực giảm xóc khu vực.

Nếu như song phương thật toàn diện khai chiến, nơi này vị trí cực kỳ trọng yếu.

"Kouyi đại nhân có thể để Ecumeledin · Clift Hầu tước nghe theo mệnh lệnh của ngài. . ." Albert đưa ra chuẩn bị chọn phương án.

Nhưng Tông Thận chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Tại đàm phán phương diện, hắn đối dân bản địa tới nói tuyệt đối là cái khó làm đối thủ.

Hẳn là áp dụng với quý tộc các loại sáo lộ đặt ở trên người hắn đều không có hiệu quả gì.

Gặp Abel lần nữa lâm vào do dự trạng thái, Tông Thận cũng đã mất đi hứng thú nói chuyện.

Mặc dù cầm xuống răng sói lâu đài cũng chưa hẳn không thể, nhưng ở khu vị trên lại cuối cùng không bằng trước cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành, khó được xuất hiện một cái có thể bạch chơi thời cơ, hắn cũng nghĩ tranh thủ thêm một đợt.

Chỉ bất quá Kouyi đại công tước cũng không tốt lắc lư.

Bởi vậy hắn đối với cái này cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Nếu là không cách nào từ hướng này tìm tới chỗ đột phá, như vậy hắn liền tự mình nghĩ biện pháp cầm xuống.

Cùng lắm thì đồng thời đắc tội hai cái đại công tước.

Nằm ở song Phương Mẫn cảm giác khu vực hắn có thể nói là rút dây động rừng.

Ai đánh hắn, như vậy một cái khác mới đều sẽ có máy móc nhưng thừa.

Đủ để hình thành đơn giản hữu hiệu ngăn được.

"Nhìn đến các hạ còn cần càng thận trọng cân nhắc."

"Ba ngày sau ta cùng Jonathan đại công tước có một trận gặp mặt."

"Hi vọng tước sĩ có thể cùng Kouyi đại công tước thật tốt câu thông, ở đây trước đó liền cho một cái chính xác phúc đáp."

Tông Thận cười tủm tỉm nói, sau đó lung lay trong tay vừa lấy ra kia vùi lò sơn tin.

Đây là Jonathan đại công tước gửi tới thư mời.

Avalon quý tộc đều muốn học tập huy hiệu, Albert Tử tước cơ hồ một chút liền nhận ra kia là Jonathan huy hiệu.

Đối với cái này, Tông Thận cũng không có giải thích quá nhiều, lưu cho hắn tận khả năng nhiều mơ màng không gian, trực tiếp ly khai phòng tiếp khách.

Albert nhìn qua bóng lưng hắn rời đi muốn nói lại thôi, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo người phục vụ tiến về tạm thời ở lại lầu nhỏ.

Đi ra phòng tiếp khách Tông Thận nhìn qua bên ngoài dần dần tối xuống sắc trời không khỏi híp mắt lại.

Chợt thoáng hiện biến mất tại nguyên chỗ, chuẩn bị tiến về lãnh địa trữ vật phòng, rút ra tồn trữ bảo rương.

Sau đó hắn còn phải cùng Trần Duệ bàn lại nói chuyện.

Đợi đến trời tối người yên thời khắc, hắn 24 giờ may mắn giá trị lần nữa tăng lên liền nên mở rương.

. . .

Đêm đó, Rhodok Hoàng thành.

Tông Trạch tại hai ngày trước cùng Sweatlana vương hậu đạt thành bước đầu chung nhận thức.

Chính thức bắt đầu truyền lại hư giả tình báo.

Dùng cái này đến kích thích tây bộ liên minh quý tộc khai thác càng cấp tiến sách lược.

Tỉ như chính thức thoát ly Rhodok, thành lập công quốc liên minh.

Cái này sẽ là Sweatlana vương hậu chỗ vui với nhìn thấy tình huống, mà Tông Trạch cũng đang suy nghĩ nên như thế nào từ bên trong thu lợi.

Trải qua hai ngày này tiếp xúc, hắn phát hiện đối phương rất khó công lược.

Mặc dù Tông Trạch sử dụng 【  Aegwyn vạn pháp sách 】 làm mồi nhử, hấp dẫn đến lực chú ý của nàng.

Nhưng mà Sweatlana tại lần đầu sắc dụ không có kết quả về sau, thái độ liền phát sinh chuyển biến.

Có lẽ là Tông Trạch cự tuyệt để nàng có chỗ cảnh giác, có lẽ có nguyên nhân khác.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Sweatlana vương hậu xác thực không có dễ nắm như thế bóp.

Cái này ngược lại khơi dậy Tông Trạch càng lớn hứng thú.

Đợi ở phía sau vườn hoa sinh hoạt là khá là khô khan.

Hắn mỗi ngày phần lớn thời gian đều tại tu hành Áo Thuật minh tưởng.

Có khi sẽ nhìn xem kênh giết thời gian.

Cùng lãnh địa sinh hoạt so ra, ở chỗ này quả thực liền là đang ngồi tù.

Bất quá tối nay hiển nhiên không quá bình thường.

Bởi vì kế giờ ngọ Sweatlana vương hậu tới qua về sau, màn đêm buông xuống lúc nàng vậy mà lại tới.

Đây là lần này, bên cạnh nàng có thêm một cái ung dung bình tĩnh nam nhân.

Đó chính là quốc vương Gray Fox..