Chương 1449: A Trạch mới cái nhìn, lúng túng trùng hợp 【  cầu đặt mua

Chương 1449: A Trạch mới cái nhìn, lúng túng trùng hợp 【  cầu đặt mua

Trong màn đêm Gray quốc vương sắc mặt thâm trầm như nước.

Hắn nhìn qua tâm tình thật không tốt, chính ngẩng đầu mà bước đi tại đi đầu nửa mét vị trí bên trên.

Sweatlana vương hậu mặt không thay đổi chậm rãi đi theo.

Tại hai người sau lưng không có bất kỳ cái gì thị nữ cùng người phục vụ.

Tông Trạch trong phòng không có mạo muội ra ngoài.

Mà quốc vương vợ chồng vị trí khoảng cách phòng nhỏ kỳ thật cũng có một cự ly không nhỏ.

Sở dĩ Tông Trạch có thể cảm ứng được cũng thu hoạch được nhất định quan sát tầm mắt, hoàn toàn là bởi vì Sweatlana vương hậu cho hắn một kiện ma pháp kỳ vật.

Cái kia ma pháp kỳ vật là bộ đối giới.

Một con liền đeo tại Sweatlana vương hậu trên ngón tay.

Một cái khác thì từ Tông Trạch đảm bảo.

Chỉ cần hai con chiếc nhẫn cách xa nhau 1000 m phạm vi bên trong, liền có thể lẫn nhau cùng hưởng xung quanh tầm mắt cùng thanh âm.

Nhìn ra được nàng tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Tông Trạch án binh bất động, hắn đem lực chú ý tập trung ở cùng hưởng tầm mắt bên trong.

Sắc mặt khó coi Rhodok quốc vương Gray Fox đi vào một chỗ bồn hoa bên cạnh dừng lại.

Hắn đưa lưng về phía Sweatlana dùng đau thương ngữ khí mở miệng nói.

"Gần nhất ta nghe được một chút không tốt lắm nghe đồn."

Lời nói này để Tông Trạch minh bạch, có lẽ những cái kia tin đồn đã truyền đến Gray quốc vương trong lỗ tai.

Đối với cái này, Sweatlana vương hậu cũng không có lộ ra bất kỳ khác thường gì thần sắc.

Giọng nói của nàng bình tĩnh, hoàn toàn như trước đây lạnh lùng nói.

"Ồ? Là tin đồn gì đâu?"

Gray quốc vương nghe vậy, chậm rãi xoay người lại.

Cùng hưởng trong tầm mắt, Tông Trạch thấy được cái kia song màu nâu trong con ngươi tràn đầy khổ sở.

"Sự phản bội của ngươi ta."

"Nhục thể cùng tâm linh đều là như thế."

Lời này vừa nói ra, Tông Trạch tâm liền nâng lên trong cổ họng.

Lời nói này rõ ràng liền là ngả bài.

Nhưng mà cho dù là đem lời nói đến mức này, Sweatlana vương hậu vẫn bình tĩnh.

Ừm

"Thật xin lỗi, bệ hạ."

"Ngài không có ở đây thời gian, ta có chút tịch mịch."

Nàng như dĩ vãng đồng dạng băng lãnh, để Tông Trạch cảm thấy nàng như cái người máy.

Đồng thời cũng bội phục Sweatlana tâm lý tố chất.

Có thể làm cho nàng biến thành hiện tại cái dạng này, đủ để thấy năm đó sự kiện kia đối nàng tạo thành tâm lý thương tích là cỡ nào nghiêm trọng.

Gray Fox quốc vương lần nữa trầm mặc.

Xem ra hắn chỉ hiểu được Sweatlana vương hậu vượt quá giới hạn, cũng không biết truyền lại tin tức giả cũng ý đồ dẫn lên vương quốc phân liệt phản bội kế hoạch.

Hai cái này tính chất hoàn toàn khác biệt.

Cái trước tình huống tại quý tộc cùng vương thất bên trong cũng không hiếm thấy.

Chỉ cần không có quy mô lớn truyền bá ra ngoài, mà Gray quốc vương lại có chút Phí Dương Dương thuộc tính lời nói, lớn như vậy tỉ lệ liền sẽ đỉnh đầu xanh mơn mởn lựa chọn tha thứ.

Nhưng cái sau chỉ cần bại lộ mảy may, đó chính là tội chết!

Cho dù Gray quốc vương rất yêu nàng, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ hành động như vậy.

Bởi vậy Tông Trạch minh bạch, Sweatlana cũng đang đánh cược.

Ngoài ra, nàng tựa hồ cũng không thèm để ý tử vong.

Lúc này mới liền để phản ứng của nàng trở nên thiên y vô phùng.

"Ta có thể tha thứ ngươi."

"Nhưng ngươi nhất định phải lấy Ma Pháp Chi Thần danh nghĩa phát thệ."

"Nếu như lại phản bội ta, chắc chắn nhận thế gian tất cả nguyên tố ma lực phản phệ."

Gray Fox quốc vương cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn lựa chọn tha thứ, nhưng cũng đưa ra muốn Sweatlana hướng Ma Pháp Chi Thần lập xuống lời thề.

Bởi vì hắn biết Ma Pháp Chi Thần đối Sweatlana ý nghĩa.

Một màn này để Tông Trạch cảm thấy cực kỳ rung động.

Đương nhiên là lựa chọn tha thứ.

Tóc xanh rùa tình tiết phát sinh ở trước mắt, hơn nữa còn là đường đường nhân tộc bảy đại vương quốc một trong quốc vương bệ hạ.

Nếu là hắn quốc vương, đừng nói chỉ là một cái Sweatlana, coi như một trăm cái nghiêng nước nghiêng thành lạt muội cũng không thể để hắn thỏa hiệp mảy may.

Thân là lãnh chúa, Tông Trạch rất rõ ràng thần linh với cái thế giới này lực khống chế đã vô hạn độ thấp xuống.

Lời thề cái gì, không thể nói không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể nói cũng sẽ không giống cổ lão thời đại như vậy có tác dụng.

Mặc dù không có công lược module, nhưng thông qua thăm dò cùng chắp vá, Tông Trạch cũng đem Vô Tận đại lục bộ phận quy tắc Logic cho suy đoán ra.

Trong lòng tràn đầy báo thù ý chí Sweatlana gật đầu đáp ứng.

"Đúng, bệ hạ."

"Sáng sớm ngày mai ta sẽ tiến về ma Pháp Thần Điện lập xuống lời thề."

Nàng dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra thỏa hiệp lời nói.

Nhưng lại để Gray quốc vương có chút không hiểu tức giận.

Hắn xoay người thô bạo xé rách ra Sweatlana trường sam.

Tại dĩ vãng thời điểm, Gray quốc vương cho tới bây giờ cũng không dám như thế thô bạo đối đãi nàng.

Nhưng chuyện đêm nay hiển nhiên khơi dậy hắn một chút trả thù muốn.

Sau đó, Tông Trạch thấy được một trận không thích hợp thiếu nhi hình tượng.

Sweatlana từ đầu tới cuối duy trì cùng một cái biểu lộ.

Lạnh lùng như băng, làm người theo bản năng sinh ra xa cách cảm giác.

Cái này khiến Tông Trạch thấy tê cả da đầu.

Giảng thật, nếu là nữ nhân của hắn bày ra cái này điếu dạng, đã sớm để nàng cút đến xa xa.

Cuối cùng vẫn là không thể nào hiểu được Phí Dương Dương não mạch kín cùng tiêu chuẩn.

Lắc đầu, Tông Trạch cũng không có gián đoạn tầm mắt, hắn tạm thời coi như mình nhìn cái tấm ảnh.

Thời gian ngắn ngủi qua đi, Gray quốc vương rời đi.

Sweatlana chậm cả quần áo, thần sắc tỉnh táo lại có ý riêng nhìn thoáng qua phòng nhỏ.

Nàng biết Tông Trạch có thể nhìn thấy.

Không nói gì thêm nàng rất nhanh cũng đã rời đi.

"Mãnh liệt như thế lòng trả thù thật làm cho người không rét mà run."

"Ta muốn là Gray quốc vương, nếu là biết chân tướng, chỉ sợ là đi ngủ đều không an ổn."

"Kỳ thật đơn giản nhất trả thù phương pháp là lợi dụng người bên gối tiện lợi thân phận, trực tiếp đem hắn ám sát."

"Làm quốc vương Gray thực lực bản thân kỳ thật cũng không đột xuất."

Tông Trạch tại Sweatlana vương hậu rời đi về sau liền tại trong lòng suy nghĩ.

Lão ca nói không sai, đây đúng là cơ hội ngàn năm một thuở.

Sweatlana cừu hận mãnh liệt ý chí có lẽ thật có thể triệt để khiêu động toàn bộ Rhodok, khiến cho lâm vào sụp đổ hoàn cảnh.

"Như vậy ta nên như thế nào lợi dụng trước mắt thời cơ đâu?"

Hắn nằm ngửa ở trên giường, cuối cùng bài trừ này trước trong lòng những trò chơi kia nhân gian ý nghĩ.

Nhìn thẳng vào trước mắt tình huống về sau, hắn biết kỳ ngộ ngay tại trước mắt.

Có lẽ hắn có thể càng cấp tiến một chút.

Nhưng Tông Trạch tự xưng là dựa vào mình chỉ sợ rất khó tại Rhodok phong bạo triệt để quấy trước có tư cách.

Thành thành thật thật công lược Sweatlana vương hậu ích lợi có hạn.

Bởi vì Tông Trạch từ biểu hiện của nàng trông được ra tử ý.

Nàng việc cần phải làm cũng không có cho mình để đường rút lui, càng sẽ không cho Tông Trạch để đường rút lui.

Đột nhiên, Tông Trạch nghĩ tới điều gì.

"Đường lui. . . Tân sinh. . ."

Hắn đôi mắt dần dần sáng lên, quyết định muốn liều một phát.

. . .

Đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Từ khi nhận được Rentax hủy diệt tin tức nơi này liền tiến vào đến toàn thành giới nghiêm trạng thái.

Ngay cả rồng ngủ sông bến tàu phụ miệng đều toàn bộ ngừng.

Nơi này vốn là cái tương đương bận rộn nội hà trung chuyển điểm.

Mỗi ngày đều có lượng lớn vật tư từ thượng du trải qua thuyền vận mà đến, lập tức ở chỗ này chuyển vận đến địa phương khác.

Ecumeledin · Clift Hầu tước tại cự thành chấp chưởng giả bên trong xem như cùng năm đó nhẹ một vị.

Trên thực tế hắn từ gia tộc bậc cha chú nơi đó kế thừa tước vị này còn chưa đủ 10 năm.

Vô luận là đối nội thành trị, vẫn là đối ngoại sách lược, hắn đều lộ ra phá lệ bảo thủ.

Tại Rentax cự thành xảy ra chuyện về sau, hắn không chỉ một lần phái ra trinh sát tiến về.

Ven đường cũng phát hiện ngày càng lớn mạnh Tông Thận lãnh địa.

Bất quá hắn cũng không có phái ra sứ giả tiến hành câu thông, cũng không có đem Rentax cự thành hủy diệt sự tình cùng nơi đó tiến hành liên quan.

Thẳng đến đoạn thời gian trước, hắn tại mấy năm trước phái người lưu tại Rentax thành nội một kiện mang theo tín tiêu ma pháp kỳ vật đột nhiên cải biến vị trí.

Nó xuất hiện tại Tông Thận lãnh địa bên trong, Ecumeledin · Clift Hầu tước mới đột nhiên giật mình.

Nguyên lai không biết từ lúc nào lên, đạt thêm lợi tư ni cự thành cùng Rentax cự thành ở giữa vậy mà nhiều như thế một vị ác lân cận.

Không hề nghi ngờ, Rentax hủy diệt tuyệt đối cùng cái này dị quân đột lên khu quần cư có thoát không ra liên quan.

Bao quát phụ trách chính diện tiến công Rentax Tai Ách Độ Nha giáo hội nói không chừng cũng thụ hắn sai khiến.

Tìm tới một chút manh mối về sau, Ecumeledin · Clift Hầu tước càng phát ra cảm thấy mình suy đoán tất nhiên là chính xác.

Hắn đem cái này sự tình hồi báo cho Kouyi đại công tước.

Nhận được lại chỉ là bảo trì cảnh giác dạng này lập lờ nước đôi mập mờ chỉ lệnh.

"Cái này không bình thường, cái này tuyệt đối không bình thường!"

Hầu tước tòa thành bên trong, Ecumeledin · Clift ngay tại rộng rãi trên sân thượng lặp đi lặp lại dạo bước.

Hắn là cái tương đương người cẩn thận.

Thậm chí có thể nói có chút bị hại chứng vọng tưởng.

Từ Kouyi đại công tước kia dị thường trong sự phản ứng hắn nghĩ tới vô số âm mưu luận.

"Đại công tước nhất định là có chuyện đang gạt ta!"

"Cái kia đột nhiên vùng dậy lên không biết cự thành cấp khu quần cư nói không chừng đã tại cùng tà ác dị đoan lập mưu tên xâm lược đạt thêm lợi tư ni cự thành!"

Ecumeledin · Clift Hầu tước thần sắc vặn vẹo.

Tại cực độ khiếp đảm cùng ngờ vực vô căn cứ tâm phía dưới, hắn thế mà ẩn ẩn đoán được chân tướng.

Không thể không nói, nhiều khi, tại Vô Tận đại lục chỉ cần lấy ác ý đi ước đoán, quả thật có thể nhìn ra có nhiều vấn đề bản chất.

Lúc này Ecumeledin · Clift cực độ nôn nóng.

Hắn lặp đi lặp lại dạo bước sau cuối cùng làm ra quyết định.

Lấy ra để mà đưa tin ma pháp kỳ vật, gọi tâm phúc bộ hạ.

"Lập tức dẫn người tiến về này trước dò xét đến chỗ kia cự thành cấp khu quần cư."

"Bằng vào ta bản nhân danh nghĩa tiến hành bái phỏng!"

"Tốc độ phải nhanh, càng nhanh càng tốt!"

"Mang lên không gian xuyên toa quyển trục!"

Hắn ngữ khí dồn dập phân phó nói, nước bọt văng tứ phía.

Tâm phúc nghe vậy vội vàng lĩnh mệnh rời đi.

Nhìn qua kia vội vã bóng lưng, Ecumeledin · Clift Hầu tước lúc này mới hơi thở dài một hơi.

Hắn đứng tại tòa thành trên sân thượng, một nắng hai sương tiếp tục dạo bước, không có chút nào bất kỳ áo ngủ.

. . .

Cùng lúc đó.

Tông Thận chính xếp bằng ở lãnh địa bên trong chỗ kia bổ sung thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi bên trong.

Hắn chuẩn bị tập hợp một chút bảo rương, sau đó liền vui sướng chuẩn bị mở rương.

Ngoại trừ bảo rương bên ngoài, hắn còn cất một nhóm phúc túi, vé xổ số cùng tư nguyên rương.

Hắn vung tay lên, bắt đầu lấy ra những này tồn kho bảo rương.

Không bao lâu, trước mặt trên đất trống liền chất đầy nhiều loại tương quan vật phẩm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tỉ mỉ danh sách hiển hiện với trước mắt.

【  vận may vé xổ số ×15 】

【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể)×29 】

【  di tích giải phóng bảo rương Ⅲ×1 】

【  kiên chui bảo rương ×37 】

【  ảm kim bảo rương ×2 】

【  bạch kim bảo rương ×108 】

【  hoàng kim bảo rương ×95 】

【  bạch ngân bảo rương ×113 】

【  cổ đồng bảo rương ×184 】

【  hắc thiết bảo rương ×282 】

【  tứ đại cơ sở tư nguyên rương (kim sắc)×200 】

【  tiến giai tư nguyên rương (kim sắc)×100 】

【  Dinar tài phú bảo rương (kim sắc)×100 】

【  lương thực gói quà lớn (kim sắc)×240 】

【  hiếm thấy vật liệu rương (kim sắc)×5 】

【  cao cấp tư nguyên bảo rương (kim sắc)×4 】

【  cao cấp vật liệu bảo rương (kim sắc)×4 】

【  cao cấp tư nguyên bảo rương (màu tím)×2 】

【  cao cấp vật liệu bảo rương (màu tím)×2 】

【  thu hoạch được trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (diệu quang Ⅳ giai)×24 】

. . .

Những này liền là hắn toàn bộ hàng tích trữ.

Trong đó không bao gồm này trước dùng với chế tạo thuẫn xe những cái kia bảo rương.

Tông Thận xoa xoa đôi bàn tay, trong lòng có một loại hamster mở kho cảm giác.

Cái này mỗi lần mở xong cùng độn bắt đầu duy nhất một lần mở cảm giác được ngọn nguồn không giống a.

Đang lúc Tông Thận chuẩn bị mở rương thời điểm.

Thủ hạ một vị hậu cần anh hùng đi vào huấn luyện sân bãi hướng hắn báo cáo một cái tình huống.

"Albert Jenkins Tử tước yêu cầu cùng ngài gặp mặt."

Cái này khiến Tông Thận nhăn đầu lông mày.

Đối phương thật sự là quá giày vò khốn khổ.

Đứng tại dân bản địa góc độ đến xem, chuyện như vậy có lẽ đàm phán tiếp tục nửa năm đều rất bình thường.

Nhưng ở trong mắt Tông Thận, là thật là giày vò khốn khổ có chút quá mức.

Tại trong vòng mấy canh giờ này, hắn đã cùng đối phương đụng phải hai lần mặt.

Kỳ thật nếu là Kouyi đại công tước sảng khoái lấy đạt thêm lợi tư ni cự thành làm thù lao.

Như vậy hắn cũng không để ý bên ngoài gia nhập Kouyi trận doanh cho Jonathan đại công tước ngột ngạt.

Dù sao song phương mâu thuẫn sớm đã gieo xuống.

Bởi vì cái gọi là nợ nhiều không ép thân, xem như một công đôi việc.

Nhưng mà Kouyi đại công tước thế mà nghĩ bạch chơi hắn, đây chính là Tông Thận không thể nào tiếp thu được.

Từ trước đến nay chỉ có hắn bạch chơi dân bản địa, lúc nào đến phiên dân bản địa bạch chơi hắn rồi?

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

"Thôi, khoảng cách độ may mắn đổi mới còn có hơn mười giờ, lại đi gặp hắn một lần."

Tông Thận lắc đầu, không có thu lên đã lấy ra bảo rương.

Trực tiếp đi ra huấn luyện sân bãi.

Trải qua mấy lần lấp lóe về sau đến phòng tiếp khách.

Lần nữa nhìn thấy Tông Thận, Albert Jenkins Tử tước có vẻ hơi xấu hổ.

"Hướng ngài gửi lời chào. . ."

Lời còn chưa dứt, Tông Thận liền không nhịn được khoát khoát tay.

"Nói ngắn gọn đi."

"Đây là chúng ta một lần cuối cùng đàm phán thời cơ."

"Thư mời ngươi đã thấy qua."

"Nếu như Kouyi đại công tước không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ta, như vậy ta cũng chỉ có thể lựa chọn tìm nơi nương tựa Jonathan đại công tước."

Nghe vậy, Albert Jenkins Tử tước mặt lộ vẻ thần sắc khó xử.

Đối mặt cái này gần như ngả bài lời nói, hắn trong lúc nhất thời lại có chút từ nghèo.

Trong lòng chuẩn bị xong những cái kia lí do thoái thác cũng không biết nên từ đâu nói lên.

"Khụ khụ. . ."

"Kouyi đại công tước đáp ứng yêu cầu của ngài."

"Nhưng đúng là cần thời gian!"

"Ecumeledin · Clift Hầu tước đa nghi lại cẩn thận, công tước đại nhân cần thời gian tới nói phục hắn."

"Cái này dính đến cấp độ càng sâu trao đổi ích lợi."

"Ngài biết đến chấp chưởng giả đối cự thành có thế tập quyền lợi. . ."

Hắn liên thanh giải thích nói.

Tông Thận nheo mắt lại, nhàn nhạt nói.

"Bao lâu?"

"Một tháng. . . Không. . . Ba tuần. . ."

Đạt được đáp án này về sau, hắn lần nữa trầm mặc, không có liền có thể cho phúc đáp.

Ngay tại hắn đang muốn mở miệng nói cái gì thời điểm.

Phụ trách thông báo tin tức anh hùng đi vào bên cạnh hắn khom người báo cáo đạo.

"Đại nhân, lãnh địa bên ngoài lại tới một đội sứ giả."

"Bọn hắn mang theo đạt thêm lợi tư ni cự thành cờ xí, cũng tự xưng là Ecumeledin · Clift Hầu tước phái tới."

"Vì hữu nghị mà đến."

Cuối cùng, cái này anh hùng vẫn không quên bổ sung một câu.

Biết được tin tức này, Tông Thận giống như cười mà không phải cười nhìn Albert Tử tước một chút..