Chương 1450: Tả hữu lắc lư 【  cầu đặt mua 】

Chương 1450: Tả hữu lắc lư 【  cầu đặt mua 】

Nghĩ cái gì đến cái gì.

Tông Thận nhìn thấy Albert Tử tước biểu hiện trên mặt biến hóa rất nhỏ liền hiểu hết thảy.

Đối phương cũng không biết Ecumeledin · Clift Hầu tước cũng hướng nơi này phái ra sứ giả.

Có lẽ hắn đối Kouyi đại công tước không có chỗ biểu hiện ra như vậy trung thành.

Đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa Tông Thận cái này vùng dậy lên tấn mãnh lãnh địa đối với khu vực bên trong dân bản địa thế lực mà nói sớm đã không phải bí mật gì.

Đối với cái này, hắn không có lập tức cấp cho trả lời, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Albert Jenkins.

Chợt dùng nghiền ngẫm ngữ khí mở miệng: "Albert tước sĩ, nhìn đến Clift Hầu tước tâm tư so ngươi miêu tả muốn càng thêm tinh tế tỉ mỉ."

"Nhìn a, hắn phái ra sứ giả đang đợi ta tiếp kiến."

Trước mắt tình huống này đã chứng minh Ecumeledin · Clift Hầu tước là có tiểu tâm tư.

Mà lại Kouyi đại công tước đối bản khu vực bên trong hành động cũng chưa cùng hắn thương lượng.

Quan hệ của hai người căn bản liền không giống Albert Tử tước nói tới như vật chặt chẽ.

Bằng không bọn hắn liền sẽ không tại trong cùng một ngày đều hướng Tông Thận lãnh địa phái ra sứ giả ý đồ tiến hành trao đổi.

Đối mặt cái này lúng túng vấn đề, Albert Tử tước ngượng ngùng cười cười.

Hắn không có mở miệng phản bác, cũng không có phản bác ý nghĩa.

Tại dân bản địa trong mắt, đại quý tộc bóc lột tiểu quý tộc là chuyện đương nhiên.

Tựa như là tiểu quý tộc bóc lột dưới trướng nông phu như thế.

Chính vì vậy, Kouyi đại công tước căn bản không hề muốn xách trước cùng Ecumeledin · Clift Hầu tước thương lượng ý nghĩ.

Hắn chỉ cần cùng Tông Thận đàm.

Sau đó lại căn cứ nói kết quả đến quyết định đến tiếp sau sách lược.

Tông Thận cũng không tiếp tục mở miệng trào phúng.

Thông qua vừa rồi ngôn ngữ thăm dò, hắn dần dần minh bạch nên như thế nào chiếm cứ tiên cơ.

"Các hạ là dự định ở chỗ này cùng đi ta tiếp kiến Ecumeledin · Clift Hầu tước sứ giả, vẫn là chuẩn bị nghỉ ngơi trước một chút?"

Hắn lần nữa mở miệng nói.

Chỉ thấy Albert trù trừ một lát, vẫn là quyết định lưu lại.

Hắn là cùng theo tại đại công tước bên người Tử tước, xem như tâm phúc thân hầu.

Tại Vô Tận đại lục nhân loại quý tộc bên trong, tiểu quý tộc phụng dưỡng đại quý tộc cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

Có không ít tiểu quý tộc sẽ còn kiệt lực để cho mình con cháu đi đảm nhiệm đại quý tộc người hầu.

Bởi vậy đến từ đạt thêm lợi tư ni cự thành sứ giả chưa hẳn có thể nhận ra hắn.

Mà căn cứ Albert đối Ecumeledin · Clift Hầu tước hiểu rõ, đối phương tuyệt không có khả năng sẽ đích thân tới đây.

Bởi vậy hắn dự định lưu tại nơi này, nhìn xem Hầu tước sứ giả sẽ nói thế nào.

Tông Thận đại khái có thể đoán được Albert ý đồ.

Hắn đối với cái này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhún nhún vai, hắn ra hiệu Albert Tử tước một lần nữa vào chỗ.

Ngược lại đối đến đây bẩm báo thủ hạ anh hùng cao giọng phân phó nói.

"Mang sứ giả đến đây đi."

"Tìm trung cấp Không gian pháp sư mở cái thông đạo, tỉnh cưỡi ngựa bôn ba."

Kia anh hùng rõ ràng lưu loát lĩnh mệnh rời đi.

Albert Tử tước cũng chỉ có thể làm theo.

Bất quá tại lần nữa ngồi xuống về sau, hắn tháo xuống mình cùng tùy hành thủ hạ đeo tại trước ngực thành thị huy hiệu.

Ngồi tại lớn chỗ ngồi Tông Thận cúi thấp xuống tầm mắt, nhìn qua tựa như đang ngủ gà ngủ gật.

Trên thực tế lại lấy khóe mắt liếc qua đem Albert tiểu động tác thu hết trong mắt.

Trong lòng không khỏi bật cười.

Quý tộc ở giữa mèo con dính, còn có loại này không có chút nào tình nghĩa cùng tín dự có thể nói quan hệ để hắn cảm thấy rất có ý tứ.

Ước chừng một khắc về sau, ngoài cửa lam quang lóe lên, tại không gian chuyển vị ma pháp trợ giúp xuống, mấy cái đến từ đạt thêm lợi tư ni cự thành sứ giả rất nhanh đã tới nơi này.

Bọn hắn tại chỉ dẫn hạ đi vào phòng tiếp khách.

Nhìn thấy Tông Thận sau lập tức liền khom mình hành lễ.

"Ngài tốt, đại nhân tôn quý."

"Ta là Hisham Conway, đạt thêm lợi tư ni thủ tịch chính vụ quan, vương quốc Nam tước."

Mang theo thủy tinh đơn mảnh kính trung niên nhân lần nữa khom người thăm hỏi.

Theo hắn mà đến có một vị Không gian pháp sư cùng hai cái cõng rìu thuẫn Trọng Giáp Chiến Sĩ.

Tông Thận khoát khoát tay, ra hiệu hắn vào chỗ, nhưng lại chưa tiến hành tự giới thiệu.

Thẳng đến Hisham Conway ngồi ở bên cạnh trên ghế, hắn mới mở miệng hỏi.

"Đến từ đạt thêm lợi tư ni cự thành sứ giả."

"Nghe nói ngươi mang đến Ecumeledin · Clift Hầu tước ân cần thăm hỏi cùng hữu nghị?"

Hắn khuỷu tay phải chống tại cái ghế trên lan can, có chút nghiêng đầu qua, dùng lười biếng lại hững hờ ngữ khí hỏi đến.

Lúc này, Hisham Conway Nam tước đang dùng suy nghĩ ánh mắt lặng yên dò xét ngồi tại đối diện Albert Tử tước.

Tại Avalon trong vương quốc, vô luận là vinh dự quý tộc vẫn là đất phong quý tộc.

Có được tử, Nam tước vị tiểu quý tộc nhiều vô số kể.

Bất quá thân là chính vụ quan, Hisham Conway Nam tước nhạy cảm sức quan sát vẫn là phát hiện một chút tình huống.

"Cổ áo khăn lụa là thượng hạng Nam Vực con tằm tia bện mà thành."

"Trên chân giày dùng cũng là Nam Vực lưu hành công nghệ. . ."

Hắn trong lòng sinh nghi.

Chỉ là còn đến không kịp tiến một bước phỏng đoán Albert Tử tước lai lịch, Tông Thận liền mở miệng.

Bởi vậy hắn cũng chỉ có thể thu liễm suy nghĩ, chuyên chú ứng đối cái này thần bí lãnh chúa.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Hisham Conway dùng hết khả năng bình tĩnh rõ ràng ngữ khí hồi đáp.

"Phụng Avalon Đông Vực Hầu tước, Clift gia tộc chủ nhân, đạt thêm lợi tư ni phồn vinh người dẫn lĩnh. . . Ecumeledin · Clift đại nhân mệnh lệnh mà đến."

Theo thường lệ lại là một trận dài đến làm người giận sôi danh hiệu giới thiệu.

Vô Tận đại lục quý tộc liền cái này nước tiểu tính.

Tựa hồ danh hiệu càng dài liền ra vẻ mình càng ngưu bức.

Kỳ thật rất nhiều danh hiệu đều là mình cho mình thiếp vàng, không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

Giới thiệu xong xuôi về sau, Hisham Conway lúc này mới chuyện chuyển một cái.

"Hầu tước đại nhân hi vọng cùng ngài ký kết bạn lân cận hiệp định."

"Bao gồm canh gác hỗ trợ, thương mậu liên hệ, hạt địa thương nghị các loại quy tắc chi tiết. . ."

Gia hỏa này tiến vào thuyết khách nhân vật bên trong, lại còn thật chững chạc đàng hoàng giới thiệu.

Tông Thận không cắt đứt hắn phát biểu, một bên nghe, một bên nhìn về phía Albert Tử tước.

Đối phương thần sắc đầu tiên là xấu hổ, sau đó lại trở nên ngưng trọng.

Giống như bọn hắn tới đây không cùng đạt thêm lợi tư ni cự thành bắt chuyện qua đồng dạng.

Ecumeledin · Clift Hầu tước cũng tương tự không cùng đại công tước báo cáo an bài.

Quan hệ của song phương có một loại chỉ còn trên danh nghĩa cảm giác.

Hisham Conway Nam tước nói chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Trong lúc đó còn đưa ra mấy đầu "Hậu đãi" hợp tác điều kiện.

Tỉ như đạt thêm lợi tư ni cự thành nguyện ý đối Tông Thận dưới trướng thương nhân miễn trừ một nửa thương phẩm thuế.

Còn nguyện ý lấy hơi thấp giá cả bán ra lương thực.

Miễn cưỡng nghe hắn nói xong những này mê sảng.

Tông Thận vặn vẹo uốn éo cái cổ.

Hắn đối với mấy cái này điều kiện không có chút nào hứng thú, tự nhiên cũng không cảm giác được mảy may thành ý.

Trong lúc đó hắn thuận tiện dùng công lược module đối chiếu một chút tin tức, biết được Ecumeledin · Clift Hầu tước không lâu trước suy luận.

Trên thực tế tên kia chỉ là đơn thuần bởi vì nhát gan cẩn thận mới phái tới sứ giả.

Hắn đối nội thấy nói cũng không nhiều.

Chỉ bất quá suy đoán Tông Thận lãnh địa cái này trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện cự thành cấp khu quần cư hư hư thực thực cùng Rentax cự thành hủy diệt có thoát không ra quan hệ.

Hết thảy tất cả đều dựa vào suy đoán.

Bao quát phái ra chính vụ quan Hisham Conway Nam tước đến đàm phán.

Trên bản chất cũng là thử dò xét một vòng.

"Thật sợ a."

Tông Thận tại trong lòng làm ra đánh giá.

Ecumeledin · Clift Hầu tước là cái chân chính sợ hàng.

Còn như đụng vào Abel Tử tước sự tình thì đơn thuần ngẫu nhiên.

Không có lên tiếng, hắn trong lòng suy nghĩ đối sách.

Lúc đầu Tông Thận đều làm xong dùng vũ lực thủ đoạn cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành chuẩn bị.

Nhưng là đã Kouyi đại công tước phái tới sứ giả, như vậy hắn cũng không để ý thật tốt nói một chút.

Nhìn xem có thể hay không lắc lư thành công.

Nếu như có thể từ đại công tước trong tay bạch chơi đến thêm lợi tư ni cự thành, chuyện này quả là không thể tốt hơn.

Cái này cũng tỉnh hắn vận dụng vũ lực đi tiến đánh cự thành.

Đến lúc đó đánh xuống về sau, nói không chừng còn muốn đối mặt Kouyi đại công tước phản kích.

Theo Tông Thận, hắn tốt nhất có thể hợp lý lợi dụng đại công tước ở giữa mâu thuẫn.

Dạng này mới có thể làm đến lợi ích tối đại hóa.

Đồng thời tại Kouyi cùng Jonathan hai cái này đại công tước ở giữa tìm tới nơi sống yên ổn.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, rất nhiều chuyện đều khó mà đoán trước.

Hơi suy tư một hồi, Tông Thận liếm liếm khóe miệng, lập tức bưng rượu lên chén uống một ngụm rượu nước.

Đắng chát rượu dịch lướt qua trong cổ, đồng thời cũng làm cho suy nghĩ của hắn trở nên càng thêm nhanh nhẹn.

Hắn vẫn không có nhìn Albert Tử tước, mà là ngẩng đầu nghênh hướng đạt thêm lợi tư ni chính vụ quan Hisham Conway Nam tước mang theo chờ mong ánh mắt.

Đối phương cũng không hiểu biết Ecumeledin Hầu tước chân chính ý đồ.

Còn tự nhận là những này điều khoản giàu có thành ý.

Ngóng nhìn Tông Thận đáp ứng, hắn mới có thể thuận lợi trở về giao nộp.

Mà đây cũng là một cọc công lao.

"Hi cát mẫu tước sĩ, mời về đi bẩm báo Hầu tước các hạ."

"Ta nguyện ý cùng đạt thêm lợi tư ni cự thành hợp tác, cũng ký kết hữu hảo hiệp định."

Hắn thuận miệng báo ra tục danh của mình.

Dù sao hắn tại Avalon vương quốc nội bộ cũng tra không ra cái gì theo hầu cùng bối cảnh.

Đối dân bản địa mà nói, lai lịch của hắn tựa như là một trương giấy trắng.

Lắc lư bắt đầu tự nhiên lộ ra không có sợ hãi.

Không biết liền sẽ sinh ra kính sợ.

Lại nói tiếp một chút lời khách sáo về sau, hắn trở tay lấy ra một cái cái miệng túi nhỏ.

Trong đó chứa hơn mười viên bậc 6 ma pháp bảo thạch.

"Xin đem ta lễ vật chuyển giao cho Hầu tước các hạ."

"Cũng nói cho hắn biết, ta đem với sau bảy ngày tự mình tiến về đạt thêm lợi tư ni cự thành bái phỏng."

"Đến lúc đó chính thức ký kết hiệp định."

Người phục vụ đem túi tiếp nhận, giao cho hi cát mẫu Nam tước trong tay.

Cái sau hai tay dâng túi khom mình hành lễ.

Sau đó liền đắc ý cáo lui.

Tông Thận hai con mắt híp lại.

Lấy hắn bây giờ thân gia những này bậc 6 bảo thạch cũng không thể coi là cái gì.

Dùng để làm mồi nhử cũng là đủ rồi.

Đẳng cấp cao ma pháp bảo thạch đối dân bản địa mà nói trân quý giống nhau.

Huống hồ đây chỉ là một phần tiện tay tặng cho lễ vật, cũng không cần đem bức cách kéo quá cao.

Hisham Conway vội vã trở về phục mệnh, căn bản không có lưu lại ý nghĩ.

Rốt cuộc hắn tại tiếp vào nhiệm vụ này thời điểm, Ecumeledin Hầu tước lộ ra rất nóng lòng.

Không biết nội tình hắn, cũng chỉ có thể từ thiết thực góc độ đến tiến hành phân tích.

Cái mông quyết định đầu, hắn một cái chính vụ quan có khả năng nghĩ đến cũng lo liệu cũng chỉ có thương mậu cùng công việc bên trong chính vụ phương diện sự tình.

Lại thêm Ecumeledin Hầu tước phái hắn tới vốn là vì thăm dò thái độ.

Bởi vậy hắn để hi cát mẫu tự do phát huy.

Ý đồ từ sau tục tình huống bên trong nhìn ra một ít vấn đề đến.

Thậm chí Ecumeledin Hầu tước còn làm xong hi sinh hi cát mẫu chuẩn bị.

Cho nên mới có này lúc trước một ít loè loẹt thương mậu hiệp định.

Đối với cái này, Tông Thận lựa chọn tạm thời chỗ mềm lý.

Đợi đến Hisham Conway Nam tước ly khai về sau, hắn mới lần nữa quay đầu nhìn về phía Albert.

"Nhìn đến miệng ngươi bên trong vị kia Ecumeledin Hầu tước không hề giống ngươi miêu tả như vậy trung thành."

"Mới điều kiện."

"Nghe cho kỹ."

"Ta nguyện ý cùng Kouyi đại công tước hợp tác."

"Đạt thêm lợi tư ni cự thành ta sẽ tự mình cầm xuống, mà tôn kính công tước đại nhân chỉ cần ngầm thừa nhận sau đó kết quả là đủ."

"Ngoài ra, ta còn cần chiến sĩ, quân giới, lương thực cùng các loại chiến tranh đồ quân nhu ủng hộ."

Albert Tử tước bờ môi ngập ngừng nói muốn nói cái gì.

Nhưng là tiếng nói còn không xuất hiện, liền bị Tông Thận cho trực tiếp đánh gãy.

"Đừng vội tỏ thái độ, ta cho ngươi một lần nữa xin chỉ thị thời gian."

"Đây là ngươi cơ hội lần thứ ba."

"Tại quê nhà ta có một câu từ địa phương gọi 『 quá tam ba bận 』 hai lần trước không có chút ý nghĩa nào câu thông ta có thể khoan nhượng, nhưng ta tuyệt sẽ không để nó xuất hiện lần thứ ba."

"Đúng rồi, sở dĩ yêu cầu vật liệu chiến tranh là bởi vì Jonathan đại công tước khả năng lớn sẽ ở bản khu vực bên trong khai chiến, hắn tập kết ngàn vạn đại quân còn tại Rentax phế tích bên cạnh."

Tông Thận ngữ khí nghiêm túc nhắc nhở nói.

Hắn xác thực không có tiếp tục mài đi xuống kiên nhẫn.

Nếu như điểm ấy quyết đoán đều không có lời nói, như vậy Kouyi đại công tước cũng không đáng đến hắn tiến hành hợp tác.

Hắn tình nguyện mình đi đối phó Jonathan đại công tước, giống Độc Lang chậm như vậy chậm kéo xuống Jonathan huyết nhục.

Dù sao lãnh chúa thủ đoạn đa dạng, mà hắn cũng có đầy đủ cường giả.

Toàn diện tiến công có lẽ lực có thua, nhưng theo thế phòng thủ tuyệt đối là dư xài.

Nghe được Tông Thận trong lời nói kiên quyết ý niệm, Albert Tử tước cũng mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Hắn khom mình hành lễ lui lại đến bên cạnh ở giữa, lần nữa cùng Kouyi đại công tước tiến hành câu thông.

Chỉ là mấy phút đồng hồ sau, câu thông liền có kết quả.

Chỉ thấy Albert Tử tước một lần nữa trở lại đại sảnh.

Hắn tay bên trong còn bưng lấy một cái mặt ngoài bao trùm lấy phù văn, giống như là gió càn dơi lớn lỗ tai đồ vật.

Đó là cái đưa tin ma pháp kỳ vật.

Tên là 【  Dạ Ma chi tai 】 hiệu quả liền là cự ly xa giọng nói đưa tin.

"Ta đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Sẽ không can thiệp ngươi đối đạt thêm lợi tư ni cự thành bất luận cái gì hành động."

"Nhưng muốn đạt được quân giới, chiến sĩ cùng chiến lược đồ quân nhu chi viện, nhất định phải thể hiện ra thành ý đến."

Kouyi đại công tước thanh âm truyền ra, mang theo uy nghiêm cùng trịnh trọng.

Tông Thận một tay cầm 【  Dạ Ma chi tai 】 khóe miệng câu lên nụ cười, dùng thanh thản ngữ khí hồi đáp.

"Có thể."

"Rất nhanh ngươi sẽ biết đó là cái lựa chọn sáng suốt."

Nói xong về sau cũng không chờ Kouyi đại công tước hồi phục, hắn liền đem 【  Dạ Ma chi tai 】 ném về cho Albert Tử tước.

Kouyi xác thực không có tốt như vậy lắc lư.

Đến tiếp sau muốn từ cái kia lấy được chỗ tốt, chỉ sợ đến tại đối phó Jonathan sự tình trên đánh ra một ít chiến tích mới được.

Bất quá coi như hạ mà nói, Tông Thận mục đích đã đạt thành.

Chỉ cần Kouyi đại công tước không can thiệp, hắn ắt có niềm tin nhẹ nhõm cầm xuống đạt thêm lợi tư ni cự thành.

Từ đó bước đầu hình thành lãnh địa đại khu vực ma trận.

Dạng này hắn tại sau này đối phó Jonathan đại công tước lúc mới có càng nhiều nắm chắc.

Chỉ cần có thể ngăn cản được vòng đầu thế công, đến tiếp sau Tông Thận liền có thể lấy chiến dưỡng chiến.

Lãnh chúa là có thể tại chiến tranh bên trong càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Chỉ cần Jonathan không có cách nào một lần phá tan hắn, như vậy về sau Tông Thận cùng lãnh địa của hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Từ đó thực hiện hắn cho tới nay thừa hành lấy nhỏ thắng lớn sách lược..