Chương 1451: Sắp xếp, có đi có lại

Chương 1451: Sắp xếp, có đi có lại

Tử tước Albert bưng lấy 【Dạ Ma chi tai】 lần nữa đi hướng bên gian.

Ước chừng qua năm sau sáu phút mới trở lại trong đại sảnh.

"Đại nhân tôn kính, cứ quyết định như vậy đi."

"Kouyi công hội lớn lập tức xoay sở một nhóm quân giới vật tư, cũng chờ đợi ngài tin tức tốt."

"Chỉ cần ngài lấy được chiến quả, nhóm vật tư kia sẽ ở trong vòng 5 ngày vận để lãnh địa của ngài."

Trải qua phen này giao phong về sau, Albert Jenkins thái độ trở nên cực kỳ cung kính, đã công nhận Tông Thận coi như Đại công người hợp tác thân phận.

Đối với cái này, Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Ừm

"Như vậy tước sĩ dự định trở về phục mệnh, vẫn là ở nơi này ở lại mấy ngày?"

Hắn lấy một cánh tay chi ỷ cái đầu, dùng không đếm xỉa tới ngữ khí dò hỏi.

Nghe được vấn đề này, Albert Jenkins Tử tước liền vội vàng trả lời.

"Nếu như ngài không ngại, xin vì đoàn người chúng ta sắp xếp một chỗ trụ sở, cùng với thường ngày cần ăn uống là được."

Hắn hiện tại liền tương đương với là Kouyi Đại công phái tới sứ giả.

Thật vất vả tới một chuyến, tự nhiên không có lập tức trở về đạo lý.

Ngược lại có 【Dạ Ma chi tai】 dùng để tiến hành tầm xa câu thông cùng giao lưu.

Tông Thận thay đổi trước đây phong mang tất lộ, vẻ mặt trở nên đặc biệt ôn hòa.

"Không thành vấn đề."

"Nhưng có nói trước, các ngươi chỉ có thể ở đặc biệt bên trong khu vực hoạt động."

"Ví dụ như doanh trại, công xưởng khu vân vân khu vực là cấm đi."

"Ngươi biết, cho dù là đồng minh, những chỗ này cũng sẽ không rộng mở cửa chính."

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

Nghe được lời của hắn, Albert Jenkins Tử tước liền vội vàng khom người hành lễ: "Hết thảy tất cả lấy phân phó của ngài làm chuẩn, chúng ta chắc chắn sẽ không có bất kỳ vượt ranh giới cử chỉ."

Mỉm cười gật đầu một cái, Tông Thận gọi một vị hậu cần anh hùng.

Để cho hắn tại khu buôn bán cùng khu cư ngụ trong lúc đó sắp xếp một chỗ Tiểu Trang vườn cho Tử tước Albert đám người cư trú.

Sai bốn vị 【cấp năm ảnh khôi lỗi người giật giây】 cùng hai vị 【cấp sáu hắc ma chi nhãn】 đối với chỗ kia trang viên tiến hành mọi thời tiết giám thị.

Đồng thời còn có thể đặc biệt điều chỉnh phụ cận phòng ngự ma trận trinh sát tháp nhắm vào trang viên tiến hành phụ trợ theo dõi, cũng gia tăng phụ cận tuần tra tần thứ.

Kể trên biện pháp cơ bản liền có thể đỗ phần lớn vấn đề rồi.

An bài xong những chi tiết này về sau, hắn nhẹ nhàng khoát khoát tay.

Tử tước Albert đám người liền đi theo vị anh hùng kia cùng mấy cái người hầu rời khỏi.

Chờ đến bọn hắn đều sau khi rời đi, Tông Thận ngồi ở chỗ cũ lên nheo lại mắt.

Sách lược của hắn là vô cùng rõ ràng.

Đó chính là lợi dụng Kouyi cùng Jonathan hai vị Đại công trong lúc đó phân tranh tới quật khởi.

Xem xét đến Jonathan Đại công đã thức tỉnh, lại cộng thêm luân Turks thành lớn lưu lại túc oán.

Tông Thận trong lòng quả thật càng nghiêng về liên hiệp Kouyi Đại công đi đối phó Jonathan.

Mà Kouyi cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Hắn đáp ứng Tông Thận yêu cầu, làm sao cũng không phải là cất đem Tông mỗ người làm đao sử ý tưởng.

Nhưng mặc kệ như thế nào, như vậy tiềm ẩn đánh cờ vẫn đem kéo dài nữa.

Trong lòng phát lại một hồi, hắn quả quyết đứng dậy lóe lên tại chỗ biến mất.

Thời điểm xuất hiện lần nữa liền đi tới Trần Duệ tạm thời cư trú tiểu viện chính giữa.

Lúc này Trần Duệ chính mang theo thủ hạ đứng ở lầu chót, sợ run tinh thần nhìn xem Tông Thận lãnh địa.

Trong ánh mắt có hâm mộ, khao khát, cũng có rung động cùng gặp được một chút hi vọng sống sau mừng rỡ.

Làm vì một người trọng sinh, trí nhớ của kiếp trước giống như một ngọn núi lớn, từ đầu đến cuối đấu đá ở trên người.

Tại trước khi không có hoàn toàn nắm chặt trải qua thứ ba mở màn, Trần Duệ mỗi ngày đều có chút ăn ngủ không yên.

Cho dù bằng vào biết trước tất cả ưu thế, hắn tại một thế này nhanh chóng quật khởi, có thể vẫn không có lòng tin trải qua thứ ba mở màn tai kiếp.

Nhưng Tông Thận xuất hiện cho hắn hy vọng mới.

Có lẽ đời này thật sự không cần lại giẫm lên vết xe đổ rồi.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Tông Thận lặng yên không tiếng động xuất hiện, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn tứ đại thuộc tính cao mạnh nổ, lại không có bất kỳ địch ý.

Chỉ là hai điểm này cũng đủ để cho hắn áp đảo Trần Duệ cảm giác bên trên.

Đối với Trần Duệ hắn không có quá để ở trong lòng.

Nếu mình cũng có thể trở thành văn minh ý chí sủng nhi, nhiều như vậy cái người trọng sinh dường như cũng không phải là chuyện gì khó hiểu.

Huống chi vô tận đại lục cái này địa phương khỉ gió nào vốn chính là có lần nguyên tụ hợp chờ ly kỳ khái niệm tồn tại.

Chỉ cần Trần Duệ nguyện ý phối hợp, cũng biểu hiện đầy đủ tích cực, như vậy Tông Thận sẽ không để ý chân chính kéo đối phương một cái, coi như là thực hiện cùng nhau tiến bộ đi.

Lời của hắn kéo trở lại Trần Duệ suy nghĩ.

Đối với bỗng nhiên xuất hiện Tông Thận, hắn cũng không biểu hiện ra cái gì hoảng hốt.

Chỉ một điểm này cũng đủ để nhìn ra tâm tính của hắn chi trầm ổn.

"Thoạt nhìn tâm tình của ngươi không tệ."

Hắn mỉm cười quay người nói.

"Ồ? Làm sao ngươi biết?" Tông Thận cất bước đi tới bên cạnh hắn, dựa vào ở biên giới tường ngăn cao ngang ngực bên trên.

Lại thấy Trần Duệ cười một tiếng.

"Ngữ khí."

"Ngữ khí của ngươi so với trước đây nhẹ nhanh hơn không ít."

Tông Thận gật đầu một cái, không nói gì.

Chỉ là trong lòng thở dài nói: "Không hổ là là người của hai thế giới, phần này nhìn mặt mà nói chuyện độ bén nhạy cũng đủ để trở thành quật khởi vốn liếng."

Người trọng sinh thường thường có hai cái đặc điểm.

Đầu tiên là trong phạm vi nhất định biết trước tất cả.

Mặc dù không bằng Tông mỗ người công lược module, nhưng đối với Trần Duệ kiếp trước tiếp xúc qua tin tức, vẫn có thể làm được đi trước biết được.

Thứ yếu chính là là người của hai thế giới sau đại triệt đại ngộ.

Kiếp trước cùng kiếp này dung hợp, sẽ để cho tâm tính sinh ra biến hóa rất lớn.

Loại biến hóa này xác suất lớn là đang hướng.

Có thể đạt được ví dụ như trầm ổn, nhạy bén vân vân tinh thần đặc tính.

Nhưng cũng có thể là mặt trái, tỷ như thịnh vượng trả thù muốn.

Làm sao đời trước giết chết Trần Duệ chính là tương tự đại tai kiếp như vậy toàn diện xâm lấn thứ ba mở màn tai kiếp.

Như vậy thù, cũng không phải là chỉ dựa vào sức một mình liền có thể báo được.

"Ngươi dự định trở về, vẫn là tại nơi này đợi một thời gian ngắn?"

"Tới một chuyến không dễ dàng, đáng tiếc ta vẫn không thể đánh chiếm siêu viễn cự truyền tống vấn đề khó khăn, bằng không chúng ta ngược lại là có thể hợp tác làm nhiều tiền."

Tông Thận nhìn xem xa xa dần dần sáng lên bầu trời.

Trước mặt thời điểm xen vào thần hôn thay nhau trong lúc đó, 【may mắn chi vương】 hiệu quả đã vì hắn nhiều tăng lên 16 [điểm may mắn] độ, chỉ bất quá đến buổi trưa hôm nay liền sẽ Reset.

Cho nên hắn đến trước ở giữa trưa trước đem những bảo rương kia đều cho mở, thời gian vẫn là rất đầy đủ.

Từ Tinh Linh Azshara trong bảo khố đạt được một nhóm lớn tiêu chuẩn trang bị cùng các loại vật phẩm, hắn cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Bây giờ ngược lại cũng nguyện ý nhiều cùng Trần Duệ phiếm vài câu.

Quen cô lang sinh hoạt chính hắn, vẫn là rất ít cùng cái khác lãnh chúa có gặp gỡ quá nhiều.

Bởi vì đồng thời xuất hiện liền có nghĩa là ràng buộc.

Mà ràng buộc càng nhiều lúc chỉ sẽ trở thành đi tới chướng ngại vật.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói đồng bạn không trọng yếu.

Trên thực tế đối với tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, tìm được mấy cái hoặc là một đám thích hợp đồng bạn đều là truyện cực kỳ trọng yếu.

Chỉ bất quá Tông Thận cũng không có băn khoăn phương diện này hoặc có lẽ là điểm yếu.

Hắn có càng nhiều quyền lựa chọn hơn.

Trở thành cô lang là phù hợp nhất lợi ích lựa chọn.

Liền ngay cả 【người chỉ dẫn quân đoàn】 đều chỉ là vì không lạc hậu với "Phiên bản" mới sáng tạo.

Từ tình huống trước mắt đến xem, quân đoàn của hắn trừ tại bên trong khu vực vì hắn tráng tăng thanh thế bên ngoài cũng không có trứng dùng, có lúc còn lộ ra gân gà.

Nhưng Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, rất nhanh lãnh chúa lực lượng đoàn kết liền đem nổi lên.

Thời cơ này sẽ xuất hiện tại vương quốc tranh bá.

Với hắn mà nói, Trần Duệ định vị liền tương đối xấu hổ.

Quân đoàn thành viên dù sao đều tại xung quanh.

Nói trắng ra là Tông Thận nếu là thật cần giúp đỡ, vung cánh tay hô lên, cũng có thể được hàng ngàn hàng vạn lãnh chúa ủng hộ, khả trần duệ lãnh địa cùng thực lực mặc dù không yếu, nhưng lại tại rất xa kho Jeter đế quốc.

Giống như hắn từng nói, trừ phi giải quyết siêu viễn cự truyền tống vấn đề.

Bằng không bọn hắn rất khó có tính thực chất hợp tác.

Liên quan với một điểm này, thật ra thì Trần Duệ trong lòng cũng rất rõ ràng.

Vấn đề này cũng là Trần Duệ suy tính.

Hắn sau một hồi trầm ngâm mới hồi đáp.

"Liên quan với truyền tống khoảng cách xa phương pháp, ta ngược lại thật ra có chút ít đột phá."

"Người thú trong di tích có một chỗ Hư Hồn tế đàn, có thể đem sinh linh chuyển hóa thành linh không u hồn."

"Loại này đặc thù u hồn có thể xuyên qua không gian, ngay lập tức vượt qua mấy triệu cây số thậm chí hơn mười triệu cây số khoảng cách."

"Đồng thời tại thời gian nhất định sau trả lại như cũ vi sinh linh thực thể."

"Chẳng qua trước mắt lãnh địa của ta vẫn còn đang tại đối với nơi di tích kia tiến hành vòng ngoài đào."

"Nơi đó cả khu vực đều bị chôn ở sụp đổ dưới sơn nham, hơn nữa sơn nham độ cứng cực cao, là hỗn tạp thiết trấp cổ xưa hắc nham."

"Bởi vì chỗ đó tại cổ xưa thời đại từng là thú tộc xưởng tinh luyện."

Trần Duệ kiên nhẫn giải thích.

Tông Thận hơi hơi nghiêng đầu qua, có thể hiểu được ý của hắn trong lời nói.

"Cũng liền nói tương lai không lâu, chúng ta có cơ hội kề vai chiến đấu?"

Hắn tò mò hỏi.

Cái khác lãnh chúa về điểm kia ba dưa hai táo Tông Thận hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nhưng Trần Duệ thế lực, hắn vẫn tương đối coi trọng

Không nói khác, liền trước mắt giờ phút quan trọng này, Trần Duệ một người kéo ra một nhánh tổng binh lực mấy chục ngàn tinh nhuệ quân đoàn cũng không thành vấn đề.

"Ừ, theo ta được biết Hư Hồn tế đàn là có thể sao chép."

"Dựa theo đời trước ký ức đến xem, bên trong di tích có bích họa ghi chép cặn kẽ tế đàn bố trí phương pháp."

"Đến lúc đó ta sẽ quay chụp lại truyền cho ngươi."

"Đối với ngươi mà nói, cần tài liệu không khó lắm thu thập."

Trần Duệ lần nữa bổ sung nói, lần này Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Từ sự miêu tả của hắn nhìn lên, Hư Hồn tế đàn cũng không tính là một cái hàng thật giá thật không gian di động loại kiến trúc.

Nhưng linh không u hồn trạng thái lại có thể làm được nhanh chóng chuyển vị hiệu quả, hơn nữa nhìn bộ dáng còn có thể thỏa mãn quần thể chuyển hóa yêu cầu.

"Như vậy rất tốt, chúng ta có thể hợp tác lẫn nhau."

"Nói không chừng sau này ta sẽ cần ngươi tiến hành khóa khu vực trợ giúp."

Tông Thận cởi mở nở nụ cười.

Đối với cái này, Trần Duệ cũng trở về lấy mỉm cười.

"Ta vốn nghĩ tại lãnh địa của ngươi đợi một thời gian ngắn, cùng ngươi cùng nhau thăm dò di tích."

"Bất quá bây giờ xem ra chắc là không cần, bởi vì ngươi hoàn toàn có năng lực tự mình thăm dò nơi di tích kia."

Lời nói của hắn để cho Tông Thận đến chút ít hứng thú.

"Ồ? Di tích?"

"Ừ, một chỗ nằm ở Avalon vương quốc đông bộ có quan hệ với cổ xưa Tinh Linh vương cực lớn di tích."

Trần Duệ nghiêm túc trả lời, đang nói chuyện đồng thời, từ trữ vật cách bên trong lấy ra một điệt bền bỉ cỏ gấu giấy.

"Đời trước, từng có một vị lãnh chúa dựa vào đào nơi di tích kia thành công quật khởi, trở thành Avalon đông bộ lãnh chúa trong đầu đem ghế gập."

"Hiện tại nó đem thuộc về ngươi."

"Ngươi đã chiếm được cổ xưa Tinh Linh thành lớn Azshara còn để lại tài sản."

"Nếu như lại bắt lại Tinh Linh vương di tích, ngươi sẽ trở thành hoàn toàn xứng đáng cổ xưa Tinh Linh tộc người thừa kế."

"Ta hiểu biết sở có đầu mối cùng liên quan địa điểm đều bị ghi lại ở bên trong."

"Bên trong có đối ứng tọa độ, còn có phụ cận dân bản địa thành phố, ngươi nhất định có thể tìm được nó."

Trần Duệ đưa qua cái kia một điệt cỏ gấu giấy.

Tông Thận nhìn hắn một cái, có thể từ cặp con ngươi kiên nghị kia bên trong nhìn ra không thẹn với lương tâm thản nhiên.

Giơ tay nhận lấy cỏ gấu giấy, phía trên dùng chữ Hán viết đầy đủ loại đầu mối.

Bây giờ, hắn ngược lại là càng ngày càng thưởng thức người này.

Thật đúng là dám đánh cược a.

Nhưng cũng coi như hắn đánh cuộc đúng người.

Tông mỗ người thích mềm không thích cứng, đối mặt hào cường, hắn có thể mặt không đỏ tim không đập hố một cái.

Nhưng nếu là đối với hắn lấy thành đối đãi, như vậy Tông Thận cũng sẽ không cô phụ.

Sông di chính là ví dụ tốt nhất.

Rõ ràng đang tại phòng thủ khiêu chiến trong bị loại sông di, lại bị hắn vận dụng một lần quý báu đặc quyền cho sống lại, cái này nhưng là chân chính cứu mạng chi tình.

Hồi tưởng sông di trước đây bỏ ra, thật ra thì đã sớm cả gốc lẫn lãi kiếm về.

Bây giờ Trần Duệ cũng nộp một phần đầy đủ để cho hắn hài lòng bài thi.

Vô luận thứ ba mở màn tình huống kết quả như thế nào, Tông Thận cũng nguyện ý kéo hắn một cái.

Ngược lại thật đến muốn bão đoàn, hắn cũng phải chủ động đi lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo thế lực.

Cho nên tại sau khi nhận lấy cái kia điệt cỏ gấu giấy, Tông Thận liền chủ động đưa ra tay của mình.

"Tương lai, hợp tác vui vẻ."

Trần Duệ ánh mắt chớp động, môi ngập ngừng trả lời.

"Ừm, hợp tác vui vẻ."

"Ta sau này liền định rời đi, mau chóng chạy về lãnh địa."

"Lần này có thể nhìn thấy ngươi đã là không uổng lần đi này rồi."

Tâm tình của hắn hơi có vẻ kích động.

Tông Thận lại hiếu kỳ hỏi ngược lại.

"Tại sao?"

Trần Duệ dùng kinh ngạc ngữ khí trả lời: "Bởi vì ta thấy được hy vọng."

Hai người đều không nói gì thêm.

"Đúng rồi, cho ngươi mượn đồ tốt, nó có thể trợ giúp ngươi làm hết sức mau trở lại lãnh địa."

"Lẽ ra có thể tiết kiệm 2 phần 3 lộ trình thời gian."

Tông Thận đột nhiên mở miệng, lấy ra 【 xuyên qua không gian chi môn (vị trí thấp bán thần cấp)】 giao cho Trần Duệ.

Đây là một cái bán thần cấp bảo vật, giá trị nó không cần nói cũng biết.

Có đi có lại, cái này cũng là tín nhiệm một loại thể hiện.

Trần Duệ nhìn thoáng qua, nhất thời ngây ngẩn.

"Bán thần cấp..."

Thân là phổ thông lãnh chúa, hắn có thể nhìn thấy tin tức kém xa Tông Thận cặn kẽ như vậy.

Nhưng ví dụ như đẳng cấp, còn có kỹ năng danh xưng cùng hơi đơn giản giới thiệu vẫn phải có.

Theo hắn biết, bán thần cấp vật phẩm tại đời trước mãi đến màn thứ hai sau mới có người đạt được.

Cái này là trừ thần khí ở ngoài cấp cao nhất vật phẩm rồi.

Mặc dù bán thần cấp còn phân chia tỉ mỉ là ba cấp bậc, nhưng vô luận vào bậc nào trên căn bản đều là trần nhà cấp bảo vật khác.

"Đúng vậy, chờ ngươi đến lãnh địa, lại đem nó tiến hành dành riêng treo bán, từ ta mua về là được."

Tông Thận cười nói.

【Xuyên qua không gian】 có làm lạnh, nhưng có thể phụ trợ Trần Duệ càng nhanh tới đạt những thứ kia thành lớn cấp điểm truyền tống.

Rút ngắn 2 phần 3 lộ trình hoàn toàn không thành vấn đề.

Lần này hắn tới Tông Thận nơi này, đưa nhanh đuổi chậm cũng hao tốn hai tuần lễ nhiều thời giờ.

Thời gian này đối với lãnh chúa tiền kì phát triển mà nói là rất quý giá.

Tông Thận rút ngắn hắn đường về, cũng tương đương với gián tiếp đưa cho hắn tài trợ.

Ngược lại Tông mỗ người mấy ngày sắp tới bên trong cũng không dùng được đồ chơi này.

Gần đây hắn trọng tâm vẫn còn đang tại xung quanh.

"Cảm ơn!"

Trần Duệ không có từ chối, thật tâm thật ý nói tạ.

....