Chương 1452: Ngâm tắm mở rương, tình trạng dị thường

Chương 1452: Ngâm tắm mở rương, tình trạng dị thường

Tông Thận chỉ là khoát tay một cái.

"Không cần khách khí như vậy."

Dứt lời, hắn còn đưa tay móc vào Trần Duệ bả vai.

"Chúng ta thế nhưng là Hoa Hạ đồng hương, vừa có cùng chung mục tiêu."

"Cái này cũng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ."

Hành vi của hắn thấp xuống cảm giác xa lạ, còn có hàng lâm sau từ hoàn cảnh sinh ra giai cấp cảm giác.

Hai câu này nghe vào có chút con buôn nhưng cũng để cho Trần Duệ buông lỏng không ít.

"Đúng, chỉ cần đồng bạn đủ đủ cường đại, thứ ba mở màn dường như cũng không có đáng sợ như vậy. . ."

Hắn chậm rãi nói, tại vừa dứt lời đồng thời.

Hai người sở mặt hướng phương đông xa xa dâng lên một tia hồng mang.

Thái dương hình dáng xuất hiện tại xa xa  biên giới phát sáng hình cung vì cái này cái Thế Giới mang ánh sáng tới.

Bọn hắn rất ăn ý không nói gì thêm, mà là yên lặng nhìn xem mặt trời mọc cảnh tượng.

Quầng mặt trời càng ngày càng sáng, từng đạo vầng sáng ùn ùn kéo đến.

Trong đó có một bó bất ngờ đem hai người chiếu sáng.

Đón lấy ánh sáng, tương lai một mảnh đường bằng phẳng.

. . .

Trần Duệ đi.

Sau khi trời sáng không bao lâu liền rời đi Tông Thận Lãnh Địa.

Hắn lần này tới quả thực có đánh cuộc thành phần, không tiếc chậm lại Lãnh Địa tốc độ phát triển cũng muốn tới gặp mặt Tông Thận một lần.

Đối với lần gặp mặt này, song phương đều rất hài lòng.

Cũng không thể nói hài lòng đi, chỉ có thể nói từng người đều ở một mức độ nào đó đạt tới từng người yêu cầu.

Tông Thận biết một chút thấu triệt hơn chân tướng, lấy được một cái đưa tới cửa lại coi như đáng tin người trọng sinh đồng minh.

Mà Trần Duệ thì ăn một viên thuốc an thần, rất tốt tiêu trừ đời trước lưu lại ma chướng, nhân tiện cũng từ Tông Thận nơi này lấy được một chút mịt mờ gợi ý.

Với hắn mà nói, đã coi như là không uổng lần đi này rồi.

Lợi dụng 【 Cánh Cửa Xuyên Không Gian (vị trí thấp bán thần cấp)】 hắn ngay lập tức xuyên qua đến trăm vạn cây số ra ngoài.

Kỹ Năng làm lạnh thời điểm hắn lại lợi dụng thành lớn cấp Truyền Tống Trận từ từ lặn lội, mang theo câu trả lời hài lòng mà về.

Tại đưa đi Trần Duệ về sau, Tông Thận liền đi tới có lúc tự đặc quyền buff trong sân huấn luyện.

Hắn ngồi xếp bằng ngồi ở bảo rương đống chính giữa.

Cũng không lập tức mở rương, mà là đem tâm niệm đắm chìm ở chính giữa Trữ Vật Cách, lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hơi co lại Kiến Trúc.

Đây là một cái rất tinh xảo hơi co lại hồ suối.

Chi tiết vô cùng phong phú.

Thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy trong hồ cái kia  hiện lên lăn tăn sóng ánh sáng nước suối.

Liền ở đó hồ suối cạnh, có một hai gốc dây leo khỏe mạnh trưởng thành.

Mỗi một sợi dây leo lên lá xanh đều sinh cơ dồi dào.

Cho dù tại hơi co lại dưới trạng thái, cũng vẫn duy trì phần kia xanh biếc sinh động.

Đưa nó dựa theo tỷ lệ phóng đại, chiếm diện tích cũng liền cùng suối nước nóng phòng nhỏ tám lạng nửa cân.

Đối với rộng rãi sân huấn luyện mà nói liền không đáng giá nhắc tới.

Cái này hơi co lại Kiến Trúc chính là 【 Cửu giai Vi Súc Nhuận Nguyệt Tuyền (bán thần vị trí thấp cấp)】.

Nó thuộc về bán thần cấp Đặc Thù Kiến Trúc loại vật phẩm.

Nắm giữ 【 hơi co lại hình thái 】 cùng 【 Nhuận Nguyệt Tuyền Hình Thái 】 hai loại vừa cắt đổi trạng thái.

Trong đó 【 Nhuận Nguyệt Tuyền Hình Thái 】 chỉ có thể tại Hắc Dạ hàng lâm sau chuyển đổi.

Hai loại hình thái hiệu quả mỗi người không giống nhau.

【 hơi co lại hình thái 】 dưới có cách mỗi ba mươi giây sẽ vì người nắm giữ bao trùm lên một tầng linh quang, có thể chống đỡ cản tùy ý bao hàm ma pháp công kích không phải là chỉ hướng tính công kích 【 trơn Nguyệt Linh ánh sáng 】

Cũng có bên người mang theo, liền có thể tại mỗi cái mới đêm đến về sau, điểm sinh mệnh hạn mức tối đa đều đem vĩnh cửu tăng cao 3 điểm, đơn thể tăng trưởng thượng hạn là 1 triệu điểm 【 Sinh Mệnh Nguyệt nuôi 】 hiệu quả.

Còn có có song trọng BUFF 【 Nguyệt chi Huyễn Vực 】 là một cái nắm giữ cường lực hiệu quả phụ trợ đạo cụ.

Mà hắn 【 Nhuận Nguyệt Tuyền Hình Thái 】 liền càng ghê gớm.

【 bồi bổ thấm nhuần 】 có thể nói ngâm tắm người yêu thích thần tích.

Chỉ cần ở trong Nhuận Nguyệt Tuyền ngâm tắm, cách mỗi 2 giờ có thể được 1 điểm tự do điểm thuộc tính, đơn thể thu hoạch điểm thuộc tính thượng hạn là 50000 điểm.

Lợi dụng thời tự đặc quyền, hắn có thể để cho ngoại giới 24 giờ, biến thành thời tự trong sân huấn luyện 288 giờ.

Nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý kiên trì ngâm tắm, ngoại giới mỗi đi qua một ngày, Tông Thận đều có cơ hội lợi dụng 【 bồi bổ thấm nhuần 】 hiệu quả đạt được nhiều nhất 144 điểm tự do điểm thuộc tính.

Thứ yếu chính là 【 Nhuận Nguyệt Liệu Dũ 】 rồi.

Đồng dạng là ngâm tắm, chỉ cần ngâm khắp nơi Nhuận Nguyệt Tuyền trong có thể hưởng mỗi giây khôi phục 20 điểm điểm sinh mệnh chậm chạp mạnh mẽ chữa trị hiệu quả.

Đứt chi tổn thương không bao giờ lại là quấy nhiễu Lãnh Địa vấn đề khó khăn.

Những thứ kia tàn tật binh lính cũng có nhanh chóng khôi phục cao hiệu quả chữa trị phương án.

Cuối cùng là 【 Linh Chủng Thuế Biến 】 chỉ cần đem Thụ Linh loại ngâm trong đó, có tỷ lệ nhất định khiến cho đạt được đang hướng tăng lên.

Cái này ba cái thuộc về Nhuận Nguyệt Tuyền hiệu quả chủ động trong, 【 bồi bổ thấm nhuần 】 tác dụng là lớn nhất.

Chỉ bất quá Nhuận Nguyệt Tuyền Hình Thái cần Hắc Dạ thời điểm mới có thể hiện ra.

Bình thường tới nói, ở bên ngoài lại không có có đạo cụ phụ trợ thời điểm, 【 bồi bổ thấm nhuần 】 mỗi ngày tối đa chỉ có thể có hiệu lực mười hai, ba tiếng.

Nhưng đối với Tông Thận mà nói, hắn có thể để cho 【 bồi bổ thấm nhuần 】 hiệu quả lâu dài hiệu quả.

Cái này liền cần một loại khác đạo cụ trợ giúp, đó chính là 【 Bát Giai Tinh Tạo Nguyệt Lượng (diệu quang cấp Ⅵ cấp)】.

Nó nhiều nhất có thể thăng tới trời cao vạn mét.

Mà trong sân huấn luyện mặc dù không có vạn thước cao nóc nhà, nhưng nó cũng có thể hướng phía dưới kiêm dung, thăng tới trong sân nóc đỉnh.

Làm như vậy sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến nó có hiệu lực phạm vi, nhưng lại không trễ nãi chủ yếu của nó công có thể phát huy tác dụng.

Sắp xếp cẩn thận 【 Tinh Tạo Nguyệt Lượng 】 sau đó, ánh trăng trong sáng nhất thời trút xuống.

Để cho sáng ngời phòng huấn luyện nhiều hơn chút ít Nguyệt mang hào quang.

Ngay sau đó hắn lại lấy ra 【 Bát Giai Nguyệt tuyền ánh sáng (diệu quang cấp Ⅶ cấp)】 cùng 【 Cửu giai cây mặt trăng loại (bán thần vị trí thấp cấp)】.

Hắn dùng 【 Nguyệt tuyền ánh sáng 】 chiếu sáng trước thời hạn sai người dựng xây xong Nguyệt Lượng Tuyền hồ.

Như vậy thì có thể đem hồ suối cho chuyển hóa thành 【 Nguyệt Lượng Tuyền 】 Kiến Trúc.

Về phần 【 Cửu giai cây mặt trăng loại (bán thần vị trí thấp cấp)】 thì thấm nhuần tại 【 Nhuận Nguyệt Tuyền 】 chính giữa.

Nó cùng Tông mỗ người cùng nhau ngâm tắm.

Lợi dụng 【 Linh Chủng Thuế Biến 】 hiệu quả tới thúc đẩy 【 cây mặt trăng loại 】 sinh ra tăng lên thêm một bước.

Nhìn xem có thể hay không đem nó tiến giai thành nửa Thần trung vị cấp thậm chí là bán thần cao vị cấp.

Những thứ này toàn bộ cũng là có thể cùng nhau giải quyết sự tình.

Tông Thận đưa chúng nó sắp xếp ổn thoả về sau, liền yên tâm thoải mái ngâm lên tắm tới.

Vào giờ phút này, vận may của hắn độ ít nhất có 120 điểm, thuộc về siêu MAX cấp bậc.

Thông tục chút tới nói chính là khí vận mạnh nổ.

Hắn không chuẩn bị tiếp tục chờ chờ đợi, bởi vì giờ khắc này bên ngoài đã trời sáng, khoảng cách giữa trưa vận khí đổi mới cũng liền còn có năm, sáu tiếng.

Nhân cơ hội này vừa vặn đem góp nhặt đủ loại lòe loẹt cái rương cùng thải vé cho mở rơi.

Hắn trước mở cũng không phải là bảo rương, mà là những thứ kia Tư Nguyên rương.

【 tứ đại cơ sở Tư Nguyên rương (Kim Sắc)×200】

【 tiến giai Tư Nguyên rương (Kim Sắc)×100】

【 Dinar tài sản bảo rương (Kim Sắc)×100】

【 lương thực gói quà lớn (Kim Sắc)× 240】

【 hiếm thấy rương tài liệu (Kim Sắc)×5】

【 Cao Cấp Tư Nguyên bảo rương (Kim Sắc)×4】

【 tài liệu cao cấp bảo rương (Kim Sắc)×4】

【 Cao Cấp Tư Nguyên bảo rương (màu tím)×2】

【 tài liệu cao cấp bảo rương (màu tím)×2】

【 triệu cấp cơ sở Tư Nguyên rương (diệu quang Ⅳ cấp)×24】

. . .

Những thứ này Tư Nguyên rương chất thành một đống, ngược lại cũng chiếm cứ một khối không nhỏ địa phương, ? ?

Mỗi một loại Tư Nguyên rương đều có thể mở ra số lượng nhất định giữa khu Tư Nguyên.

Dinar, lương thực, hiếm thấy tài liệu tất cả đều là như thế.

Phàm là liên quan đến khoảng xác suất vấn đề, như vậy nhất định định cùng vận khí móc nối.

Lấy Tông Thận trước mặt vận khí, nhẹ nhàng thoái mái liền có thể mở ra lớn nhất giữa khu thu hoạch.

Màu cam cơ sở Tư Nguyên rương sở có thể mở ra lớn nhất đơn hạng Tư Nguyên số lượng là 99999 phần, không cách nào vượt qua năm chữ số.

Mà Kim Sắc cơ sở Tư Nguyên rương lớn nhất đơn hạng Tư Nguyên số lượng tức là 999999 phần.

Bốn loại cơ sở Tư Nguyên đều là như thế, bao gồm sắt cùng tê dại cũng không ngoại lệ.

Tại có thể bảo đảm mở ra Max cấp thu hoạch điều kiện tiên quyết, loại này Tư Nguyên rương vẫn là vô cùng tính toán.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận một bên ngâm mình ở trơn Nguyệt Trì bên trong, một bên lợi dụng cách không thu nạp đặc quyền đối với cái kia  hai trăm cái 【 tứ đại cơ sở Tư Nguyên rương (Kim Sắc)】 từng cái mở ra.

Trước mắt hiện ra từng hàng nhắc nhở.

Bởi vì hắn thân ở Lãnh Địa, mở ra Tư Nguyên đều tự động quy nạp đến Lãnh Địa dự trữ trong.

【 mở ra tứ đại cơ sở Tư Nguyên rương (Kim Sắc) thành công 】

【 đạt được: Mộc Tài ×999999, cục đá ×999999, tê dại ×999999, sắt ×999999】

. . .

Bởi vì là cao cấp Tư Nguyên rương, cho nên cũng không có đại lượng mở ra chức năng.

Cũng may Tông Thận cũng không cần phải, tốn thêm vài phút đồng hồ liền quản lí tốt 187 cái Tư Nguyên rương.

Lãnh Địa tứ đại kho tài nguyên tồn số lượng cũng vì vậy nhanh chóng tăng trưởng.

Mãi đến hắn lái đến đệ nhất88 cái Tư Nguyên rương thời điểm, dị thường tình trạng xuất hiện rồi.

【 mở ra tứ đại cơ sở Tư Nguyên rương (Kim Sắc) thất bại 】

【 đạt được dị vực cơ sở Tư Nguyên: Lôi Kích Mộc ×999999, trầm linh thạch ×999999, hồn đoạn tê dại ×999999, xích vẫn thạch ×999999】

. . .

Bỗng nhiên nhảy ra khác thường nhắc nhở để cho Tông Thận nhất thời giật mình một cái.

"Ồ? Thật đúng là sẽ phán định thất bại thời điểm?"

"Mở ra đồ chơi gì? Dị vực Tư Nguyên? ? ?"

Hắn mặt đầy dấu hỏi, loại tình huống này hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

Mặc dù Tông Thận đã từng nghĩ tới, nếu mỗi lần mở rương đều có "Thành công" phán định nhắc nhở.

Như vậy có thể xuất hiện hay không thất bại thời điểm đây?

Không nghĩ tới thật đúng là để cho hắn gặp được.

Đương nhiên, đây nhất định cũng cùng hắn mở rương lần Amata có quan hệ.

Nhưng phàm là có xác suất tồn tại sự kiện liền chạy không thoát nghèo giơ pháp bao trùm.

Cái tình huống này cũng tương ứng Tông Thận đã từng có suy đoán.

Đó chính là lãnh chúa Hệ Thống cũng không phải tuyệt đối nghiêm cẩn cùng không sơ hở nào để tấn công.

Cho dù nó có được vô thượng vĩ lực, nhưng có lẽ là bởi vì quản lý khống chế Thế Giới quá nhiều.

Hơn nữa các cái Thế Giới hoặc nhiều hoặc ít còn có thể sinh ra đồng thời xuất hiện.

Cho nên chắc chắn sẽ có chút ít chỗ sơ hở xuất hiện.

Thật ra thì hàng lâm đến bây giờ, trong lòng hắn rất rõ ràng chỗ sơ hở lớn nhất kết quả là cái gì.

Đó chính là hắn công lược module.

Nghĩ thông suốt cái khái niệm này về sau, hắn lại đem sự chú ý đặt ở bởi vì mở rương sai lầm xuất hiện cái kia  bốn loại cơ sở dị vực Tư Nguyên bên trên.

【 Lôi Kích Mộc 】 【 trầm linh thạch 】 【 hồn đoạn tê dại 】 cùng 【 xích vẫn thạch 】.

Mặc dù đồng dạng bao hàm Mộc, thạch, nha, sắt cái này tứ đại cơ sở Tư Nguyên yếu tố, nhưng từ danh xưng nhìn lên, hiển nhiên cùng vô tận Đại Lục cơ sở Tư Nguyên không quá giống nhau.

Phải biết thứ nguyên sức mạnh Thế Giới tầng thứ cũng có khác biệt.

Những cơ sở này Tư Nguyên đối ứng có phải hay không là một cái khác sức mạnh mức năng lượng cao hơn dị vực Thế Giới?

Tông Thận suy đoán to gan lên.

Lợi dụng Lãnh Địa đặc quyền, phân biệt đem những thứ này dị vực Tư Nguyên các lấy ra một phần, bày ở trước mặt nhìn xem.

Cái kia  【 Lôi Kích Mộc 】 tại Tư Nguyên hình thái là một cây đường kính ba mươi centimét, chiều dài tại khoảng 1m50 cỡ nhỏ gỗ thô.

Loại hình thái này thật ra thì coi như là đặc quyền một bộ phận.

Không cần biết là như thế nào hình thù kỳ quái đầu gỗ, chỉ cần quy nạp vì Tư Nguyên về sau, lại theo phân số lấy ra, thì trở thành loại này xích thốn nhất trí Tiểu Nguyên Mộc.

Trừ cái đó ra, còn có dung hợp lấy ra chức năng.

Tỷ như đem một số phần gỗ thô dung hợp lấy ra, liền có thể lấy được một cây xích thốn lớn hơn tiêu chuẩn gỗ thô.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi một loại cơ sở Tư Nguyên dung hợp lấy ra thời điểm đều có hạn mức tối đa.

Không thể tiến hành không hạn chế dung hợp, bằng không trực tiếp dung mấy vạn, mấy trăm ngàn phần Mộc Tài há chẳng phải là có thể làm ra căn to lớn gỗ thô tới.

Lắc đầu một cái, Tông Thận không lại suy nghĩ lung tung.

Trong tay cái kia 【 Lôi Kích Mộc 】 xích thốn ngược lại là cùng cơ sở Mộc Tài nhất trí.

Chỉ là bề ngoài nám đen, trung gian còn có một đường thật dài vết nứt.

Tại đụng chạm thời điểm, hắn còn cảm thấy trong cơ thể ác ma chi lực có chút xao động cùng chán ghét.

Phải biết 【 Lôi Kích Mộc 】 tại Hoa Hạ điển cố bên trong từ trước đến giờ liền có tác dụng trừ tà.

Nghĩ tới đây, hắn đưa ra một cây đầu ngón tay, hội tụ một tia ác ma chi lực, nhẹ nhàng theo ở phía trên.

Ầm

Cảm giác nóng bỏng xuất hiện, cái kia  sợi ác ma chi lực lập tức chôn vùi tiêu tan.

Mà trước mắt căn này 【 Lôi Kích Mộc 】 mặt ngoài cũng xuất hiện một khá rõ ràng lõm xuống vết bỏng.

"Quả nhiên có trừ tà tác dụng. . ."

Như Tông Thận trước đây suy đoán như vậy, cái này bốn loại cơ sở Tư Nguyên rất có thể tới từ một cái nào đó hệ thống sức mạnh cùng vô tận Đại Lục bất đồng Thế Giới.

Giống như là Cao Cấp đối với cấp thấp.

Cao Cấp Thế Giới tài liệu cơ sở, đặt ở cấp thấp trên thế giới như thường có cường thế hiệu quả.

Giống như cái này 【 Lôi Kích Mộc 】 chính là như thế, nó đối với sức mạnh tà ác có rất tốt khu trừ hiệu quả.

Tông Thận hơi hơi đưa mắt nhìn, trước mắt hiện ra từng hàng mang theo dấu hỏi nhắc nhở.

【 hơi ô nhiễm Lôi Kích Mộc (màu trắng)】

【 phẩm chất: Phổ thông 】

【 hiệu quả: ? ? ? ? ? Xây dựng? ? ? ? Trừ tà? ? ? Miếu thờ 】

(tới từ một cái nào đó tai hoạ bay đầy trời, Ác Linh khắp nơi đi Thế Giới, vì vậy nơi đó tài liệu cơ sở quả thật cùng vô tận Đại Lục có sự bất đồng rất lớn, cơ hồ đều có trừ tà đặc tính)

. . .

Tông Thận nhìn thoáng qua liền mặt lộ vẻ bừng tỉnh.

"Cái này thật đúng là phá vỡ vách tường thứ nguyên a."

"Xem ra cái đó tai hoạ bay đầy trời, Ác Linh khắp nơi đi Thế Giới cũng có tương tự lãnh chúa tồn tại."

"Chỉ bất quá cái kia  cái Thế Giới sinh tồn hình thức cùng hệ thống sức mạnh hẳn là cùng nơi này tồn tại cực lớn khác biệt."

Hắn tại trong lòng thầm nhủ.

Ánh mắt chuyển động lại nhìn một chút mặt khác ba loại tài liệu cơ sở.

【 trầm linh thạch 】 toàn thân màu xám, chất lượng rất cao so với bình thường cục đá muốn nặng.

Tĩnh đưa thời điểm mặt ngoài có khí xám chậm rãi tràn ngập, còn sẽ kéo dài truyền ra lạnh như băng cảm giác.

Thông qua quan sát cùng đơn giản khảo sát, Tông Thận phát hiện hắn hiệu quả là có thể có hạn độ trấn an du hồn.

Đồng thời loại đá này tản ra khí xám còn có thể bồi bổ Vong Linh, ngược lại là có thể dùng để phụ trợ xây dựng Vong Linh Trì.

Mà cái gọi là 【 hồn đoạn tê dại 】 cùng bình thường tê dại loại tài liệu bất đồng.

Nó mặt ngoài xuyết có Hắc Sắc điểm lấm tấm, thả ra hắc khí có thể đối với du hồn tạo thành cắt chém tổn thương.

Tông Thận dùng bạch hồn tiến hành thí nghiệm, từ đầu đến cuối không tới hai giây liền bị cắt chém hầu như không còn.

【 hồn đoạn tê dại 】 cũng có chút ít hao tổn.

Đồ chơi này cùng 【 Lôi Kích Mộc 】 một dạng mang theo trừ tà đặc tính.

Sau cùng 【 xích vẫn thạch 】 bề ngoài bên ngoài nhất khen, màu xám thỏi sắt mặt ngoài càng che lấp một tầng màu quýt ngọn lửa đường vân.

Nắm trong tay còn mang theo ôn nhiệt cảm giác.

Tại bốn loại tài liệu cơ sở trong, nó có sẵn trừ tà hiệu lực là trong đó bá đạo nhất một loại!

. . ..