Chương 1453: Tư nguyên phá trần, 113 cái bạch ngân bảo rương bên trong tinh hoa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1453: Tư nguyên phá trần, 113 cái bạch ngân bảo rương bên trong tinh hoa 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối với nó tiến hành đơn giản trắc thí.

Phát hiện vô luận là ác ma chi lực, vẫn là vong linh tử khí cùng âm ảnh chi lực, chỉ cần tới gần nó liền sẽ bị trống rỗng sinh ra rực lửa cho đốt cháy hủy diệt.

Cái này rực lửa phá lệ bá đạo, lại còn có một ít tìm căn nguyên ngược dòng nguyên đặc tính.

Bất quá trên bản chất vẫn là trừ tà bộ kia.

Chủ yếu vẫn là nhằm vào tà ác lực lượng tiến hành áp chế.

Tông Thận suy nghĩ lấy, nếu là dùng những tài liệu này rèn đúc thành trang bị hoặc là đến dựng đặc biệt kiến trúc, chẳng phải là đều có thể có trừ tà hiệu quả?

Mấu chốt nhất là, bọn chúng mặc dù tương đối đặc thù, nhưng tương tự bị quy nạp là là cơ sở vật liệu.

Cùng Vô Tận đại lục cơ sở vật liệu hẳn là có thể nhẹ nhõm lẫn nhau thay thế.

Khác nhau ngay tại ở phải chăng có trừ tà năng lực lên.

Tông Thận vuốt cằm, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Lần này mở rương thất bại ngoài ý muốn, để hắn đạt được bốn loại đặc thù dị vực vật liệu.

Mỗi một loại dị vực tài liệu số lượng đều có gần có một trăm vạn phần, chỉ cần không cần tới làm lớn kiến thiết lại hợp lý chi phối cũng là quả thật có thể cử đi không nhỏ công dụng.

Ngoài ra, cái này bốn loại dị vực vật liệu  xuất hiện về sau liền bị đặt vào đơn độc tồn kho danh mục bên trong.

Trở tay đem trước mặt những này hơi hao tổn hàng mẫu thu lên, Tông Thận lại tiếp tục mở lên 【  tứ đại cơ sở tư nguyên rương (kim sắc) 】 đến.

Còn lại 12 cái tư nguyên rương đều thành công mở ra.

Hắn cái này sóng tổng cộng thành công mở ra 199 cái 【  tứ đại cơ sở tư nguyên rương (kim sắc) 】.

Gỗ đá tê dại sắt cái này tứ đại tư nguyên, mỗi loại đều nhập kho gần hai ức phần!

Cái này tư nguyên cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Đủ để cho lãnh địa tư nguyên dự trữ trở nên càng thêm sung túc, ứng phó tương lai một đoạn thời gian nhân khẩu tăng trưởng mang tới kiến thiết cần thiết cùng ắt không thể thiếu tiêu hao.

Huống chi hắn gần đây vẫn đang kéo dài mở rộng trong cổ tư nguyên dự trữ.

Làm xong kia 200 cái 【  tứ đại cơ sở tư nguyên rương (kim sắc) 】 về sau, liền là 100 cái 【  tiến giai tư nguyên rương (kim sắc) 】.

Cùng là kim sắc sử thi cấp cấp bậc, cả hai có khả năng mở ra tư nguyên chủng loại là khác biệt.

Tông Thận nhìn thoáng qua nó tin tức tương quan, lập tức trong lòng hiểu rõ.

【  tiến giai tư nguyên rương (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  mở ra sau có thể đạt được tiến giai tư nguyên: Cổ đồng 5 9999 phần ~1 29999 phần, bí ngân 30000~6 9999 phần, tinh kim 1 2000~35000 phần, đặc cấp ma năng thủy tinh 1300~4000 viên 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

...

Đồng dạng tồn tại số lượng khu ở giữa tư nguyên rương.

Chỉ bất quá đưa cho cùng cũng không phải là cơ sở tư nguyên, mà là càng xa hoa lần tiến giai tư nguyên.

Hàm cái 【  cổ đồng 】 【  bí ngân 】 【  tinh kim 】 cùng 【  đặc cấp ma năng thủy tinh 】.

Tất cả đều là lãnh địa kiến thiết phát triển không thể thiếu phổ biến tư nguyên, đơn thuần giá trị kỳ thật so 【  tứ đại cơ sở tư nguyên rương (kim sắc) 】 còn muốn cao hơn không ít.

Có được siêu MAX độ may mắn Tông Thận cũng không cần cân nhắc số lượng khu ở giữa hạn chót vấn đề.

Hắn dù là nhắm mắt lại mở, đều có thể mở ra nhiều nhất số lượng.

Không có chút gì do dự, hắn lập tức tiến hành mở rương.

Trước sau bỏ ra không đến hai phút đồng hồ thời gian, liền đem toàn bộ 100 cái 【  tiến giai tư nguyên rương (kim sắc) 】 đều khai trừ.

Trong lúc đó cũng không tiếp tục xuất hiện mở ra thất bại tình huống.

Nhìn đến loại tình huống kia đích thật là tỉ lệ nhỏ sự kiện.

Những này 【  tiến giai tư nguyên rương (kim sắc) 】 để Tông Thận tích lũy đạt được hơn một nghìn vạn phần 【  cổ đồng 】 gần bảy trăm vạn phần 【  bí ngân 】 ba trăm năm mươi vạn phần 【  tinh kim 】 và ròng rã bốn mươi vạn viên 【  đặc cấp ma năng thủy tinh 】.

Tông Thận một chút liền có loại biến giàu có cảm giác.

Không nghĩ tới góp nhặt tư nguyên rương toàn bộ triển khai về sau, có khả năng lấy được tư nguyên tổng lượng đúng là kinh người như thế!

Đây đều là hắn giữa bất tri bất giác tích lũy xuống tới tài phú.

Sau đó liền là 100 cái 【  Dinar tài phú bảo rương (kim sắc) 】 đây là hắn tối không chờ mong một loại, bởi vì hắn căn bản liền không thiếu Dinar.

Từ khi Rentax cự thành hủy diệt về sau, trong tay hắn Dinar đến hàng chục tỉ.

Khoản tài phú này đầy đủ hắn bình thường sử dụng rất lâu.

Huống chi hắn gần đây sách lược vẫn lấy cực kì hiếu chiến công phạt xâm chiếm làm chủ.

Cũng không đi lúc đầu Đại Thương mậu lộ tuyến.

Bạo lực đúng là đạt thành mục đích đơn giản nhất thủ đoạn.

Nhưng cho dù Tông người nào đó không thiếu hụt Dinar, thế nhưng là cái rương vẫn là phải mở.

Kỳ thật hắn còn nghĩ qua một cái phương án, đó chính là đem 【  Dinar tài phú bảo rương (kim sắc) 】 treo bán ra đi, trực tiếp đổi lấy tư nguyên.

Bất quá ý nghĩ này chỉ là tại trong đầu hơi đi lòng vòng liền bị hắn ném ra ngoài đầu óc ở ngoài.

Nói đùa cái gì, hắn hiện tại thế nhưng là siêu MAX cấp bậc độ may mắn, mở ra tư nguyên rương trực tiếp có thể kéo căng khu ở giữa giá trị

Những này 【  Dinar tài phú bảo rương (kim sắc) 】 mỗi cái đều có thể mở ra 350 vạn ~ 499 vạn Dinar.

Đối với phổ thông lãnh chúa mà nói, trăm vạn cấp Dinar đã liền là một khoản tiền lớn.

Lợi dụng thoả đáng lời nói, có thể từ dân bản địa trong tay mua được không ít vật tư.

Tông Thận làm ra quyết định sau lập tức liền bắt đầu mở rương.

100 cái 【  Dinar tài phú bảo rương (kim sắc) 】 để của cải của hắn tăng lên 4.9 9 ức Dinar.

Đối với hắn trước mắt có Dinar tổng ngạch mà nói cũng không quá dễ thấy, nhưng tóm lại cũng là một phần ngoài định mức tài phú.

"Xem ra cần phải để Mariel tăng lớn cường độ, thông qua 【  thị trường 】 đem Dinar đổi thành các loại tư nguyên."

"Trước mắt đối lãnh chúa mà nói, Dinar đồng dạng là đồng tiền mạnh."

"Mặc dù theo thời gian trôi qua, lãnh chúa ở giữa Dinar sức mua một mực tại chậm chạp hạ xuống..."

Tông Thận híp mắt suy nghĩ.

Lãnh chúa ở giữa giá hàng hệ thống không hề giống dân bản địa ổn định như vậy.

Cả hai thể lượng chênh lệch quá lớn.

Mà lại lãnh chúa giá hàng chủ yếu từ cung cầu giá trị quyết định.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, các lãnh chúa trong tay thu hoạch Dinar càng ngày càng nhiều.

Lẫn nhau ở giữa sử dụng Dinar giao dịch giá trị liền sẽ hơi có hạ phù.

Sở dĩ có thể đại khái bảo trì tương đối cứng chắc, chủ yếu vẫn là bởi vì dân bản địa bên kia giá hàng không băng.

Nhưng Tông Thận đoán chừng, thật đến đại lục chiến tranh toàn diện thời khắc, Dinar sức mua tất nhiên sẽ có to lớn ba động, đến lúc đó nó lớn nhất giá trị, đại khái liền là tự thân chỗ có được vật liệu thuộc tính.

Nói cách khác, Dinar kết cục sau cùng đại khái lại biến thành một loại tính năng không sai tiến giai vật liệu.

Giống như hiện tại bí ngân cùng tinh kim như thế.

Không có suy nghĩ quá lâu, hắn liền nhìn về phía tiếp theo loại tư nguyên rương.

Đây chính là bất luận cái gì lãnh địa đều có lượng lớn nhu cầu đồng tiền mạnh —— 【  lương thực gói quà lớn (kim sắc) 】.

Gói quà lớn hắn tổng cộng có 240 cái, số lượng vẫn là tương đối không ít.

Chủ yếu vẫn là đến từ phòng thủ khiêu chiến kết thúc lúc lấy được ban thưởng.

Mỗi cái gói quà lớn có thể mở ra 150000~ 199999 phần đẳng cấp cao quân lương phần món ăn, còn có cùng mấy lượng loại thịt cùng mất nước rau quả.

Những này quân lương không chỉ có bảo đảm chất lượng kỳ dài đến sáu tháng, mà lại tình huống bình thường chỉ cần một phần liền có thể ăn no.

Nếu là tham chiếu no đói  độ tiêu chuẩn, mỗi bản quân lương hồi phục trị số tối thiểu nhất cũng tại 60 điểm trở lên.

Suy nghĩ một chút, Tông Thận cũng không có lập tức mở ra những này gói quà lớn.

Bởi vì mở ra sau quân lương mặc dù bảo đảm chất lượng kỳ dài, nhưng dù sao vẫn là có kỳ hạn.

Nếu là không mở, vậy thì đồng nghĩa với vô hạn bảo đảm chất lượng kỳ.

Hiện tại tại chỗ mở chỗ tốt duy nhất chính là có thể lợi dụng siêu MAX độ may mắn, mở ra cao nhất phân số.

Trong lòng cân nhắc một hồi, hắn quyết định trước mở 100 phần 【  lương thực gói quà lớn (kim sắc) 】.

Lấy được lương thực ưu tiên nhập kho, còn lại 140 phần 【  lương thực gói quà lớn (kim sắc) 】 hắn chuẩn bị mang 10 phần ở trên người, còn lại vẫn là tồn nhập lãnh địa tồn kho ở giữa.

Về sau vẫn là một ít tư nguyên rương cùng vật liệu rương, nhưng số lượng đều tại vị trí.

5 cái 【  hiếm thấy vật liệu rương (kim sắc) 】 4 cái 【  cao cấp tư nguyên bảo rương (kim sắc) 】 4 cái 【  cao cấp vật liệu bảo rương (kim sắc) 】 ngoài ra còn có bốn cái màu tím tư nguyên rương cùng vật liệu rương.

Tông Thận đưa chúng nó nguyên lành vừa mở cấp tốc nhập kho sau coi như xong việc

Cho nên ngược lại là không có gì đáng giá chuyên môn tiến hành xem xét.

Để hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là cuối cùng một loại tư nguyên rương.

Tổng cộng có 24 cái 【  trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (diệu quang) 】.

Loại này đẳng cấp cơ sở tư nguyên rương, tứ đại cơ sở tư nguyên mỗi một loại đều có thể mở ra 9999999 phần.

Một cái rương liền bù đắp được kim sắc sử thi cấp cơ sở tư nguyên rương mười cái!

Tông Thận không có toàn bộ mở ra, lưu lại 14 cái bàng thân, sau này mở căn cứ phụ nói không chừng có thể cần dùng đến.

Đến lúc đó lợi dụng những này đẳng cấp cao tư nguyên rương liền có thể cấp tốc thu hoạch được khai hoang kiến thiết cần thiết tư nguyên.

Mở 10 cái 【  trăm vạn cấp cơ sở tư nguyên rương (Diệu Quang cấp) 】 liền để lãnh địa gỗ đá tê dại sắt tư nguyên dự trữ số lượng phân biệt tăng lên gần một trăm triệu phần.

Đường đường chính chính bảo rương còn chưa mở đâu, chỉ là cái này sóng tư nguyên cùng vật liệu rương liền để lãnh địa chỉnh thể giàu có không ít.

Phía trước nguyên bản bị các loại bảo rương chất đầy đất trống cũng lộ ra trống không một ít.

Hiện tại hắn rốt cục có thể đem lực chú ý tập trung ở những cái kia bảo rương lên.

【  vận may vé xổ số ×15 】

【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể)×29 】

【  di tích giải phóng bảo rương Ⅲ×1 】

【  kiên chui bảo rương ×37 】

【  ảm kim bảo rương ×2 】

【  bạch kim bảo rương ×108 】

【  hoàng kim bảo rương ×95 】

【  bạch ngân bảo rương ×113 】

【  cổ đồng bảo rương ×184 】

【  hắc thiết bảo rương ×282 】

...

Quy củ cũ, cổ đồng cùng hắc thiết bảo rương tạm thời trước không ra, giữ lại làm bảo rương thuẫn xe cùng thuẫn tường.

Hắn hiện tại cũng không kém cấp thấp bảo rương đưa ra ra một chút kia ban thưởng.

Bậc bốn trở xuống trang bị lãnh địa đều có thể nhẹ nhõm chế tạo.

Mà cấp thấp bản vẽ càng là không có chút giá trị, tỉ như cấp thấp tháp phòng ngự, tại thực chiến bên trong phòng thủ hiệu suất xa xa không chống đỡ được đẳng cấp cao tháp phòng ngự.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, lãnh địa liền tiến vào đến lần thứ hai phòng ngự điều chỉnh chu kỳ bên trong.

Đào thải tuyệt đại đa số bậc một cùng bậc hai tháp phòng ngự.

Trước mắt giữ lại xuống tới tháp phòng ngự ít nhất cũng là bậc ba cất bước.

Bởi vậy 【  cổ đồng bảo rương 】 cùng 【  hắc thiết bảo rương 】 vẫn là giữ lại về sau đi đùa nghịch lưu manh đi.

Tông Thận trực tiếp từ 【  bạch ngân bảo rương 】 bắt đầu.

Tồn trữ 【  bạch ngân bảo rương 】 tổng cộng có 113 cái, xuất hiện ở đây tất cả đều là loại bỏ rơi cạm bẫy bảo rương, có thể trực tiếp mở ra.

Căn cứ hắn mở rương kinh nghiệm, 【  bạch ngân bảo rương 】 có khả năng mở ra vật phẩm cấp bậc hạn mức cao nhất liền là màu tím Hi Hữu cấp, đồng thời cái này đẳng cấp bảo rương liền có nhất định tỉ lệ có thể sản xuất 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Chỉ là sản xuất tỉ lệ muốn so càng cao cấp bảo rương thấp không ít.

Lúc đầu thời điểm, Tông Thận thường xuyên ngay cả mở bảy tám cái 【  bạch ngân bảo rương 】 cũng không nhất định có thể được đến một kiện 【  đặc thù 】 hoặc 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Trong đó tỉ lệ là có hạn mức cao nhất, cho dù Tông Thận độ may mắn có thể đem cái này tỉ lệ kéo căng, 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 cái này hai loại loại hình vật phẩm sản xuất tỉ lệ cũng cao không đến đến nơi đâu.

Mà lại gần đây hắn phát hiện một cái tình huống.

Đó chính là bảo rương trung năng mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm tổng số là có hạn.

Những vật phẩm này cùng lưu lạc tại dân bản địa bên trong, hoặc là tản mát ở các nơi di tích bên trong cùng cấp vật phẩm khác biệt.

Bọn chúng tất cả đều là lãnh chúa hệ thống sớm chuẩn bị tốt.

Cho nên tổng lượng nhất định là có hạn.

Rốt cuộc những này lai lịch tương đối kì lạ vật phẩm đều có một đoạn đối ứng bối cảnh.

Giáng lâm đến bây giờ, đã có không ít lãnh chúa thông qua mở rương hình thức từng thu được 【  đặc thù 】 hoặc 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Bạch ngân trở lên đẳng cấp bảo rương số lượng mặc dù không nhiều, nhưng là không chịu nổi lãnh chúa cơ số lớn.

Trải qua một đoạn thời gian tích lũy về sau, khẳng định là có không ít cái này hai loại đẳng cấp vật phẩm chảy vào đến lãnh chúa ở giữa.

Như vậy "Thưởng hồ" nội tướng quan vật phẩm tổng lượng liền sẽ biến thiếu.

Tương ứng, càng về sau đạt được cái này hai loại cấp bậc vật phẩm tỉ lệ liền sẽ biến thấp.

Lắc đầu, Tông Thận không có tiếp tục suy nghĩ phương diện này vấn đề.

Dù sao hắn từ một đoạn thời gian trước bắt đầu, thu hoạch 【  đặc thù 】 【  không biết 】 cái này hai loại cấp bậc vật phẩm chủ yếu phương thức liền từ mở rương chuyển dời đến dân bản địa thế lực cùng di tích thăm dò.

Sau hai loại con đường đồng thời là thu hoạch được kia hai loại loại hình vật phẩm hữu hiệu phương thức.

Xoa xoa đôi bàn tay, hắn cũng lười đi tính toán mở rương đại khái thu hoạch, để nằm ngang tâm tình của mình để hết thảy đều tùy duyên đi.

Lười biếng đem cái cằm tựa ở 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 ao bên cạnh, hắn điều động ý niệm điên cuồng mở rương.

Mỗi cái bảo rương mở ra sau khi đều sẽ tung ra bảy cái quang cầu.

Bình thường tới nói mỗi lần mở rương đạt được vật phẩm số lượng hạn chót là 5 cái, hạn mức cao nhất là 7 cái.

Tại siêu MAX độ may mắn dưới, Tông Thận mỗi cái bảo rương đều có thể mở ra bảy cái quang cầu.

Chờ hắn giải quyết cái này sóng mở rương thời điểm, hồ suối phía trước liền nhiều hơn 113 cái nắp va li mở rộng bí Ngân Không rương, còn có trọn vẹn 791 cái quang cầu.

Tại nhiều như vậy quang cầu bên trong, còn không thiếu từng cái quả cầu ánh sáng màu tím.

Kia là bậc bốn màu tím Hi Hữu cấp vật phẩm.

Nhưng số lượng nhiều nhất vẫn là bậc ba màu lam cùng bậc hai quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Mà số lượng ít nhất thì là từng cái hiện ra lộng lẫy vầng sáng 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 cấp bậc quang cầu.

Tông Thận vẫy tay, lợi dụng mau lẹ thu Knut quyền đưa chúng nó tất cả đều thu nhập túi bên trong.

Chợt đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, lại để cho công lược module phụ trợ tiến hành thống kê.

Chỉ là thời gian qua một lát, mắt của hắn trước liền nổi lên cái này 113 cái 【  bạch ngân bảo rương 】 đưa ra ra ban thưởng phân loại cùng số liệu thống kê.

【  màu xanh lá tinh lương cấp vật phẩm tổng cộng: 241 】

【  màu lam ưu tú cấp vật phẩm tổng cộng: 377 】

【  màu tím Hi Hữu cấp vật phẩm tổng cộng: 167 】

【  không biết, đặc thù cấp vật phẩm tổng cộng: 6 】

...

Đơn giản nhất phân loại liền là dựa theo cấp bậc tới phân chia.

Bởi vì bảo rương có thể mở ra vật phẩm cấp bậc hạn mức cao nhất quyết định bởi tại bảo rương bản thân cấp bậc, đối bạch ngân bảo rương tới nói, cái này phân loại sẽ không quá phức tạp.

Mỗi một cấp vật phẩm bên trong đều có bản vẽ, vật liệu, trang bị, dược tề vân vân.

Cụ thể chia nhỏ Tông Thận không có ý định tự mình xử lý.

Hắn chỉ là trước thu hồi 6 kiện 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Sau đó ra hiệu ở đây bên trong chờ lệnh hậu cần anh hùng đi xử lý còn lại 785 cái quang cầu.

Trọn vẹn mở 113 cái 【  bạch ngân bảo rương 】 cộng thêm đỉnh cấp khí vận gia trì, hắn cuối cùng cũng liền từ bên trong đạt được cái này 6 cái cục cưng quý giá mà thôi.

Nói không khoa trương, bọn chúng mới là những này bạch ngân bảo rương bên trong tinh hoa..