Chương 1454: Mạnh trọng lực tạo ra gậy cùng viễn cổ cấm vệ chi huyết 【  cầu đặt mua 】

Chương 1454: Mạnh trọng lực tạo ra gậy cùng viễn cổ cấm vệ chi huyết 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận có thể không đem màu tím hiếm có cấp vật phẩm để ở trong lòng, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào kháng cự 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm lực hấp dẫn.

Hắn hơi tập trung, ý niệm bên trong hiện ra một nhóm rõ ràng kim sắc liệt biểu.

Phía trên là sáu cái tương quan vật phẩm danh xưng cùng phẩm chất.

【  đào mộ xẻng (đặc thù) 】

【  mạnh trọng lực tạo ra tuyệt (đặc thù) 】

【  viễn cổ cấm vệ chi huyết (đặc thù) 】

【  đau nhức (đặc thù) 】

【  dị biến mất sống thị kim trứng trùng (không biết) 】

【  vô danh phải chỉ (không biết) 】

. . .

Sáu cái vật phẩm bên trong có bốn cái là 【  đặc thù 】 phẩm chất, còn có hai cái thì là 【  không biết 】 phẩm chất.

Bọn chúng nhìn qua đủ loại, không có bất kỳ cái gì quy luật mà theo.

Ngón tay khinh động, Tông Thận lấy ra kiện vật phẩm thứ nhất.

Đây là một thanh dài chừng một mét hai tả hữu đào đất xẻng.

Toàn thân đen kịt, xúc cảm lạnh buốt.

Khi nó bị lấy ra thời điểm, quanh mình không khí phảng phất đều bóp méo bắt đầu.

Tông Thận thẳng vào chính đề, lúc này tiến hành xem xét.

Theo phụ đề đổi mới, có quan hệ với tin tức của nó cũng không còn là bí mật.

【  đào mộ xẻng (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Đào mộ (có thể phá hư tuyệt đại đa số mộ táng di tích cấm chế) 】

【  một thanh từ hư không phiêu đãng mà đến đào mộ xẻng 】

(đào mộ vô số cái xẻng, bởi vì một lòng cho nên chuyên nghiệp, phàm là cùng mộ táng tương quan di tích cấm chế đều có thể dùng nó đến cấp tốc bài trừ

Nhưng ở cái khác trường hợp dưới, cái đồ chơi này liền là cái phế vật

Tạm thời xem như một thanh coi như kiên cố cái xẻng đi)

. . .

"Đào mộ cùng phá cấm sao?"

"Ừm, trước thu lại, sau này khai phát đến tương quan di tích thời điểm nói không chừng có thể cần dùng đến."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ, trở tay lại đem nó thu vào.

Loè loẹt đồ vật càng ngày càng nhiều.

Không chừng lúc nào liền có thể dùng tới, cũng khó nói vẫn luôn không dùng được.

Kiện thứ hai 【  đặc thù 】 phẩm chất vật phẩm là căn màu xám bạc bổng bổng.

Chiều dài ước chừng là sáu mươi centimet, đường kính có mười lăm centimet, mặt ngoài vẽ phức tạp như mê cung giống như quỹ tích.

Nhìn qua không giống bất luận cái gì một loại phù văn, mà là loại nào đó thông lộ vẽ thủ pháp.

Hơi đánh giá một chút, Tông Thận lại lần nữa phát động công lược module.

Để quá trình trở nên đơn giản một ít.

Lập tức nhìn về phía trước mắt tin tức liệt biểu.

【  mạnh trọng lực tạo ra tuyệt (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Mạnh trọng lực tạo ra (sau khi kích hoạt nhưng tại quanh mình 50 m bán kính phạm vi bên trong tạo ra mạnh trọng lực tràng, bội số là 1. 0~100. 0 không giống nhau, trước mắt khuyết thiếu năng nguyên, không cách nào kích hoạt) 】

【  bị động hiệu quả: Trọng lực huấn luyện (thông qua trọng lực huấn luyện có thể đề cao tự thân lực lượng, nhanh nhẹn, phản ứng thần kinh lực, lực bộc phát các loại thuộc tính cùng đặc chất, nhưng phải chú ý trọng lực bội số, quá cao trọng lực sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại) 】

【  bộ năng lượng kiện: Thiếu thốn 】

【  hành tinh khoa học kỹ thuật, tương lai sứ mệnh 】

(đến từ cái nào đó văn minh khoa học kỹ thuật sản phẩm, khuyết thiếu bộ năng lượng kiện, không cách nào dùng ma lực khu động, nhưng có thể dùng có thể phóng liên tục năng lượng cái khác năng nguyên vật phẩm thay thế)

. . .

"Trọng lực huấn luyện. . ."

Tông Thận lập tức hai mắt tỏa sáng.

Trọng lực huấn luyện cái này khái niệm thiên về khoa huyễn, trên thực tế lại là có lý mà theo.

Theo hoàn cảnh trọng lực tăng lên, tự thân mỗi thời mỗi khắc thừa nhận phụ tải cũng sẽ toàn diện tăng lên.

Nếu là có thể tiếp nhận cũng hoàn toàn thích ứng bội số lớn trọng lực hoàn cảnh, trên lý luận quả thật có thể đưa đến rõ rệt cường hóa hiệu quả.

Bất quá cái đồ chơi này thiếu khuyết bộ năng lượng kiện, tạm thời còn không cách nào kích hoạt.

Tông Thận híp mắt, vuốt vuốt trong tay căn này bịt kín khoa huyễn sắc thái ngân sắc cây gậy.

Tại tất cả thông lộ quỹ tích hội tụ chỗ cuối cùng, hắn thấy được một cái hình tròn lỗ khảm.

"Không cách nào dùng ma lực khu động, nhưng có thể dùng có thể phóng liên tục năng lượng cái khác năng nguyên vật phẩm thay thế. . ."

Hắn nghĩ lên ghi chú nhắc tới đặc điểm.

Chợt nhớ tới đã từng từng chiếm được một cái 【  không biết 】 vật phẩm —— 【  kỳ dị thạch 】.

Tảng đá kia thời gian dài như vậy đến nay một mực bị hắn dùng để "Uy" lấy 【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết) 】 còn không khai phát đưa ra nó công dụng.

Tại trong đầu óc thêm chút hồi ức, Tông Thận liền nghĩ tới tin tức của nó.

【  kỳ dị thạch (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  mang theo kỳ dị năng lượng thiên thạch vũ trụ, nội bộ năng lượng ngẫu nhiên có thể cùng ma lực sinh ra cộng minh 】

【  không cách nào vận dụng, cũng sẽ không khô kiệt 】

(ẩn chứa khổng lồ không biết năng lượng thiên thạch, tại một ít tình huống dưới có thể chuyển hóa thành ma lực, năng lượng trong đó nguyên thành mê, kinh lịch vô số tuế nguyệt cũng không có khô kiệt, xin yên tâm, trong viên đá năng lượng cũng không phải là tính phóng xạ)

. . .

Mặc dù 【  kỳ dị thạch (không biết) 】 cũng không bị Tông Thận tùy thân mang theo.

Nhưng là Tông người nào đó còn nhớ rõ đặc điểm của nó.

Kia là một khối to bằng đầu nắm tay bất quy tắc tảng đá.

Bề ngoài không có gì điểm đặc biệt.

Bản thân hiện ra màu gỉ sét sắc, phía trên có to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.

Giống như là thiên thạch lại giống là nhận qua loại nào đó vật chất ăn mòn.

Lúc ấy tại tra nghiệm thời điểm vừa lúc trời chiều kết thúc.

Ánh nắng góc độ sinh ra biến hóa để hắn trước người tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Mà ở vào tương đối mờ tối hoàn cảnh bên dưới lúc, viên đá kia mặt ngoài tản mát ra màu xanh nhạt huỳnh quang.

Nhìn qua liền tương đương "Hạch hài" cũng may công lược ghi chú đã chứng minh nó không có tính phóng xạ.

Tại tương quan vật phẩm tin tức chú thích bên trong, 【  kỳ dị thạch 】 có thể phóng liên tục ra không phải ma lực năng lượng.

Điểm này vừa vặn phù hợp 【  mạnh trọng lực tạo ra tuyệt (đặc thù) 】 cung cấp năng lượng nhu cầu.

Bất quá khi trước 【  kỳ dị thạch 】 cùng 【  không biết kỳ dị trứng thú 】 bị cùng một chỗ đặt ở một gian chuyên môn tiểu căn phòng bên trong.

Lúc đầu là có sắp xếp nhân thủ 24 giờ vòng ban chăm sóc, về sau hai tên này một mực không có động tĩnh liền biến thành ba ngày chăm sóc một lần.

Lại về sau lại biến thành một tuần một lần nhìn.

Kia trứng thú có thể không có tận cùng hấp thu năng lượng, mà tảng đá lại có thể kéo dài phóng thích năng lượng.

Cả hai xem như rùa đen cùng con rùa, ghé vào cùng một chỗ cũng là nhìn vừa ý.

Hiện tại liền thấy ngọn nguồn là 【  kỳ dị thạch 】 trước khô kiệt, vẫn là 【  kỳ dị trứng thú 】 trước "Ăn no".

Bất quá từ tình huống dưới mắt đến xem, cả hai thắng bại tuyệt không phải trong thời gian ngắn liền có thể phân ra.

Nghĩ tới đây, Tông Thận thuận tay cầm lên 【  thông tin thủy tinh 】 sai người đem 【  kỳ dị thạch (không biết) 】 cho mang tới.

Nếu có thể lợi dụng trọng lực huấn luyện lời nói, hắn thuộc tính liền lại có thể thêm ra một đầu hướng lên tăng lên con đường.

Đã thuộc tính là thân thể chỉ tiêu số liệu hóa phản hồi, như vậy rèn luyện khẳng định hẳn là phải có hiệu quả.

Làm sao thường quy rèn luyện đường tắt đã bị lãnh chúa hệ thống cho hạn chế lại.

Toàn bộ chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm, hoặc là đặc biệt thuộc tính tăng thêm hình thức.

Còn phải mượn nhờ chuyên môn kiến trúc mới có thể thực hiện.

Tỉ như 【  huấn luyện sân bãi 】 lại tỉ như pháp sư 【  phòng minh tưởng 】.

Liền ngay cả Tông Thận trước mắt chính ngâm 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 kỳ thật cũng không ngoại lệ.

Thả tay xuống bên trong 【  thông tin thủy tinh 】 Tông Thận trước tiên đem cây kia trọng lực tuyệt đặt ở bên cạnh.

Sau đó lấy ra thứ ba kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Kia là một đoàn nhỏ tự mang ngăn cách lực trường trôi nổi huyết dịch.

Vừa lấy ra liền có thể tự chủ bảo trì lơ lửng.

Cái này đoàn màu sắc của huyết dịch quỷ quyệt hay thay đổi, lần đầu tiên nhìn qua là màu đen, nhưng ở tia sáng góc độ biến hóa hạ lại lại biến thành màu đỏ sậm.

Mà khi nhìn chăm chú hơi lâu về sau, màu sắc của huyết dịch lại biến thành sâu u mực Lan Thanh.

Loại này sắc thái biến hóa ẩn chứa loại nào đó mịt mờ cảnh cáo.

Khẽ lắc đầu, hắn đôi mắt lóe lên, trực tiếp tìm đọc lên cái này đoàn huyết dịch tin tức.

【  viễn cổ cấm vệ chi huyết (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cường hãn viễn cổ cấm vệ chi huyết, ẩn chứa có một tia đối phòng ngự pháp tắc lĩnh ngộ 】

【  dung nhập cái này đoàn viễn cổ cấm vệ chi huyết đem có thể chuyển chức làm đặc thù nghề nghiệp —— viễn cổ cấm vệ người 】

【  đặc thù nghề nghiệp: Viễn cổ cấm vệ người (nắm giữ nhất định phòng ngự pháp tắc, am hiểu phòng thủ phản kích cùng bảo hộ đặc biệt mục tiêu, chuyển chức thành công về sau, cơ sở lực lượng thuộc tính phán định bội số là 10. 0, cơ sở HP phán định bội số là 30. 0, có được 25% toàn loại hình giảm tổn thương bị động, cũng bổ sung nhiều cái nghề nghiệp tương quan kỹ năng cùng thiên phú) 】

【  muốn thành công chuyển chức, nhất định phải bảo đảm huyết dịch dung nhập người có đầy đủ cao độ phù hợp, dung hợp thất bại đem dẫn đến cấm vệ chi huyết biến mất, đồng thời dung hợp người cũng đem tử vong 】

【  chú thích: Độ phù hợp cùng cá thể thực lực không quan hệ 】

(tương đối hiếm thấy chuyển chức loại vật phẩm, tồn tại tương đối cao cánh cửa

Dưới tình huống bình thường chỉ có một lần nếm thử thời cơ

Bất quá bản công lược có thể vì ngươi sàng chọn ra lãnh địa bên trong thích hợp nhất dung nhập cái này đoàn huyết dịch nhân tuyển

Nhưng nhất định phải nhắc nhở ngươi là, độ phù hợp không có khả năng đạt tới trăm phần trăm

Có lẽ lãnh địa bên trong độ phù hợp cao nhất nhân tuyển nếm thử dung hợp huyết dịch vẫn sẽ có khá lớn phong hiểm)

. . .

Cái này đoàn huyết dịch quả nhiên nổi danh đường.

Tại cái này ma huyễn thế giới bên trong, nhiều khi huyết dịch đều đại biểu cho là lực lượng nào đó ngưng tụ.

Hoặc là nói là một ít cường giả tự thân lực lượng tinh hoa một bộ phận.

Cho nên huyết dịch thường thường cũng có thể trở thành lực lượng kế thừa vật dẫn.

Mà cái này đoàn 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết (đặc thù) 】 càng là có thể làm chuyển chức đạo cụ.

Điều kiện tiên quyết là có thể dung hợp thành công.

Tông Thận gãi gãi đầu, gảy một thanh Nhuận Nguyệt Tuyền nước ở trên mặt.

Hơi lạnh nước suối làm hắn cảm thấy phá lệ tưới nhuần cùng hài lòng.

Không nói đến mỗi giờ có thể lấy được điểm thuộc tính tự do, vẻn vẹn là phần này hưởng thụ đều đủ để chèo chống hắn sau này kiên trì "Ngâm trong bồn tắm".

Hơi trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn tại trong lòng kêu gọi công lược module cũng đưa ra vấn đề.

"Mời nói cho ta dưới trướng vị nào lĩnh dân cùng cái này đoàn 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】 độ phù hợp tối cao?"

Vấn đề này cũng không phức tạp.

Cuối cùng cái này 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết (đặc thù) 】 cũng là lãnh chúa hệ thống thông qua mở bảo rương con đường thả ra vật phẩm.

Nghĩ đến lãnh chúa hệ thống bên trong khẳng định có tài liệu tương quan cùng an bài.

Như vậy dựa vào hệ thống tồn tại công lược module có thể tức thời tiến hành nhìn rõ cũng liền chẳng có gì lạ.

Hắn không có xoắn xuýt vấn đề này, mà là chậm đợi kết quả xuất hiện.

Chờ đợi ước chừng hai ba giây, mới có kim sắc chữ viết hiển hiện tại trước mắt.

(Huyết Lang · Gugat, độ phù hợp 6 1.73114. . . %

Độ phù hợp không nhận độ may mắn cùng liên quan thuộc tính ảnh hưởng)

. . .

Nhìn qua hàng chữ này dấu vết, Tông Thận mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

"Lại là Gugat?"

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, Huyết Lang · Gugat liền từ lãnh địa bên trong T1 chủ chiến dần dần lui khỏi vị trí đến hai ba tuyến.

Nó thuộc tính không yếu, đặt ở bậc năm bá chủ cấp bên trong cũng là người nổi bật.

Càng có nhiều loại cực kỳ cường thế kỹ năng.

Làm sao cấp cao cục xác thực không dùng được nó, mà nó lợi hại nhất chiêu số chỉ có tự bạo.

Tại bình thường không thể tùy ý phục sinh thời điểm, tự bạo kỹ năng này mặc dù rất có lực uy hiếp, nhưng lại không cách nào tuỳ tiện sử dụng.

Cái này để Huyết Lang · Gugat định vị một chút trở nên cực kỳ lúng túng.

Huống chi hắn vốn là trời sinh là chiến đấu mà thành thiết huyết chiến sĩ, không có bao nhiêu hậu cần phương diện tài năng.

Cũng may thiết huyết chiến sĩ quyền thuật cách đấu đều là nhất đẳng, cho nên gần một đoạn thời gian đến, chức vị của nó là lãnh địa bên trong cách đấu huấn luyện viên.

Nếu như Gugat thật sự có thể thuận lợi dung hợp cái này một đoàn 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết (đặc thù) 】 như vậy nó tại lãnh địa bên trong cũng đem toả ra thứ hai xuân.

Chỉ là 6 1.73114. . . % tỉ lệ vẫn còn có chút quá thấp.

"Không đủ bảo hiểm a."

Tông Thận bờ môi lúng túng, không khỏi nói ra ý nghĩ trong lòng.

Đối với hắn cái này có vững vàng ép buộc chứng người mà nói, tiến độ cùng tỉ lệ thấp hơn 90% đều không có chút nào cảm giác an toàn.

Đương nhiên, xuyên qua trước chim cánh cụt trò chơi tỉ lệ là một ngoại lệ.

Tại Vô Tận đại lục, 90% tỉ lệ đã cực kỳ ổn.

Huống chi còn có độ may mắn trợ lực.

Thế nhưng là cái này độ phù hợp liền không thích hợp tại bộ này quen thuộc, bởi vì nó cũng không thụ độ may mắn cùng tương quan phương diện nhân tố ảnh hưởng.

"Quyền quyết định hẳn là giao cho Gugat."

"Cái này sự tình có thể về sau thả thả."

"Vẫn là tiếp tục mở rương làm trọng."

Tông Thận nháy nháy mắt, đoàn kia huyết dịch liền bị thu hồi đến trữ vật ô ở giữa.

Cái này sự tình hắn quyết định để chính Gugat làm quyết định.

Theo hắn đối thiết huyết chiến sĩ hiểu rõ, còn có trong khoảng thời gian này tiếp xúc.

Gugat tám chín phần mười sẽ đáp ứng liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Rốt cuộc thiết huyết chiến sĩ thế nhưng là vì mạnh lên không tiếc lấy thủ đoạn tàn khốc đến ma luyện mình chiến đấu chủng tộc.

Gugat trong khoảng thời gian này trong lòng khẳng định có chênh lệch, thực lực của nó tăng tốc căn bản không đuổi kịp có các loại thủ đoạn gia trì những người khác.

Tỉ như Colby.

Tại Huyết Lang · Gugat vừa bị chiêu mộ tới thời điểm.

Colby ngay lúc đó chiến lực cũng có chút theo không kịp hình thức, nhưng về sau trực tiếp nhất phi trùng thiên.

Cái này khiến Gugat trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

Nó vốn là không thuộc về thế giới này, lại là dị loại tộc duệ, rất nhiều cơ duyên nó đều vô phúc tiêu thụ.

Cái này luôn luôn để nó có một loại cùng thế giới này không hợp nhau cảm giác.

Tông Thận minh bạch điểm này, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể tận khả năng để nó có chuyện làm, không đến mức rảnh rỗi suy nghĩ lung tung.

Cách đấu huấn luyện viên cái này đặc thù chức vị liền là Tông Thận đối với nó có chú ý chứng minh.

Tâm niệm ở đây, hắn cũng liền thu hồi suy nghĩ, chuẩn bị sau đó sẽ liên lạc lại Gugat.

Hi vọng chính nó không chịu thua kém, thuận lợi dung hợp cái này đoàn 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】.

Đã là vì chính nó, cũng là vì lãnh địa.

Tông Thận tin tưởng chuyển chức trở thành 【  viễn cổ cấm vệ người 】 có thể để cho nó đạp vào một đầu hoàn toàn mới chiến đấu con đường.

Hắn cúi đầu suy nghĩ, sau đó mới lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Cái này vật phẩm liền có mấy phần kì quái.

Tên gọi của nó là cái một chữ độc nhất.

Gọi 【  đau nhức 】 tham chiếu Vô Tận đại lục các loại ma pháp kỳ vật mệnh danh quy tắc, chữ càng ít, sự tình càng lớn.

Nó không có thực thể, liền là một đoàn tử màu xám hư ảnh, khi thì phiêu hốt, khi thì ngưng thực.

Cái này đoàn hư ảnh lộ ra rất có linh tính, nhưng lại cũng không sinh động.

Không phải là năng lượng, cũng không phải chân chính trên ý nghĩa quang ảnh vật chất.

"Đau nhức? Đến tột cùng làm sao cái đau nhức pháp?"

Tông người nào đó cẩn thận nhìn xem đoàn kia trôi nổi quang ảnh.

Cái này "Đau nhức" cũng không phải cái gì tốt tri giác.

Ca tụng cực khổ vĩnh viễn là bất đắc dĩ hạ sách, có thể thoải mái lời nói, ai lại nguyện ý chịu khổ đâu?

Bất quá khi nó làm một kiện vật phẩm đơn độc tồn tại thời điểm, vậy liền làm người rất hiếu kì nó cụ thể tác dụng.

Liên quan tới điểm này, Tông Thận tự nhiên cũng không ngoại lệ..