Chương 1455: Đau nhức, hoàng kim mở rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1455: Đau nhức, hoàng kim mở rương 【  cầu đặt mua 】

Hắn không có đụng vào cái đồ chơi này, mà là lựa chọn trực tiếp xem xét.

Tâm niệm vừa động, trước mắt liền có ít theo chảy ra hiện.

【  đau nhức (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Tuyệt đối thống khổ (có thể lựa chọn chỉ định mục tiêu, không nhìn bất luận cái gì tương quan kháng tính cùng cách trở, khiến cho tiếp nhận một lần tuyệt đối thống khổ, tiếp tục thời gian xem mục tiêu mà định ra, ngắn nhất không thua kém 3 giây, dài nhất không cao hơn 24 giờ) 】

【  chỉ có thể sử dụng một lần 】

(tác dụng của nó rõ ràng sáng tỏ, liền là để tùy ý mục tiêu cảm thụ một chút tuyệt đối thống khổ

Phần này thống khổ là không cách nào bị miễn dịch, liền xem như thần, bất thình lình trúng vào một chút cũng phải co giật

Trừ cái đó ra, ngươi còn có thể mượn nhờ cái này đạo cụ thể nghiệm đến đỉnh phong thống khổ cảm thụ)

...

"Cái này tác dụng nghe thế nào như thế trừu tượng đâu?"

"Ai không có việc gì đi thể nghiệm cái gì đỉnh phong thống khổ cảm thụ, cũng không phải ngải mộ."

Tông Thận lắc đầu trở tay đem nó thu lại.

Để hắn tương đối để ý là cái đồ chơi này đối thần linh cũng có thể có hiệu quả.

Không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng.

Rốt cuộc hiện tại minh xác ghi chú rõ có thể đối thần linh sinh ra hiệu quả đồ vật cũng không nhiều.

Bốn kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm tra xét hoàn tất, tiếp xuống hắn liền nhìn về phía kia hai kiện 【  không biết 】 vật phẩm.

Kiện thứ nhất là nhìn qua rất giống Thích Già quả quái đồ vật.

Lớn nhỏ cùng dưa Hami không sai biệt lắm, vẻ ngoài thì như cái gập ghềnh khối u.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện nó là do từng cái tiểu táo giống như tiểu trứng hợp lại mà thành bất quy tắc trứng vỏ.

Mỗi cái tiểu trứng tại dưới ánh sáng liền có thể nhìn thấy tựa như sợi tơ giống như mạch lạc, còn có trong trứng chồng chất chìm xuống âm ảnh, thứ này tuyệt đối sẽ để dày đặc sợ hãi chứng người bệnh tê cả da đầu.

Cũng may Tông người nào đó từ trước đến nay không câu nệ tiểu tiết, căn bản không thèm để ý nó cái này có chút buồn nôn bề ngoài.

Hắn càng quan tâm là một kiện vật phẩm năng lực cùng hiệu quả.

Đem cái trứng vỏ nâng ở trong bàn tay, tiếp lấy đỉnh đầu 【  tinh tạo mặt trăng 】 chỗ vẩy xuống ánh sáng, Tông Thận nhìn thấy trong trứng mạch lạc đều hiện ra nhàn nhạt kim quang.

Bất quá Tông Thận có thể cảm nhận được những này trứng đều đã đi hoạt tính, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Cân nhắc nó là thông qua bảo rương mở ra, như vậy thì mang ý nghĩa nó khẳng định tại lãnh chúa hệ thống an bài bên trong, không phải chân chính trên ý nghĩa không biết vật phẩm.

Dựa theo lãnh chúa hệ thống nhất quán đặc tính, chắc chắn sẽ không tùy tiện cầm cái rác rưởi liền mang theo 【  không biết 】 cấp bậc, trước mắt cái mới nhìn qua này hình thù cổ quái trứng vỏ nhất định có mấy phần thành tựu.

Suy nghĩ một hồi, hắn liền phát động công lược module tiến hành xem xét.

Trước mắt có ít theo lưu hiện lên, hết thảy tất cả đều trở nên rõ ràng thấu triệt.

【  dị biến mất sống thị kim trứng trùng (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  mất sống thị kim trứng trùng vỏ, tổ này tổng cộng có 24 viên thị kim trứng trùng 】

【  tại dài dằng dặc cô quạnh bên trong bọn chúng sinh ra một chút dị biến, có thể đem hắn cất đặt tại kim loại quặng mỏ phong phú khu vực, có nhất định tỉ lệ khiến cho khôi phục 】

(hung danh hiển hách thị kim trùng, côn trùng trưởng thành rất thích thôn phệ tinh kim, có được cực tốt răng lợi

Còn có thể đem thôn phệ tinh kim tại thể nội cải tạo côn trùng trưởng thành kim phái ra bên ngoài cơ thể

Trùng kim là một loại rất khó rèn đúc dị hoá kim loại, có được kếch xù hộ giáp giá trị

Vô luận là chế thành giáp trụ, hay là dùng đến chế tạo thành tấm chắn đều là cực tốt lựa chọn

Trừ cái đó ra, dùng trùng kim rèn đúc mũi tên sẽ có được mạnh hơn lực xuyên thấu cùng phá giáp hiệu quả

Dị biến sau thị kim trùng sinh ra biến hóa vi diệu, đã có được một chút bất tử quyền năng)

...

Tông Thận nháy nháy mắt, ý niệm bên trong phụ đề lập tức tiêu tán vô tung.

"Thị kim trùng. . ."

"Lại được chơi dưỡng thành buộc lại."

Từ tin tức nhìn lại, thị kim trùng thuộc về chiến đấu cùng phụ trợ gồm nhiều mặt loại kia.

Có rất tốt răng lợi liền ý vị bọn chúng có không tệ lực phá hoại.

Mà có thể sản xuất trùng kim điểm này thì coi như là thỏa thỏa kèm theo đáng giá.

Trùng kim loại này dị hoá kim loại nghe tại vật liệu tính chất trên tựa hồ muốn so tinh kim càng hơn một bậc.

Mặc kệ kiểu gì trước nuôi đi.

Tông Thận lên tiếng chào, lập tức liền có canh giữ ở bên cạnh anh hùng lên trước.

"Đem nó mang đến quặng mỏ."

"Để Cẩu Đầu Nhân đơn độc mở một cái quặng phòng ra dùng để cất giữ nó."

"Cái kia quặng phòng muốn chất đầy tinh kim khoáng thạch, cách mỗi 3 ngày phái người kiểm tra một lần."

"Đúng rồi, đừng quên đối quặng phòng vách đá tiến hành phù văn gia cố, không cầu cỡ nào kiên cố, nhưng tối thiểu nhất tại lọt vào phá hư lúc có thể phát ra dự cảnh."

Hắn thuận miệng phân phó nói.

Vị anh hùng kia không dám thất lễ, bưng lấy thị kim trùng trứng vỏ liền ly khai thời tự huấn luyện sân bãi.

Tông Thận duỗi cái thật to lưng mỏi, cũng không có quá đem cái này sự tình để ở trong lòng.

Cuối cùng một kiện 【  không biết 】 liền càng thêm không rời đầu.

Kia là một đoạn tráng kiện ngón tay, toàn thân hiện ra màu nâu xanh.

Từ vân tay phương hướng nhìn đến hẳn là tay phải ngón trỏ, trước khớp xương tráng kiện.

Móng tay rất dày, hơi có mài mòn.

Ngón tay dài độ ước chừng là nhân loại bình thường ba đến bốn lần, độ thô cũng là như thế.

Một chỗ khác có thể nhìn thấy xé rách dấu vết lưu lại, nhìn ra được căn này ngón tay hẳn là bị bạo lực giật xuống.

Đơn giản quan sát về sau, Tông Thận liền phải ra một chút kết luận.

Hắn đồng dạng đoán không ra căn này ngón tay tác dụng.

Xem như cây gậy vũ khí lại quá ngắn, xem như chủy thủ đầu ngón tay lại quá cùn.

Không hổ là 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Có thật nhiều đều không thể từ ngoại hình để phán đoán ra nó cụ thể tác dụng.

Bởi vậy giải đáp nghi vấn giải hoặc khâu vẫn là phải giao cho công lược module.

Ý nghĩ này mới xuất hiện, mặt của hắn trước liền cùng đi ra khỏi hiện một hàng đồng hồ.

【  vô danh phải chỉ (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  lấy đầu ngón tay tại 10 giây bên trong liên tục đụng vào cái nào đó vật phẩm ba lần, liền có cực thấp tỉ lệ cải biến hắn hình thái, khiến cho thuộc tính cũng sinh ra tương ứng biến hóa 】

【  cùng một cái vật phẩm chỉ có thể nếm thử một lần 】

【  không cách nào đối tùy ý sinh linh sinh ra hiệu quả 】

【  độ may mắn có thể tại trong phạm vi nhất định ảnh hưởng đến nó có hiệu lực tỉ lệ, nhưng không cách nào đạt tới trăm phần trăm 】

(đây là một cây hóa mục nát thành thần kỳ ngón tay, có rất thấp tỉ lệ có thể để cho vật phẩm sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tỉ như để một đoạn gỗ biến thành một thanh tuyệt thế thần binh

Cái này tỉ lệ thấp đến làm người giận sôi, cho dù độ may mắn kéo căng, nó chỉnh thể tỉ lệ cũng không có vượt qua 0. 001%

Nhưng là không sao, dù sao đồ vật trong tay ngươi, nghèo nâng pháp an bài bên trên, dù là tỉ lệ lại thấp cũng hầu như là có thể có ích lợi)

...

Xem hết nó tương quan giới thiệu, Tông Thận ngược lại là toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Nếu miêu tả không có không xác thực lời nói, như vậy đây chính là trong truyền thuyết "Kim thủ chỉ" .

Trực tiếp cải biến vật thể hình thái, năng lực như vậy nghe liền không thể tưởng tượng.

Tông Thận chỉ có thể cảm thán là đại thiên thế giới không thiếu cái lạ.

Nó năng lực cực kỳ thần kỳ, hạn chế liền là kia thấp đến có thể sơ sót tỉ lệ.

Cho dù là đem độ may mắn cho kéo căng cũng tăng lên không có bao nhiêu.

Nhưng là không quan trọng, nghèo nâng pháp quả thật có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Tông Thận hoàn toàn có thể an bài một người chuyên môn đến hóa mục nát thành thần kỳ.

Chỉ cần nếm thử số lần đủ nhiều, luôn luôn có thể thành công mấy lần.

Mặt khác, năng lực này còn không bao kết quả.

Có khả năng sẽ để cho một kiện vật phẩm biến tốt, cũng có có thể sẽ trở nên càng kém.

Tổng hợp đến xem, nó tiềm ẩn ích lợi tỉ lệ cũng không hề tưởng tượng bên trong cao như vậy.

Đồng dạng mang theo nhất định chơi phiếu tính chất.

Tông Thận chuẩn bị chuyên môn an bài lĩnh dân, cũng không quan tâm cái gì độ may mắn, liền để hắn mỗi ngày cầm căn này "Kim thủ chỉ" đi đâm vật liệu gỗ.

Cuối cùng hắn còn nghĩ tới một cái diễn sinh công năng.

Đó chính là dùng căn này ngón tay đi cải biến người khác vật phẩm.

Có thể đưa đến phá hư cùng giảo cục tác dụng.

Chỉ bất quá bởi vì cái này tỉ lệ thật sự là quá thấp, một chiêu này cũng không có quá nghiêm khắc cẩn có thể thao tác không gian.

Bởi vậy ý nghĩ này hắn cũng chỉ là tại trong đầu nghĩ nghĩ.

Lần nữa gọi tới một cái chờ lệnh anh hùng, để hắn cầm 【  vô danh phải chỉ (không biết) 】 đi an bài mấy cái lĩnh dân trắng đêm càng không ngừng thay phiên ba ca đâm vật liệu gỗ.

Dù sao vật liệu gỗ tiện nghi, chỉ cần có thể sinh ra biến hóa, cơ bản liền sẽ không lỗ vốn.

Hiệu suất cao lời nói, một ngày làm sao cũng có thể đâm cái mấy vạn cây gỗ.

Làm cơ sở tư nguyên, lãnh địa bên trong có là gỗ.

Liền vừa rồi hắn mở tư nguyên rương đều mở ra vài ức phần đâu, tùy tiện chà đạp cũng không đau lòng.

Xử lý tốt 113 cái 【  bạch ngân bảo rương 】 mở ra cái này sáu cái 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm về sau, Tông Thận liền chuẩn bị mở ra đến tiếp sau bảo rương.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng kia 95 cái chói mắt 【  hoàng kim bảo rương 】.

Kim sắc đúng là một loại sắc thái mê người.

Nó tự nhiên mà vậy liền có thể hấp dẫn đến ánh mắt của mọi người.

Vô luận là ở đâu bên trong, những cái kia vàng óng ánh vật phẩm luôn luôn tối hút con ngươi.

Trọn vẹn 95 cái 【  hoàng kim bảo rương 】 để hắn sinh ra một loại nhà giàu mới nổi ký ức ảo giác.

Bọn chúng chồng chất tại cùng nhau hiệu quả muốn so những cái kia 【  hoàng kim bảo rương 】 loá mắt nhiều.

Cái này một nhóm 【  hoàng kim bảo rương 】 đồng dạng là Tông Thận trong khoảng thời gian này để dành tới gia sản, đã bỏ đi 【  cạm bẫy bảo rương 】 hắn chỉ cần trực tiếp mở là được.

Tại xuất phẩm số lượng phương diện, những này bảo rương cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Mỗi cái bảo rương mở ra sau khi đều sẽ tung ra năm đến bảy cái quang cầu.

Hạn chót là 5 cái, hạn mức cao nhất là 7 cái.

Độ may mắn kéo căng về sau, mỗi lần mở rương đều là bảy cái quang cầu, này trước bạch ngân mở rương đã đã chứng minh điểm này, lúc này ngược lại là không cần vô dụng tự.

Tông Thận không có chậm trễ thời gian, lập tức mở rương.

Chờ hắn mở xong cái này 95 cái 【  hoàng kim bảo rương 】 lúc, hồ suối phía trước liền thêm ra 665 cái quang cầu.

Mà lại tại nhiều như vậy quang cầu bên trong, còn có không ít ánh cam lòe lòe quang cầu tô điểm trong lúc đó.

Màu cam so màu tím càng loá mắt, đồng thời cũng nổi bật ra đẳng cấp cao bảo rương ưu thế.

Mỗi cái bảo rương giữ gốc đều có như vậy một hai cái màu cam quang cầu.

Kia là bậc năm màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

Nhưng số lượng nhiều nhất vẫn là bậc bốn màu tím cùng bậc ba quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Không có bậc hai trở xuống đẳng cấp vật phẩm xuất hiện.

Bảo rương giữ gốc cơ chế tại đầy độ may mắn lại số lớn lượng mở rương sau liền trở nên càng rõ ràng hơn.

Kỳ thật bình thường mở rương lời nói, 【  hoàng kim bảo rương 】 vẫn là có tỉ lệ xuất hiện màu xanh lá tinh lương cấp.

Chỉ bất quá tại đầy độ may mắn tình huống dưới, ngầm thừa nhận có thể cầm tới cấp bậc này bảo rương trên cùng ban thưởng.

Trong trận số lượng ít nhất như trước vẫn là những cái kia hiện ra lộng lẫy vầng sáng 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 quang cầu.

Hai cái này chủng loại vật phẩm mở ra tỉ lệ từ trước đến nay huyền học.

Bất quá đẳng cấp cao bảo rương chỉnh thể tỉ lệ tóm lại là muốn so cấp thấp bảo rương cao hơn.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua những cái kia phức tạp quang cầu.

Lập tức vẫy tay, lợi dụng trữ vật ô mau lẹ thu Knut quyền đưa chúng nó tất cả đều thu nhập túi bên trong.

Làm như vậy có trợ giúp nhanh chóng hoàn thành thống kê.

Thu nạp hoàn tất về sau, nó liền đem ý niệm đắm chìm trong trữ vật ô bên trong tiến hành phân loại.

Đồng thời để công lược module phụ trợ tiến hành thống kê.

Chỉ là trong chớp mắt, tầm mắt của hắn bên trong liền xuất hiện cái này 95 cái 【  hoàng kim bảo rương 】 đưa ra ra ban thưởng phân loại cùng số liệu thống kê.

【  màu lam ưu tú cấp vật phẩm tổng cộng: 316 】

【  màu tím Hi Hữu cấp vật phẩm tổng cộng: 209 】

【  màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm tổng cộng: 132 】

【  không biết, đặc thù cấp vật phẩm tổng cộng: 8 】

...

Tông Thận vẫn như cũ là dùng đơn giản nhất phân loại phương thức, trực tiếp dựa theo cấp bậc đến tiến hành phân chia.

Bảo rương có thể mở ra vật phẩm cấp bậc hạn mức cao nhất từ đầu đến cuối quyết định bởi tại bảo rương bản thân cấp bậc.

Y theo cơ sở này, mở rương phân loại tuyệt sẽ không trở nên quá phức tạp.

Mỗi một giai vật phẩm bên trong đều có rất nhiều loại đồ vật.

Đã bao hàm bản vẽ, vật liệu, trang bị, dược tề vân vân.

Cụ thể chia nhỏ Tông Thận sẽ không mình đi xử lý, bởi vì quá rườm rà.

Nếu như hắn tự mình xử lý lời nói, chỉ sợ trận này mở rương tối thiểu phải chậm trễ trên suốt cả ngày.

Khô khan sống giao cho thủ hạ đi làm là được rồi.

Hắn đem tất cả loại bỏ ra vật phẩm đều lấy ra.

Chất đống tại hồ suối bên cạnh trên đất trống, rất nhanh liền có một cái hậu cần anh hùng mang theo mấy cái cao lớn thô kệch Lang kỵ binh bắt đầu thu thập.

Màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm cấp bậc không thấp.

Trong đó không thiếu một chút tính năng xuất sắc trang bị, hiệu quả cường hãn ma pháp kỳ vật cùng đặc biệt đặc điểm kiến trúc bản vẽ, bất quá Tông Thận vẫn là không có gì tự mình xem xét hứng thú.

Liên quan tới màu cam cấp bậc vật phẩm sàng chọn liền để bộ hậu cần phụ trách đi.

Nên về kho về kho, nên phát ra liền cấp cho.

Hắn trọng điểm đem lực chú ý đặt ở kia 8 kiện 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm bên trên.

Ngay cả mở 95 cái 【  hoàng kim bảo rương 】 cộng thêm đỉnh cấp khí vận gia trì, cũng liền mở ra 8 cái 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Đủ có thể nói cái này đẳng cấp vật phẩm thu hoạch tỉ lệ xác thực tồn tại huyền học.

Bất quá cái này cũng cùng bảo rương số lượng có quan hệ.

Tông Thận đem tám cái sàng chọn ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm đơn độc quy nạp tại trữ vật ô bên trong liên tục cách vị bên trên.

Nhìn như vậy đi lên liền liếc qua thấy ngay.

Cùng lúc đó, mắt của hắn trước còn hiện ra những vật phẩm này tương ứng tên.

【  cũ kỹ điện tương pháo (đặc thù) 】

【  ma hải thú Kraken chất nhầy (đặc thù) 】

【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】

【  lúc có thể đồng hồ cát (đặc thù) 】

【  không trọn vẹn sa mạc phương chu chế tạo đồ (đặc thù) 】

【  thứ nguyên khối rubic bộ kiện ·Ⅴ(không biết) 】

【  nóng nảy lôi vân (không biết) 】

【  không rõ vương miện (không biết) 】

...

Tám loại vật phẩm, không giống nhau.

Ngay cả điện tương pháo đều tới.

Nói đến, theo hắn đạt được vật phẩm càng ngày càng nhiều, các loại dị thứ nguyên loạn nhập đồ vật tựa hồ cũng biến thành nhiều hơn.

Toàn bộ Vô Tận đại lục giống như là cái dị thứ nguyên bãi rác.

Luôn luôn có thể tìm tới một chút loè loẹt dị thứ nguyên vật phẩm.

Mà lại những này dị thứ nguyên vật phẩm họa phong đều cực kỳ kì lạ.

Có chút đến từ ma huyễn thế giới, có chút đến từ khoa huyễn thế giới, còn có chút càng là lai lịch bí ẩn, khó mà phỏng đoán ra nội tình.

Hiện tại xem ra, những này 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 vật phẩm, cũng là lãnh chúa hệ thống chỗ tỉ mỉ chuẩn bị xưng bá đạo cụ bên trong một bộ phận.

Dùng để trợ giúp các lãnh chúa đang cùng dân bản địa đấu tranh bên trong lấy được càng nhiều ưu thế.

Những này đặc thù kỳ vật, bao quát đến từ dị thứ nguyên những vật kia, bình thường đều có một chút năng lực kỳ lạ cùng hiệu quả.

Tại rất nhiều thời khắc mấu chốt, những năng lực này cùng hiệu quả luôn luôn có thể xuất kỳ bất ý phát huy ra diệu dụng đến.

Giao phó các lãnh chúa càng nhiều át chủ bài.

Cho nên sau này Tông Thận tại đối cái khác lãnh chúa sinh ra phân tranh thời điểm.

Cũng muốn phá lệ cẩn thận những này kỳ vật mới được!.