Chương 1456: Giảo quyệt khăn tay, lúc có thể đồng hồ cát 【  cầu đặt mua 】

Chương 1456: Giảo quyệt khăn tay, lúc có thể đồng hồ cát 【  cầu đặt mua 】

Ngoại trừ truyền thừa cùng bán thần cấp vật phẩm bên ngoài.

Hướng xuống đẳng cấp những vật phẩm kia hiệu quả đều là có giới hạn hiệu ứng.

Cho dù là thường thường có thể chạm đến một tia tầng dưới chót quy tắc kim sắc sử thi cấp vật phẩm cũng không ngoại lệ.

Dưới tình huống như vậy, Tông Thận cần phải nhất cảnh giác vẫn là cái khác lãnh chúa trong tay khả năng nắm giữ 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Đối lãnh chúa mà nói, cái này hai loại vật phẩm thu hoạch độ khó cần phải so truyền thừa cùng bán thần cấp quá thấp.

Phải biết Tông Thận trong tay tối thiểu nhất có hơn mười cái 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp kỳ vật.

Thế nhưng là truyền thừa cùng bán thần cấp vật phẩm lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây cũng là giữa bọn chúng thu hoạch khó khăn khác nhau.

"Nhìn đến xác thực đến đề phòng một ít..."

Tông Thận tại trong lòng cường điệu nói.

Về sau không chỉ là lãnh chúa cùng dân bản địa ở giữa chiến tranh.

Càng là lãnh chúa cùng lãnh chúa ở giữa chiến tranh.

Hắn 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 không cách nào tiếp thu tất cả mọi người.

Cho dù thuận lợi xây dựng vương quốc, thậm chí là tranh bá đại lục sau cũng là như thế.

Đây là một trận chú định chỉ có số ít người thâu được ích lợi tranh bá.

Lồi ra liền là một cái được làm vua thua làm giặc.

Tông Thận đoán chừng tương lai tuyệt đại đa số lãnh chúa tốt nhất vận mệnh liền là trở thành giàu có dân tự do.

Sau đó tại kỷ nguyên mới vương quốc bên trong khai chi tán diệp, xây dựng gia tộc của mình.

Cạnh tranh là mỗi cái lãnh chúa đều phải có giác ngộ.

Nó cùng hợp tác lẫn nhau y tồn.

Nên như thế nào cân nhắc liền phải từ mình đến nắm chắc.

Suy nghĩ chập trùng trước, Tông Thận đem ý niệm một lần nữa chìm vào trữ vật ô ở giữa.

Nhìn trước kiện thứ nhất 【  đặc thù 】 vật phẩm, cũng đem nó lấy ra.

Đây là một môn chiều dài gần hai mét điện tương pháo.

Phía trước họng pháo gắn thêm đặc thù nào đó ống chèn, nhìn qua phá lệ nặng nề.

Mà trung đoạn thì là lượng lớn cuộn dây cùng tụ điện.

Còn có cái trong suốt điện tương tạo ra khoang thuyền, có thể trong đó có hồ quang điện tại nhảy nhót.

Về phần cuối cùng hai bên thì đều cắm lấy hai cây đường kính khoảng 10 centimet màu vàng hình trụ.

Hẳn là nó cung cấp năng lượng bộ kiện.

Tông Thận suy đoán những cái kia hình trụ đại khái là loại nào đó cao năng pin hoặc là năng lượng hạch tâm.

Cả bộ điện tương pháo ngoại hình nhìn qua đại khái hoàn chỉnh, chỉ là máy móc xác bên trên có một ít loang lỗ vết tích.

Nhất là chuôi nắm bộ vị, phía trên phòng trượt cao su lưu hoá cũng nứt ra.

Không tính là chiến tổn bản, nhưng chất lượng hoàn toàn chính xác không mới.

Không có tùy tiện đi động chuôi nắm cái khác các loại nút bấm cùng chốt mở.

Tông Thận cẩn thận lựa chọn trước xem xét.

Nếu là hơi không chú ý đè vào khai hỏa khóa đem thời tự huấn luyện sân bãi cho làm hỏng vậy liền được không bù mất.

Rốt cuộc tại khoa huyễn khái niệm bên trong, điện tương thường thường có mặt trời giống như nhiệt độ, chỉ là phát xạ sau tiêu tán tốc độ quá nhanh rất khó bền bỉ.

Nhưng đây chỉ là khoa huyễn khái niệm, mà bày ở trước mặt rõ ràng là cái đến từ dị thứ nguyên thành phẩm điện tương pháo.

Đã có thể thành công vũ khí hóa, khẳng định như vậy liền mang ý nghĩa nó các phương diện tính năng đã thành thục.

Tâm niệm phun trào, trước mặt dần dần xuất hiện từng hàng phụ đề.

【  cũ kỹ điện tương pháo (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Điện tương xạ kích (tích súc năng lượng ba giây đồng hồ, đối phía trước phát xạ một viên đường kính 20 centimet điện tương cầu, có được lớn nhất 200m tầm sát thương, nên điện tương cầu có được cực hạn nhiệt độ cao, có thể hòa tan tuyệt đại đa số ngăn cản tại con đường phía trước vật chất, công kích tổn thương xem tình huống cụ thể mà định ra, đối kiến trúc cùng cố định công sự tổn thương có thể gấp bội) 】

【  còn thừa có thể công kích số lần: 73/150 】

【  thay đổi hạch dung hợp pin sau nhưng khôi phục hoặc thiết lập lại công kích số lần 】

【  độ bền: 8973/ 14000 】

(đến từ dị thứ nguyên điện tương pháo, có được không tầm thường lực sát thương

Khuyết điểm là tiêu tán tốc độ tương đối nhanh, ngoài hai trăm thước uy lực sẽ chợt hạ xuống, tiếp theo là tốc độ chậm chạp, ngưng tụ thái điện tương thể vì bảo trì ổn định chỉ có thể khống chế tại có hạn tốc độ bên trong

Nhưng ưu điểm là nó phi thường thích hợp dùng để công thành tác chiến, đối công trình kiến trúc cùng thành lũy đều có thể tạo thành ngoài định mức sát thương hiệu quả, ngoài ra đối tụ quần địch nhân cũng có thể sinh ra uy hiếp rất lớn lực)

...

Không nghĩ tới môn này điện tương pháo còn có thể bình thường sử dụng.

Chỉ là bởi vì năng nguyên đã bị tiêu hao một bộ phận nguyên nhân, còn thừa có thể sử dụng số lần có hạn.

Tựa như là Tông Thận này trước suy đoán như thế, điện tương pháo phía sau bốn cái hình trụ liền là hạch dung hợp pin, cái đồ chơi này tại Vô Tận đại lục đại khái là rất khó lấy được.

Sau này cái này điện tương pháo dùng một lần thiếu một lần.

Nhưng bởi vì nó giới thiệu tương đối mập mờ.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến ra ngoài tìm lâm thời công sự che chắn thử bắn một phát nhìn xem hiệu quả.

"Coi như không tệ, cái này trôi chảy tạo hình."

"Chính là nặng một chút, tựa hồ không giống như là nhân loại bình thường sử dụng."

"Thế nhưng nên không phải không vận vũ khí, bởi vì nó có thương bày cùng chuôi nắm."

Hắn đứng tại hồ suối bên trong, tay phải nắm lấy chuôi nắm, tay trái mang theo khía cạnh phụ trợ xách đem.

Phát giác bộ này điện tương pháo hẳn không phải là đơn binh vũ khí.

Xem chừng là loại nào đó chi viện hình vũ khí.

Mà sử dụng vật dẫn hoặc là so với nhân loại thân hình lớn hơn gấp đôi cự nhân.

Hoặc là liền là động lực thiết giáp loại hình đồ chơi.

Tông Thận dựa vào đại lực xuất kỳ tích, nhưng là không cần mượn nhờ ngoại vật cũng có thể đưa nó cho chơi đến chuyển.

Xách lấy thử một chút xúc cảm, hắn liền đem điện tương pháo thu vào.

Chợt một lần nữa đem thân thể cua về hồ suối bên trong.

Óng ánh Nhuận Nguyệt Tuyền tại Nguyệt Mang chiếu rọi xuống hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.

Cảm thụ được trên thân thể truyền đến thoải mái dễ chịu tưới nhuần, hắn lúc này mới nhìn về phía cái tiếp theo 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Kia là một đoàn nhỏ trang tại bên trong thủy tinh cầu chất nhầy.

Thủy tinh cầu làm vật chứa, bản thân cũng không lớn.

Đường kính ước chừng chỉ có mười lăm centimet.

Mà kia một đoàn chất nhầy, không sai biệt lắm tại trong thủy tinh cầu trang nửa đầy.

Chất nhầy bản thân không có cái gì nhan sắc chỉ ở lắc lư lúc lại có sền sệt cảm nhận.

Đáng giá bị như thế thận trọng chứa vào chất nhầy khẳng định không đơn giản.

Hắn dùng bàn tay nâng thủy tinh cầu, chỉ là có chút nhìn chăm chú, trước mắt liền có ít theo hiển hiện.

【  ma hải thú Kraken chất nhầy (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ma hải thú Kraken trên thân rơi xuống tinh hoa chất nhầy, làm biển bên trong bá vương, nó chất nhầy có thể hữu hiệu xua tan trong phạm vi nhất định hải thú, nhưng đối đồng loại tồn tại trí mạng lực hấp dẫn 】

【  chú ý, chất nhầy phóng thích sau có thể tại trong phạm vi nhất định tiếp tục sinh ra ảnh hưởng, thời gian này xem hồ tình huống mà định ra, nhưng bình thường sẽ không thấp hơn 30 ngày 】

(loại này chất nhầy trên đất bằng cơ bản vô dụng, nhưng ở các loại cỡ lớn thuỷ vực bên trong liền có thể phát huy được tác dụng

Cần thiết phải chú ý chính là, nó khả năng hấp dẫn đồng loại, mỗi một đầu ma hải thú Kraken đều có được Bán Thần cất bước thực lực, còn có được hình thể khổng lồ cùng hải dương hoàn cảnh tăng thêm, bọn chúng tại hải dương bên trong phân bố thưa thớt, nhưng nếu là hấp dẫn đến một đầu cũng là phiền toái lớn)

...

"A? Có thể phát ra tin tức tố dịch thể sao?"

"Chỉ tiếc chỉ thích hợp dùng tại hải dương hoặc là loại kia cỡ lớn thuỷ vực bên trong."

Tông Thận nghiêm túc suy nghĩ.

Loại này mang theo xua tan tin tức tố nhưng thật ra là có chút công dụng.

Nó so long uy loại hình uy áp càng dùng tốt hơn.

Tin tức tố có thể tại trong một khoảng thời gian tiếp tục tồn tại, tựa như là tiêu ký nào đó khối địa bàn.

Mà long uy là không thể kéo dài, thuộc Vu Ba sóng thức tiến dần lên uy áp.

Mà chất nhầy có hiệu lực thời gian thấp nhất cũng có 30 ngày lâu.

Cả hai chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Tông Thận đưa nó cất kỹ, sau này đợi đến ra biển hoặc là tiến về một ít đất liền cỡ lớn thuỷ vực lúc liền có thể phát huy được tác dụng.

Tập trung ý chí, hắn không nói hai lời liền lấy ra cái tiếp theo, cũng chính là thứ ba kiện 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Đây là một phương khăn tay, mang theo tinh mỹ thêu nghệ đường viền.

Ở giữa đồ án là nhiều đám đám mây, còn có chút ít ngôi sao.

Phối hợp hắn nhạt xám màu lót, giống như trong màn đêm bầu trời.

Nó phá lệ nhẹ nhàng, Tông Thận chỉ là hơi giương lên tay, lập tức liền trở nên phiêu hốt.

Giống như một mảnh nhỏ màu xám sương mù như thế lúc ẩn lúc hiện.

Nhìn ra được cái đồ chơi này vẫn là có mấy phần đồ vật.

Híp mắt nhìn chăm chú, phụ đề liệt biểu lập tức hiển hiện.

【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  tràn ngập giảo quyệt lực lượng chiếc khăn tay, đem nó bao trùm tại vật thể trên có thể tạm thời cải biến đổi vật thể hình thể cùng bộ phận đặc tính, biến hình nhiều nhất nhưng duy trì 30 phút đồng hồ, cùng một cái mục tiêu mỗi lần biến hình sau đều muốn chờ đợi chí ít hai mươi bốn tiếng 】

【  biến hình trong lúc đó không thể nghịch chuyển, không cách nào xách trước kết thúc 】

【  đối vật sống biến hình lúc cần đối phương không có kháng cự thái độ 】

(thần kỳ giảo quyệt khăn tay, có thể làm cho vạn vật biến hình, cũng thu hoạch được biến hình vật thể bộ phận đặc tính cùng năng lực hiệu quả, khi ngươi sử dụng nó thời điểm, trước hết đưa tay lụa bao trùm tại vật thể mặt ngoài, thầm nghĩ tượng lấy muốn để nó biến hóa vật thể

Tưởng tượng chi tiết càng phong phú càng tỉ mỉ, như vậy biến hình hiệu quả liền đem càng tốt)

...

Liên quan tới cái này mới khăn tay tin tức nói rõ để Tông Thận lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đây cơ hồ tương đương là một loại có thể làm cho vạn vật biến hình năng lực.

Mấu chốt nhất là, nó không chỉ chỉ là loại kia hợp với mặt ngoài thô lậu biến hình, mà là có được gia tăng biến hình hiệu quả.

Nó có thể để biến hình đồ vật có được biến hóa sau khi vật thể bộ phận thuộc tính cùng năng lực.

Bởi như vậy, nó có thể thao tác không gian liền lớn.

Tông Thận nghĩ tới đây, trong lòng cũng là không khỏi sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn không nói hai lời, dự định thí nghiệm một chút cái đồ chơi này hiệu quả.

Tâm thần đắm chìm trong không gian trữ vật bên trong, hắn lấy ra một thanh màu lam ưu tú cấp phi đao.

Loại phi đao này hắn tại trữ vật ô bên trong mấy trói, không trói đều có 30 đem, chuyên môn dùng để tại đặc biệt tình huống dưới tiến hành ném.

Tỉ như thăm dò cạm bẫy, mở cơ quan loại hình thao tác đều có thể cần dùng đến phi đao.

Tông Thận thanh phi đao đặt ở hồ suối biên giới trên bình đài, sau đó đem 【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】 cho úp xuống, nhắm mắt bắt đầu tiến hành tưởng tượng.

Trong đầu của hắn suy nghĩ chính là một thanh tinh xảo tay nhỏ nỏ.

Có được cường hóa hai tầng nỏ cánh tay, còn có như chim bay vỗ cánh giống như trang trí.

Hắn tận lực thử nghiệm đem chi tiết tưởng tượng rất hoàn mỹ.

Thẳng đến hai phút đồng hồ về sau, trong đầu óc muốn phi đao biến hóa hình tượng triệt để cố hóa về sau, hắn mới mở ra cặp mắt của mình.

Khăn tay hạ long lên hình dạng cũng đã sinh ra cải biến.

Nguyên bản cái kia thanh phi đao bất quá hai ngón tay rộng dài hơn mười centimet, hiện tại rõ ràng biến lớn không ít.

Tông Thận nhìn thoáng qua liền đưa tay xốc lên lụa khăn tay.

Chỉ thấy vải lụa hạ quả nhiên xuất hiện một thanh tinh xảo thủ nỏ.

Ngoại hình cơ hồ cùng hắn suy nghĩ giống nhau như đúc.

Cái này khiến Tông Thận bỗng cảm giác thú vị.

Hắn đem khăn tay trước để ở một bên, thứ này từ khi bị lấy ra về sau liền ẩn ẩn cùng nó tâm thần tương liên, khống chế lại cũng không khó khăn, cũng không có quá mức cao thâm cánh cửa.

Hắn đem từ phi đao biến thành thủ nỏ cầm nơi tay bên trong thưởng thức.

Tiện thể nhìn thoáng qua thuộc tính, lập tức liền bị biến hóa của nó hấp dẫn.

Nguyên bản chỉ có màu lam ưu tú cấp phi đao trải qua biến hóa sau khi liền thành một thanh màu tím Hi Hữu cấp thủ nỏ.

Mà lại đâm xuyên tổn thương cũng cơ bản đạt đến Hi Hữu cấp vũ khí tiêu chuẩn, chỉ là so bình thường màu tím thủ nỏ yếu lược thấp một chút.

Kỹ năng trên bổ sung hai cái đâm xuyên, một cái xạ kích cường hóa năng lực.

Đồng thời còn bảo lưu lại phi đao vốn có tiểu ngạch phá giáp hiệu quả.

"Sách! Biến hóa này tuyệt a!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối thủ bên trong cái này mới 【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】 hiệu quả phá lệ hài lòng.

Nơi tay nỏ bên trên có một nhóm nho nhỏ đếm ngược.

Lúc này còn thừa lại 2 8 điểm 19 giây.

Đây chính là thủ nỏ trạng thái duy trì còn thừa thời gian.

"Thú vị!"

Tông Thận một lần nữa giơ tay lên lụa, phát giác nó còn có càng nhiều công dụng.

Bởi vì nó biến hình hiệu quả không giới hạn tại tử vật.

Vật sống cũng là hữu hiệu, điều kiện tiên quyết là biến hình mục tiêu không thể mang trong lòng kháng cự.

Nói cách khác, nếu là muốn cầm bắt đầu lụa đối với địch nhân sử dụng chỉ sợ rất khó phát huy hiệu quả.

Bất quá chỉ là hai điểm này tác dụng, liền để nó hiệu quả trở nên phá lệ đột xuất.

"Diệu dụng vô tận a!"

Hắn nhịn không được tán thán nói.

Mặc dù cùng một kiện vật phẩm tồn tại 24 giờ làm lạnh khoảng cách.

Nhưng nó có thể đối khác biệt vật phẩm sử dụng.

Chỉ có nghĩ không ra, không có biến không ra, quả thật có thể tạo được hóa mục nát thành thần kỳ tác dụng.

Tông Thận đối 【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】 hiệu quả phi thường hài lòng.

Kiện vật phẩm này xem như hắn gần đây những cái kia bảo vật bên trong, tính thực dụng tương đối đột xuất một cái.

Trong óc của hắn còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ ý nghĩ dự định nếm thử.

Bởi vì cái này khăn tay biến hình năng lực có thể thao tác địa phương thật sự là nhiều lắm.

Bất quá dưới mắt vẫn là phải lấy mở rương cùng vật phẩm kiểm tra thực hư làm chủ.

Cho nên Tông Thận tại cất kỹ 【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】 về sau, lập tức liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là cái khéo léo đẹp đẽ đồng hồ cát, nhìn qua có chút độc đáo.

Đồng hồ cát chiều dài bất quá mười centimet, hai đầu cũng giả không được nhiều ít đất cát.

Phải biết đồng hồ cát thế nhưng là kinh điển tính theo thời gian trang bị.

Ý vị này nó có thể là loại nào đó thời tự vật phẩm.

Thời gian lực lượng không thể nghi ngờ.

Từ khi 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 triệt để sau khi vỡ vụn, hắn liền không có qua được quá cường thế thời tự loại đạo cụ.

【  thời tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 tác dụng không nhỏ, nhưng rất không giống thời gian dừng lại như vậy trực tiếp làm.

Mà 【  chậm ba giây cùng nhanh ba giây (đặc thù) 】 lại tồn tại sử dụng số lần hạn chế, tóm lại vẫn là hơi kém ý tứ.

Hiện tại liền nhìn xem cái này đồng hồ cát có thể hay không mang đến cho hắn một chút vui mừng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lập tức tra xét bắt đầu.

【  lúc có thể đồng hồ cát (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Lúc có thể (đem nó lấy ra sau mỗi qua 10000 giây đem dự trữ 1 giây tiến đồng hồ cát bên trong, lớn nhất lúc có thể dự trữ hạn mức cao nhất là 600 điểm, mỗi điểm đối ứng 1 giây)

Cát chi đình trệ (tiêu hao lúc có thể, khiến cho bán kính 50 cây số khu vực phạm vi bên trong lâm vào đình trệ trạng thái, nhiều nhất tiếp tục 600 giây, trong lúc đó thời gian dừng lại khu vực cùng ngoại giới chỗ giao giới sẽ xuất hiện Không Gian Cát Liệt tình huống)

Cát chi đảo lưu (lấy 100: 1 tỉ lệ tiêu hao lúc có thể, đem nó chuyển hóa làm đảo lưu thời gian)

Cát chi xuôi dòng (lấy 100: 1 tỉ lệ tiêu hao lúc có thể, đem nó chuyển hóa làm xuôi dòng thời gian, nhưng gia tốc tự thân hoặc cái nào đó khu vực nhỏ) 】

(có thể dự trữ lúc có thể đồng hồ cát, có được nhiều loại thời tự phương diện hiệu quả

Nhưng muốn nó có thể phát huy ra đầy đủ tác dụng, nhất định phải trước đem 600 điểm lúc có thể cho tích lũy đầy).