Chương 1457: Khối rubic bộ kiện, nóng nảy lôi vân 【  cầu đặt mua 】

Chương 1457: Khối rubic bộ kiện, nóng nảy lôi vân 【  cầu đặt mua 】

"Ha ha, rốt cục có một kiện đáng tin cậy 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 vật thay thế."

Tông Thận nhìn qua bày ra tại trước mặt 【  lúc có thể đồng hồ cát (đặc thù) 】 thật sự là càng xem càng hài lòng.

Bất quá cái đồ chơi này cần bổ sung năng lượng mới có thể sử dụng.

Hơn nữa còn phải là tại lấy ra trạng thái mới có thể "Bổ sung năng lượng" .

Nó cái gọi là "Bổ sung năng lượng" không có bất kỳ cái gì tiêu ly hồ trạm canh gác kỹ xảo, hoàn toàn dựa vào chính là thời gian trôi qua.

Mỗi qua 10000 giây mới có thể sung nhập 1 điểm lúc có thể.

Mà mỗi điểm lúc có thể đối ứng liền là 1 giây quyền năng.

Muốn tràn ngập 600 điểm lúc có thể, cần trọn vẹn 1666 giờ.

Tiến một bước chuyển đổi xuống tới liền là 6 9 ngày.

Đương nhiên, 【  lúc có thể đồng hồ cát (đặc thù) 】 vẫn là cực kỳ nhân tính hóa, cho dù bổ sung năng lượng chưa đầy cũng có thể sử dụng.

Khác nhau liền là quyền năng tiếp tục thời gian dài ngắn mà thôi.

Trừ cái đó ra, thực hiện thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi đồng dạng có thể đối đồng hồ cát có hiệu lực.

Khiến cho thời tự kéo dài gấp mười hai lần.

Nói cách khác, nếu như đem 【  lúc có thể đồng hồ cát (đặc thù) 】 đặt ở chỗ này huấn luyện sân bãi bên trong.

Như vậy nguyên bản ngoại giới cần gần 70 thiên tài có thể thỏa mãn yêu cầu bổ sung năng lượng thời gian dài, ở chỗ này chỉ cần không đến 6 ngày liền có thể hoàn thành.

Có thể nói là đề cao thật lớn 【  lúc có thể đồng hồ cát 】 ứng dụng hiệu suất.

Mà cái này cũng tương đương với gián tiếp tăng lên giá trị của nó.

Thời gian là vàng bạc, đám Địa Tinh câu này lời lẽ chí lý xác thực có mấy phần đạo lý.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn liền đem 【  thời tự đồng hồ cát (đặc thù) 】 đặt ở hồ suối cái khác trên đất trống.

Để nó ngay ở chỗ này chậm rãi bổ sung năng lượng.

Không có chuyện, tận lực không tùy tiện đem nó cho mang đi ra ngoài.

Tông Thận nghĩ như vậy, động tác trên tay ngược lại là không có nửa điểm chần chờ.

Tại cất kỹ đồng hồ cát về sau, nó liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Lại là một trương kiến tạo đồ.

Phải biết tại 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 hai cái này phẩm chất cấp bậc bên trong là hiếm khi nhìn thấy kiến tạo đồ cùng chế tạo đồ cái này vật phẩm.

Cho nên Tông Thận cảm thấy có chút ly kỳ.

Bất quá ở đây trước hắn trước hết nhìn lướt qua tương quan vật phẩm liệt biểu, cho nên ít nhiều có chút chuẩn bị tâm lý.

Trương này kiến tạo đồ vẫn như cũ là vạn năm không đổi cổ phác quyển da cừu kiểu dáng.

Thông qua lãnh chúa hệ thống cái này con đường sản xuất bản vẽ cơ bản đều là cái này thống nhất kiểu dáng.

Đây đại khái là đặc quyền cùng thực tế một loại dung hợp.

Bởi vì kiểu dáng thống nhất nguyên nhân, cho nên từ mặt ngoài là nhìn không thấy manh mối gì.

Nhưng trương này chế tạo đồ vẫn là cùng đồng dạng bản vẽ có chỗ khác biệt.

Khác biệt lớn nhất ở chỗ lằn ranh của nó chỗ ước chừng một phần tư vị trí là tàn khuyết không đầy đủ.

Cái này khiến phía trên chỉnh tề quỹ tích nhìn qua có chút không hài hòa.

Một tay vỗ nhẹ, Tông Thận đưa mắt nhìn sang trương này chế tạo đồ.

Tương quan thuộc tính liệt biểu tại chế tạo đồ bên cạnh hiển hiện, sự xuất hiện của nó có thể nói là vừa đúng.

Vừa vặn là Tông Thận giải đáp nghi vấn giải hoặc.

【  không trọn vẹn sa mạc phương chu chế tạo đồ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  không trọn vẹn trạng thái, không cách nào chế tạo địa bàn 】

【  nhu cầu vật liệu: ... 】

【  nhu cầu công nghệ cấp bậc: ... 】

(a thông suốt, nó vừa lúc thiếu thốn bộ phận trọng yếu nhất

Bản đầy đủ sa mạc phương chu là cường hãn sa mạc di động chiến lâu đài

Nó có thể gánh chịu lượng lớn binh sĩ cùng máy móc chiến tranh

Cho dù là lại lỏng lẻo đất cát đối với nó mà nói đều có thể như giẫm trên đất bằng

Mà lại sa mạc phương chu có được cực mạnh phòng ngự hiệu quả, có thể tự chủ kích hoạt kếch xù hộ thuẫn)

...

Tông Thận bỗng nhiên im lặng.

Bản vẽ không trọn vẹn coi như xong, thiếu hết lần này tới lần khác là trọng yếu nhất địa bàn công nghệ.

Cái này khiến phía trên đánh dấu ra lít nha lít nhít vật liệu đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

Hắn không có khả năng chỉ tạo cái xác rỗng ra.

Không có địa bàn cái này sa mạc phương chu liền không cách nào di động, từ đó sẽ trở nên hữu danh vô thực.

"Như thế nào bù đắp bản vẽ?"

Ngẫm nghĩ một lát sau, hắn chủ động tại trong lòng đặt câu hỏi.

Công lược module trả lời ngược lại là cực kỳ kịp thời.

(đặc thù loại bản vẽ không cách nào trực tiếp bù đắp, ngươi cần tìm tới đối ứng di tích, liền có cơ hội có thể tìm tới không trọn vẹn một nửa khác bản vẽ

Liên quan tới sa mạc phương chu di tích ở vào Salander Sudan trong nước mê tàng sa mạc bên trong

Nếu ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, bản công lược tùy thời có thể cho là ngươi tỉ mỉ giới thiệu một phen)

...

"Mê tàng sa mạc?"

"Nhớ không lầm, cái chỗ kia còn giống như có một kiện cái khác tương quan vật phẩm."

Tông Thận trong trí nhớ không sai, rất nhanh liền nghĩ lên một kiện 【  không biết 】 vật phẩm.

Tên là 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】.

Nó giống như cũng liên quan mê tàng sa mạc địa điểm này.

Vừa vặn đến lúc đó cùng nhau đi giải quyết.

Tông Thận như thế suy nghĩ, trở tay liền đem bản vẽ thu lên, mà không có lựa chọn cưỡng ép học tập.

Để bản vẽ bảo trì không trọn vẹn trạng thái còn có thể thu phóng tự nhiên.

Nhưng nếu là học tập, nó liền sẽ triệt để dung nhập lãnh địa chế tạo đặc quyền bên trong.

Vạn nhất không trọn vẹn bản vẽ cần tiến hành chắp vá, vậy coi như mộng so.

Chính là ở vào cẩn thận như vậy ý nghĩ, hắn mới không có đem bản đồ giấy học tập nắm giữ.

Cất kỹ phần này không trọn vẹn chế tạo đồ, Tông Thận hơi cảm giác xúi quẩy.

Hắn ghét nhất loại này gà mờ đồ chơi.

Nhưng nghĩ tới trước đó kia mấy món coi như không tệ vật phẩm, xúi quẩy cảm giác cũng theo đó bị tách ra.

Lần này nó ở trong ao nước bơi một vòng mới lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là cái nhìn qua thường thường không có gì lạ khối vuông nhỏ.

Cái này khối lập phương mười điểm hợp quy tắc, không có bất kỳ cái gì gập ghềnh địa phương.

Màu lót là xám, nhưng phía trên có hai đầu trực tiếp đi ngang xuyên qua màu tím đường vân.

Vẻ ngoài trên ngược lại là không có gì dễ nói, cơ hồ là một chút liền có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Cho nên Tông Thận đem nó đặt ở trong tay thưởng thức một hồi về sau, liền đem lực chú ý đặt ở nó tin tức tương quan cùng thuộc tính lên.

【  thứ nguyên khối rubic bộ kiện ·Ⅴ(không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  ẩn chứa loại nào đó thứ nguyên lực lượng khối rubic bộ kiện, tổng cộng có 26 cái khối lập phương 】

【  chí ít cực kỳ liền nhau ba cái số hiệu khối lập phương mới có thể kích hoạt bộ phận hiệu quả 】

(thứ nguyên ma pháp, có thể vận chuyển thứ nguyên quỹ tích, là trân quý thứ nguyên bảo vật

Mặc dù trên lý luận muốn tích lũy đủ ba viên số hiệu liền nhau khối lập phương mới có thể sử dụng, nhưng là ngươi có được 【  thứ nguyên hạt giống 】 có thể thử nghiệm đem cái này khối lập phương tạm thời dung nhập trong đó, có lẽ có thể để cho thứ nguyên tiểu thế giới sinh ra biến hóa không nhỏ)

...

Tông Thận lập tức minh bạch tác dụng của nó.

26 cái bộ kiện mang ý nghĩa đó là cái thường gặp bậc ba khối rubic.

Hiện tại nó bị chia tách thành 26 cái khác biệt số hiệu khối lập phương, mỗi cái khối lập phương đều ẩn chứa một bộ phận thứ nguyên uy năng.

Dưới tình huống bình thường muốn vận dụng nó thế nhưng là một chuyện dễ dàng.

Đến tập hợp đủ liền nhau số hiệu khối lập phương.

Bất quá Tông Thận có 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】.

Làm một đặc thù thứ nguyên vật phẩm, nó đại biểu cho một cái tiểu thế giới nảy sinh.

Bởi vậy có cực lớn tính dẻo.

Mà lại 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 là ghi chú rõ nó có thể thông qua dung hợp cái khác thứ nguyên tương quan vật phẩm, từ đó khiến cho tự thân sinh ra tương quan cường hóa hiệu quả.

Điểm này tựa hồ cũng không phải là bí mật gì.

Tông Thận nghĩ tới đây, trở tay liền lấy ra 【  thứ nguyên hạt giống 】.

Hắn một tay nâng khối rubic khối, một tay nâng hạt giống.

Sau đó tâm niệm vừa động làm ra quyết định.

Chỉ thấy Tông Thận trước đem ý niệm chìm vào 【  thứ nguyên hạt giống 】 bên trong, lấy quan sát Thượng Đế thị giác quan sát đến toàn bộ tiểu thứ nguyên thế giới.

Tại cái này thị giác dưới, hắn phảng phất biến thành bên trong tiểu thế giới chúa tể, có thể không có gì cự mảnh nhìn thấy trong đó mỗi một chỗ chi tiết.

Thậm chí là tiểu thứ nguyên biên giới.

Chỉ thấy bên kia giới bên ngoài tất cả đều là tối tăm mờ mịt khí thể, không nhìn thấy cuối cùng, cũng thấy không rõ bất luận cái gì thực thể, chỉ có khí, vô cùng vô tận khí.

Hơi quan sát một phen, Tông Thận lại điều động 【  thứ nguyên khối rubic bộ kiện ·Ⅴ(không biết) 】 đưa nó tại tiểu thứ nguyên thế giới bên trong lấy ra.

Đồng thời tâm niệm vừa động, để 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 phát động dung hợp hiệu quả, để nó đem khối rubic bộ kiện dung nhập trong đó.

Biến hóa hiệu quả nhanh chóng liền phát sinh.

Chỉ thấy khối rubic bộ kiện treo cao tại tiểu thứ nguyên thế giới mái vòm phía trên, cái này khiến nơi đó tương đối vững chắc tinh bích run rẩy kịch liệt.

Ngay sau đó, làm người ngạc nhiên một màn xuất hiện, tiểu thứ nguyên thế giới mắt trần có thể thấy bắt đầu khuếch trương.

Ngoại vi sương mù bị gạt ra, đại khái hiện ra hình bầu dục tiểu thứ nguyên hướng ra phía ngoài bành trướng.

Tựa như là muộn trong nồi ngàn trang đậu hũ, bành trướng tốc độ rất nhanh.

Mở rộng không chỉ chỉ có bầu trời.

Trên mặt đất rộng lớn thổ địa cũng đang kéo dài hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà lại tốc độ rất nhanh.

Dạng này tiểu thứ nguyên khuếch trương kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian mới kết thúc

So sánh trạng thái như cũ, Tông Thận tiểu thứ nguyên thế giới chí ít bành trướng gấp ba cũng không chỉ.

Trong đó có được càng lớn không gian.

Gần từ mặt đất biến hóa đến xem, bán kính từ hơn hai trăm cây số mở rộng đến hơn sáu trăm cây số.

Vô luận là dùng đến thu nhận nhân khẩu, vẫn là kiến thiết hậu bị căn cứ, địa bàn lớn như vậy với hắn mà nói đều là dư xài.

Khối rubic bộ kiện cũng không có biến mất, mà giống như là khảm vào đến tiểu thế giới như thế từ đầu đến cuối treo trên cao ở trên trời bên trong.

Loại này dung nhập là đảo ngược.

Đợi đến sau này Tông Thận cần dùng đến khối rubic bộ kiện lúc liền có thể đưa nó một lần nữa lấy ra.

Đương nhiên, cái này muốn nhìn hắn có thể hay không đạt được càng nhiều khối rubic bộ kiện.

Hoàn thành tiểu thứ nguyên thế giới dung hợp về sau, Tông Thận thu hồi 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】.

Hắn chờ đợi một hồi mới từ trữ vật ô bên trong lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Cũng là nhóm này 【  hoàng kim bảo rương 】 bên trong mở ra kiện thứ hai 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Lập tức liền có một đóa trực tiếp mét màu xám mây đen cứ như vậy phiêu đãng tại trước mặt hắn.

Đóa này mây đen bên trong lại nổi lên từng đạo sáng chói lôi hồ.

Có chút là màu vàng, có chút thì là màu xanh thẳm, mỗi một đạo lôi hồ đều phá lệ sinh động.

Không khí mùi cũng đang lặng lẽ phát sinh cải biến.

Tông Thận nhìn qua phiêu phù ở trước mặt cái này một tiểu đóa lôi vân chủ động đưa tay ra.

Không có bất kỳ cái gì vật thật cách trở, hắn không trở ngại chút nào đem mình tay nhét vào mây đen ở giữa.

Đám mây bên trong ấp ủ lôi đình vờn quanh lấy bàn tay của hắn, giống như vì hắn bện một đôi lôi điện găng tay.

Nhìn ra được đóa này mây đen hiệu quả khả năng lớn cùng lôi điện có quan hệ.

Bất quá 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm rất ít dựa theo lẽ thường ra bài.

Kinh nghiệm nói cho Tông Thận đóa này mây đen tác dụng tuyệt đối không đơn giản.

Suy nghĩ một hồi, hắn liền định thần nhìn về phía trước mặt mây đen, xem xét lên nó thuộc tính tin tức đến

【  nóng nảy lôi vân (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một đóa nóng nảy lôi vân, nếu là có thể lấy được nó tán thành, liền có thể đạt được lôi vân thủ hộ, nó đem lợi dụng cường đại lôi đình giúp ngươi đánh tan đối thủ 】

【  lôi vân tán thành dính đến một loạt tính tổng hợp tiêu chuẩn 】

(đóa này lôi vân là hiếm thấy thủ hộ khế linh, chỉ cần đạt được nó tán thành liền có thể thụ hắn bảo hộ

Mà uy lực của nó quyết định bởi tại khế chủ thực lực)

...

Như thế cái tương đối ít thấy vật phẩm.

Mang theo khế ước nhận chủ tính chất.

Chỉ bất quá tới ký kết khế ước là có ngưỡng cửa, nhất định phải đạt được lôi vân tán thành mới được.

Cụ thể quá trình Tông Thận cũng không hiểu rõ lắm.

Rốt cuộc nghiêm chỉnh mà nói, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc cái này vật phẩm.

Dĩ vãng khế ước cũng không tồn tại những cái kia loè loẹt cánh cửa hạn chế.

Hoặc là chiêu mộ có thể dùng, hoặc là liền là trực tiếp ký hiệp ước có thể dùng.

Nơi nào còn cần lấy được cái gì tán thành.

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta làm như thế nào lấy được cái đồ chơi này tán thành đâu?"

Tông Thận cũng không nhìn thấy bất luận cái gì tuyển hạng.

Bao quát này tiến lên đi tiếp xúc thời điểm cũng không có đề kỳ xuất hiện.

Ngay tại hắn dự định hỏi đầy miệng thời điểm, trôi nổi tại trước người mây đen bỗng nhiên liền trở nên cực độ sinh động hẳn lên.

Cả đoàn mây đen đều tại cuồn cuộn, tựa như thật biến thành phong bạo phủ xuống thời giờ lôi vân.

Trong lúc đó thậm chí còn có sấm sét âm thanh truyền đến.

Cái này khiến thời tự huấn luyện sân bãi bên trong đại sảnh đều quanh quẩn trầm muộn tiếng sấm.

Tông Thận ánh mắt lấp lóe, phát động 【  ma cảm giác chi nhãn 】.

Mượn nhờ đặc thù thị giác năng lực, hắn thấy được vây quanh lôi vân chung quanh có lượng lớn đại biểu lôi đình nguyên tố ma lực đường cong tại hội tụ.

Bọn chúng lấy lôi vân bản thân là điểm tụ, cơ hồ quán xuyên trước người đại bộ phận không gian.

Khổng lồ sức mạnh sấm sét ngưng tụ tại cùng một chỗ.

Tông Thận lập tức cảm thấy một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mà lại lôi vân bản thân cũng bành trướng một vòng lớn, phiêu nhiên ở Tông Thận đỉnh đầu cao mười mét địa phương.

Cường lực lôi điện phảng phất lúc nào cũng có thể xuất hiện, bởi vì Tông người nào đó cảm nhận được một cỗ cực mạnh địch ý.

Hắn thần sắc buông lỏng, minh bạch cái gọi là tán thành đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Trước mắt cái này đoàn 【  nóng nảy lôi vân (không biết) 】 hiển nhiên có trí khôn cùng bộ phận ý thức tự chủ.

Cho nên khảo nghiệm của nó liền là đơn giản thô bạo công kích!

Trước sau bất quá một hai giây công phu, lôi đình đã ấp ủ đến cực hạn.

Lôi vân phía dưới xuất hiện như vòng xoáy lõm.

Còn có một đạo tráng kiện lôi điện thẳng tắp từ bên trong bổ ra.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tông Thận không có bất kỳ cái gì quá kịch liệt phản ứng, chỉ là ở giữa không dung phát thời khắc động đến ngón trỏ phải của mình.

Tại trong chớp mắt, đạo kia khí thế hung hung lôi đình liền tiêu tán chôn vùi.

Thật giống như đạo này lôi điện chưa từng xuất hiện qua.

Tông Thận khóe miệng câu lên, chợt cong ngón búng ra, chỉ thấy kia tung bay ở trên đỉnh đầu hắn lôi vân lập tức rung động.

Vừa rồi hắn lợi dụng 【  kẻ ngu hắc thủ đoàn 】 điều khiển lôi đình nguyên tố ma lực đường cong, cưỡng ép khiến cho tiêu tán.

Cái này khiến kia đóa lôi vân có một loại bất ngờ cảm giác.

Cả đám mây đều cây lanh ngây dại.

Nó nhìn qua có mấy phần nhân cách hoá, Tông Thận có thể ẩn ẩn cảm nhận được nó để lộ ra mịt mờ cảm xúc.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo tiếng sấm vang lên.

Cái này rất có linh tính lôi vân tựa như hồi phục thần trí, chấn nộ bắt đầu hướng Tông Thận phát tiết lôi đình.

Đối diện với mấy cái này nóng nảy lôi hồ, Tông Thận ngón tay không ngừng khuất lên.

Vẫn như cũ là dễ như trở bàn tay liền đem tất cả lôi đình đều cho xua tán đi.

Chỉ cần có thể thuần thục nắm giữ găng tay đen kỹ xảo sử dụng, liền có thể nhẹ nhõm ứng đối nguyên tố công kích.

Từ đóa này lôi vân phát ra lôi điện tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cái này sóng có thể nói là cây kim so với cọng râu, nắm vừa đúng.

Cường lực lôi điện vô hiệu, liền để lôi vân thành con cọp không răng.

"Không nên uổng phí khí lực."

"Tán thành ta, gia nhập ta, thành tựu ta."

Tông Thận vừa cười vừa nói.

....