Chương 1458: Nô lệ khế linh, bạch kim bảo rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1458: Nô lệ khế linh, bạch kim bảo rương 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh lại ôn hòa.

Nhưng càng là như thế, càng là hiện ra hắn cường đại tự tin.

Đỉnh đầu kia đóa 【  nóng nảy lôi vân 】 mãnh liệt rung động lên, tựa như một cái cực kỳ phẫn nộ nhân loại ngay tại co rút lấy bả vai.

Trong đám mây cũng có cuồng ồn ào lôi hồ đang lóe lên nhảy cẫng.

Tông Thận không nói nữa, mà là nhiều hứng thú dùng 【  ma cảm giác chi nhãn 】 nhìn chằm chằm nó.

Đóa này lôi vân tất nhiên sẽ bị mang theo "Nóng nảy" hậu tố, liền đã chứng minh nó khẳng định là không thể dễ dàng như thế bị thu phục.

Đúng vậy, thu phục mà không phải tán thành.

Tông Thận đổi cái cách chơi, hết lần này tới lần khác không theo lẽ thường ra bài.

Ngươi muốn thu phục lôi vân, mà không phải lấy được lôi vân tán thành.

【  ma cảm giác chi nhãn 】 bên trong, vô số đời đồng hồ nguyên tố ma lực đường cong xen lẫn quấn quanh.

Tất cả điểm tụ đều tại lôi vân ở giữa.

Tông Thận ngay tại ý đồ tìm kiếm có thể cẩn thận thăm dò thời cơ.

Bởi vì 【  kẻ ngu găng tay đen 】 giao phó hắn rất lớn thao tác không gian.

Chỉ cần có thể tìm tới quy luật cùng vừa phối phương pháp, trên lý luận là có thể dùng cái này nhằm vào đại đa số nguyên tố loại vật phẩm cùng sinh linh.

Chỉ bất quá độ khó cực kỳ cao.

Bởi vì nguyên tố đường cong mỗi thời mỗi khắc đều tại vận động, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Tại lôi vân sắp phát lên lần tiếp theo sét đánh thời điểm hắn quả quyết ra tay rồi.

Chỉ là dùng ngón tay nhẹ nhàng câu một cái, lôi vân công chính đang nổi lên lôi điện liền ầm vang tiêu tán.

Lần này, lôi vân triệt để bối rối.

Cũng không còn rung động, mà là yên tĩnh lơ lửng.

Sau đó Tông Thận nhưng không có dừng tay, bởi vì hắn bắt được lôi vân bên trong mấu chốt nhất một cây nguyên tố sợi tơ.

Hắn lập tức dẫn ra cây kia sợi tơ.

Nguyên tố ánh sáng ngay tại lấp lánh nhảy nhót.

Làm Tông Thận đem cây kia sợi tơ rút mở thời điểm, cả đóa lôi vân bỗng nhiên chấn động, trong đó lôi đình nguyên tố ma lực vậy mà duy nhất một lần tiêu tán hơn phân nửa.

Liền ngay cả trôi nổi đều trở nên không ổn định.

Nó lại lần nữa rung động lên, thế nhưng là lần này liền không lại có cuồng bạo ý niệm, thay vào đó là một loại thật sâu e ngại.

Phàm là có trí khôn sinh linh hoặc vật phẩm, gặp được cùng loại tình huống như vậy đều sẽ ý chí dao động.

Rốt cuộc cái này lôi vân thủ đoạn kỳ thật cũng rất đơn nhất, gặp được lôi miễn hoặc là có được kếch xù ma pháp kháng tính đối thủ nó liền không có đất dụng võ chút nào.

Bất quá từ vừa rồi giao phong bên trong, Tông Thận cũng phát hiện, đóa này lôi vân phóng thích lôi điện thời điểm, tự thân cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

Thậm chí đều không cần dùng ma lực cấu trúc pháp thuật mô hình đến dẫn dắt, tự nhiên mà vậy liền có thể tụ tập lôi điện.

Ý vị này nó có được rất dài chiến đấu bay liên tục.

Đang lúc Tông Thận suy nghĩ thời điểm.

Bầu trời bên trong lôi vân cũng đang chậm rãi khôi phục nguyên khí, nhưng lần này nó phía dưới không còn có lôi điện tụ tập, mà tại hơi khôi phục một chút nguyên khí về sau, nó liền bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Cuối cùng lại trôi dạt đến Tông Thận trước mặt, giống một khối màu đen như thế dần dần giãn ra.

Đồng thời truyền lại ra một loại công nhận ý niệm.

Tông Thận trước mặt cũng bắn ra một nhóm nhắc nhở

【  ngươi lấy được nóng nảy lôi vân tán thành 】

【  có tiếp nhận hay không nóng nảy lôi vân trở thành đồng bọn của ngươi khế linh 】

【 đúng 】 【  không 】

...

"Đồng bạn khế linh?"

Tông Thận khóe miệng câu lên.

"Có thể ta không muốn ngươi làm đồng bọn của ta, ta muốn ngươi làm chó của ta!"

Hắn kiệt ngạo nói, lời còn chưa dứt trong tay liền nhiều hơn một cây bút bi thô mảnh châm dài.

Không có chút gì do dự, Tông Thận đem trong tay châm dài trực tiếp đâm đâm tới.

Châm dài đâm vào lôi vân về sau, nó vừa khôi phục vững chắc không lâu ma lực lại lần nữa trở nên không ổn định.

Đây là 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 có thể đánh cắp ma lực, còn có phá cấm hiệu quả.

Đồng thời Tông Thận lại lấy ra 【  nguyên tố chi bình (kim sắc) 】 ngắn ngủi rút ra chung quanh lôi đình nguyên tố ma lực.

Tại 【  ma cảm giác chi nhãn 】 thị giác bên trong, những cái kia hội tụ tới lôi đình nguyên tố đường cong lại như như thủy triều cấp tốc rút ra.

Tại tương đối cấm ma hoàn cảnh bên dưới, 【  nóng nảy lôi vân 】 liền thành lục bình không rễ.

Tông Thận đối tình huống như vậy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Lấy hắn chuẩn bị, nắm một cái nho nhỏ nguyên tố hệ lôi vân còn không phải tay cầm đem nắm.

"Thần phục, hoặc là biến mất."

"Bày ở mặt ngươi trước lựa chọn chỉ có một cái, ta biết ngươi có trí khôn."

"Đối bất luận cái gì trí tuệ loại mà nói, nóng nảy đều chỉ là tương đối, xem xét thời thế mới là trạng thái bình thường."

Tông Thận không nóng không vội nói.

Cái này không chỉ là đe dọa, hắn là thật có năng lực lợi dụng 【  trộm ma chi châm (đặc thù) 】 đem lôi vân cho ép khô.

Lui một bước nói, coi như lôi vân bị ép khô cũng không tiêu tán lời nói, vậy hắn cũng có thể lựa chọn đem lôi vân phong cấm, hoặc là dứt khoát cầm đi cùng ma quỷ giao dịch.

Kia phần ma quỷ khế ước hắn một mực giữ lại, chỉ là cho tới bây giờ không có sử dụng qua.

Lôi vân cảm thụ được chung quanh càng lúc càng lớn cảm giác áp bách không khỏi chần chờ.

Tông Thận có thể cảm nhận được nó kia xoắn xuýt cảm xúc.

Như hắn lời nói, nóng nảy đều là tương đối.

Xem xét thời thế kỳ thật mới là trí tuệ vật chủng chân chính hạch tâm bản năng.

【  nóng nảy lôi vân nguyện ý hướng tới ngươi thần phục 】

【  có nguyện ý hay không tiếp nhận nó làm nô lệ của ngươi khế linh 】

【 đúng 】 【  không 】

...

Nhìn thấy mới nhắc nhở xuất hiện, Tông Thận lúc này mới hài lòng gật đầu.

Lúc này lựa chọn 【 đúng 】.

Xác nhận về sau, trước mặt 【  nóng nảy lôi vân 】 bỗng nhiên một trận xoay tròn sập co lại, biến thành một đoàn nhỏ màu xám bông.

Đồng thời có một cỗ ý niệm truyền tiến Tông Thận trong đầu.

Để hắn hiểu cái đồ chơi này công dụng.

Khế ước hoàn tất về sau, lôi vân cần 1 đến 3 ngày thời gian để hoàn thành thực lực đồng bộ.

Đến lúc đó lôi vân thực lực sẽ nghênh đón tăng lên, tăng lên tiêu chuẩn là theo Tông Thận thực lực tới.

Đây chính là thần kỳ của nó chỗ.

Cho nên vừa rồi Tông Thận đối phó chẳng qua là bảng trắng thông thường trạng thái dưới lôi vân.

Cho nên lôi vân điện giật mới có vẻ hơi yếu.

Nhưng ở thực lực đồng bộ về sau, tất nhiên sẽ nghênh đón một đợt tương đối rõ rệt tăng lên.

Tông Thận đem cái này đoàn "Bông" thu lên.

Từ đó, 【  hoàng kim bảo rương 】 mở ra 【  đặc thù 】 cùng không biết đẳng cấp vật phẩm liền xem xét không sai biệt lắm.

Sau đó là 107 cái 【  bạch kim bảo rương 】.

Loại này bảo rương so 【  hoàng kim bảo rương 】 cao hơn một cái cấp bậc.

Có thể mở ra kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Sở dĩ nó số lượng lại so với 【  hoàng kim bảo rương 】 còn càng nhiều hơn một chút, hoàn toàn là bởi vì các loại ban thưởng nguyên nhân.

【  bạch kim bảo rương 】 chủ yếu đến nguyên liền là ban thưởng, di tích bên trong tìm tới giảm bớt.

Mà 【  hoàng kim bảo rương 】 thì chủ yếu là Tông Thận từ các nơi di tích bên trong tìm tới.

Bởi vậy cả hai sẽ có dạng này số lượng chênh lệch cũng là rất bình thường.

Trước mặt cái này một đống 【  bạch kim bảo rương 】 liền là tiêu chuẩn màu bạch kim trạch, nhìn qua sáng như bạc lóe ánh sáng.

Phương diện khác ngược lại là không có gì khác biệt.

Hệ thống xuất phẩm bảo rương, ngay cả xác ngoài hoa văn trang sức hoa văn đều giống nhau như đúc.

Ròng rã 107 cái 【  bạch kim bảo rương 】 chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất tại phía trước.

Tông Thận hơi chờ đợi sau liền tiến vào đến mở rương hình thức ở giữa.

Theo bảo rương không ngừng bị mở ra, từng cái quang cầu nổi lên.

107 cái bảo rương trên cùng ban thưởng liền là 749 cái quang cầu.

Nhưng lần này giữ gốc ngược lại là không kéo căng, xuất hiện một chút quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Tông Thận trực tiếp không để ý đến những cái kia màu lam, màu tím cùng chất lượng quang cầu.

Trong mắt chỉ cần những cái kia kim sắc sử thi cấp, còn có đại biểu cho 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 tử quả cầu ánh sáng màu xám.

Thu hoạch lần này muốn so 【  hoàng kim bảo rương 】 càng nhiều không ít.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, tập trung ý niệm tại trong đầu óc xuất hiện thống kê liệt biểu bên trên.

【  màu lam ưu tú cấp vật phẩm tổng cộng: 35 】

【  màu tím Hi Hữu cấp vật phẩm tổng cộng: 316 】

【  màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm tổng cộng: 227 】

【  kim sắc sử thi cấp vật phẩm tổng cộng: 160 】

【  không biết, đặc thù cấp vật phẩm tổng cộng: 11 】

...

Ra 35 kiện màu lam ưu tú cấp "Rác rưởi" bên ngoài, cái này sóng 【  bạch kim bảo rương 】 mở ra cơ bản đều là tinh phẩm.

Hi Hữu cấp cùng truyền thuyết cấp cộng lại liền có hơn năm trăm kiện.

Ngay cả tương đối trân quý kim sắc sử thi cấp cũng có trọn vẹn 160 kiện.

Một vòng này mở rương thu hoạch chỉ có thể dùng phong phú để hình dung.

Tông Thận cấp tốc nhìn lướt qua.

Phát hiện có không ít bản vẽ đều là lãnh địa không có, còn có chút trang bị cùng ma pháp kỳ vật cũng là như thế, trong đó không thiếu một chút ngay cả Tông Thận cũng có chút động tâm tinh phẩm.

Bất quá hắn cũng không có lưu thêm luyến.

Kiên định đem ánh mắt từ những cái kia kim sắc sử thi cấp vật phẩm trên dịch chuyển khỏi.

Chuẩn bị chờ chúng nó đều nhập kho sau lại nói.

Về phần sàng chọn công việc, tự nhiên là giao cho lãnh địa những cái kia phụ trách hậu cần anh hùng.

Dựa theo hắn quyết định quy củ.

Màu cam trở lên đẳng cấp vật phẩm nhập kho sau là sẽ không bị tùy ý phối phát ra ngoài.

Chỉ có thỏa mãn yêu cầu số ít lĩnh dân mới có thể thân lĩnh, mà lại là muốn đánh báo cáo.

Màu cam truyền thuyết cấp phía dưới vật phẩm hơi nới lỏng một ít cũng là không quan trọng.

Nhưng kim sắc cùng Diệu Quang cấp vật phẩm coi như đừng để ý đến chế quá lỏng lẻo.

Cho nên Tông Thận hoàn toàn có thể sau đó lại chọn lựa.

Thậm chí có thể căn cứ gần đây nhu cầu đi chọn lựa thích hợp vật phẩm

Trước hết để cho hậu cần những anh hùng quy nạp nhập kho lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn theo thường lệ trước nguyên lành thu lên tất cả ánh sáng cầu.

Sau đó đem lực chú ý trọng điểm đặt ở kia 11 kiện 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm bên trên.

Theo hắn ý nghĩ này xuất hiện.

Không bao lâu liền có một được được tương quan vật phẩm liệt biểu hiển hiện.

【  diễm lưu hạt giống (đặc thù)

【  sinh mệnh kỳ loại (đặc thù) 】

【  vua ngủ Mê Điệt Hương (đặc thù) 】

【  Cự Linh phi thuyền (đặc thù) 】

【  vận rủi thần đăng (đặc thù) 】

【  Trù thần đặc chế đồ gia vị (đặc thù) 】

【  vô hạn kính phản (đặc thù) 】

【  hoạt bát sương mù (không biết) 】

【  thật ngẫu nhiên trái cây (không biết) 】

【  đỏ đào K(không biết) 】

【  vực sâu ma pháp tàn trang (không biết) 】

...

7 kiện 【  đặc thù 】 cùng 4 kiện 【  không biết 】 vật phẩm, hiện ra tại Tông Thận trước mắt.

Hắn xuất hiện biểu xuất hiện đồng thời liền đem đối ứng vật phẩm cũng cho lấy ra ngoài.

Từ cái này mấy lần mở rương kết quả đến xem, 【  đặc thù 】 cấp bậc vật phẩm sản xuất tỉ lệ muốn rõ ràng cao hơn 【  không biết 】 cấp bậc.

Cái này hai loại đẳng cấp vật phẩm, Tông Thận thường thường đem nó quy nạp tại cùng một chỗ, trên thực tế vẫn là có rất lớn khác biệt.

【  đặc thù 】 vật phẩm thường thường hiệu quả minh xác, chỉ là hơi có vẻ đặc biệt.

Mà 【  không biết 】 vật phẩm liền tương đối mê.

Có lẽ lai lịch lớn đến đáng sợ mà hiệu quả lại mười điểm cường thế, lại có lẽ chỉ là không rõ lai lịch rác rưởi cùng loại nào đó đầu mối liên quan vật phẩm.

Tồn tại một chút sự không chắc chắn.

Có chút thậm chí trong thời gian ngắn đều nhìn không ra cụ thể hiệu quả.

Chủ đánh liền là một cái ngẫu nhiên tính.

Nhưng ở nhiều khi, 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm thường thường muốn so 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm càng hơn một bậc.

Mặc kệ như thế nào, cái này hai loại loại hình vật phẩm, đối Tông Thận mà nói đều có thể được xưng tụng là tương đương trân quý.

Tông Thận hơi hồi tưởng một chút.

Chợt liền lấy ra kiện vật phẩm thứ nhất.

Đây là một viên cháy hừng hực hỏa diễm hạt giống.

Lớn nhỏ cùng một viên hạnh không sai biệt lắm.

Mặt ngoài có nhảy cẫng hỏa diễm.

Nhưng ở bị lấy ra sau lại cũng không đốt người.

Không có loại kia làm người khó chịu phỏng cảm giác.

Cái này hẳn là một kiện kỳ vật.

Tông Thận không có quan tâm kỹ càng nó vẻ ngoài, hai mắt nhắm lại, phát động công lược module.

Ý niệm bên trong phụ đề đem cái này một đoàn ngọn lửa nhỏ hạt giống nội tình hoàn toàn biểu hiện ra tại mắt của hắn trước.

【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  diễm lưu manh dục: Thông qua hấp thu hỏa diễm đến đề thăng trưởng thành độ, phổ thông hỏa diễm mỗi phút đồng hồ có thể tăng lên 1 điểm, càng là đặc dị hỏa diễm, mang tới tăng lên lại càng lớn 】

【  trước mắt trưởng thành độ: 212113/5000000 】

【  không lửa trạng thái dưới trưởng thành độ sẽ chậm chạp giảm xuống 】

【  chủ động hiệu quả: Trưởng thành từ dưới cái giai đoạn có thể giải khóa 】

【  bị động hiệu quả: Hỏa diễm hấp thu (đem diễm lưu hạt giống đeo ở trên người, có thể hấp thu không cao tại 5000 điểm hỏa diễm tổn thương, người đeo chỉ tiếp nhận vượt qua trị số này tràn ra tổn thương, hấp thu hỏa diễm tổn thương lúc, mỗi 500 điểm nhưng chuyển hóa làm 1 điểm trưởng thành độ 】

(có thể hấp thu các loại hỏa diễm thần kỳ hạt giống, trưởng thành đến giai đoạn kế tiếp lúc sẽ biến thành diễm lưu chi dây leo, mà cái này vẫn không phải nó cuối cùng hình thái

Nếu ngươi có thể đem bồi dưỡng đến cực hạn, chính là nắm giữ cao đẳng quyền hành Hỏa Thần đều phải nhượng bộ lui binh

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân

Hiện tại ngươi có thể đem nó coi như là một loại hỏa diễm hộ thân phù, có thể hấp thu 5000 điểm hỏa diễm ma pháp tổn thương, đương nhiên, ngươi bây giờ miễn dịch lửa cũng không thấp, dù vậy để diễm lưu hạt giống làm dự khuyết độc thân thủ đoạn cũng là cực tốt

Huống hồ coi như chính ngươi không dùng được, cũng có thể ban thưởng cho tâm phúc

Bất quá bản công lược đề nghị ngươi, vẫn là mau chóng tập trung một đợt ưu thế tư nguyên đối với nó tiến hành bồi dưỡng

Ngươi cần tìm tới đủ loại hỏa diễm, càng đặc dị, càng cường đại càng tốt

Rốt cuộc phổ thông hỏa diễm bồi dưỡng hiệu suất thật sự là quá thấp)

...

Tông Thận rất nhanh liền xem hết liên quan tới 【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】.

Đơn giản tổng kết lại, cái đồ chơi này liền là cái có thể hấp thu hỏa diễm hạt giống.

Mà lại hỏa diễm là nó chất dinh dưỡng.

Nó có thể thông qua hấp thu hỏa diễm đến thu hoạch được trưởng thành.

Mà lại càng cường đại hỏa diễm hiệu quả càng tốt.

Chờ trưởng thành đến trình độ nhất định thời điểm, thậm chí có thể địch nổi thần linh.

Mặc dù cụ thể cường độ không biết, nhưng vẫn đáng để mong chờ.

Đơn giản nhất bồi dưỡng phương pháp liền là phóng hỏa đống bên trong 24 giờ càng không ngừng đốt.

Như vậy, một ngày liền có thể thu hoạch được 14 40 điểm trưởng thành giá trị

Đối với bước về phía giai đoạn kế tiếp, nhu cầu cao tới năm trăm vạn trưởng thành giá trị tới nói cũng chính là hạt cát trong sa mạc.

Nếu như chỉ dựa vào phổ thông hỏa diễm rèn đốt lời nói, không sai biệt lắm cần 347 2.2 thiên tài có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Tầm mười năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không tính ngắn.

Phóng tầm mắt đại lục lịch sử, hoặc là thứ nguyên thay đổi lời nói, mười năm thời gian giống như trong nháy mắt vung lên.

Bất quá đối hiện giai đoạn lãnh chúa tới nói, mười năm tuyệt đối là một đoạn không ngắn tuế nguyệt.

Bởi vậy muốn để nó hiệu quả nhanh chóng phát huy được tác dụng, biện pháp tốt nhất vẫn là phải đi tìm kiếm đủ loại Dị hỏa.

Trừ cái đó ra, còn có thể dùng hỏa ma pháp tiếp tục oanh kích, 500 điểm tổn thương cũng có thể chờ đổi 1 điểm trưởng thành độ.

Dị hỏa không phải dễ tìm như vậy.

Tông Thận khuấy động ác ma chi lực phát ra 【  hiến tế chi hỏa 】 tính một loại, nhưng kỹ năng này sẽ kéo dài tiêu hao sinh mệnh lực.

Tổng hợp đến xem, tối có lời phương án nhưng thật ra là tại lãnh địa bên trong tìm hỏa pháp trung đội đối với nó tiến hành tiếp tục oanh kích.

....