Chương 1459: Sinh mệnh kỳ loại, Cự Linh phi thuyền 【  cầu đặt mua 】

Chương 1459: Sinh mệnh kỳ loại, Cự Linh phi thuyền 【  cầu đặt mua 】

Trên đời này kỳ dị hỏa diễm có thật nhiều.

Tông Thận cũng không biết hẳn là đi nơi nào tìm.

Coi như tìm được Dị hỏa, có thể hay không tiếp tục cũng là vấn đề.

Nhưng là muốn tìm được một cái Hỏa hệ người thi pháp trung đội đối Tông Thận mà nói hay là vô cùng đơn giản.

Lãnh địa bên trong hỏa pháp sớm đã sơ bộ thành xây dựng chế độ, càng là có một vị Hỏa hệ Ma đạo sư tọa trấn.

Tại vận dụng kỹ năng tình huống dưới, ba bốn giai hỏa pháp liền có thể đánh ra vượt qua 500 điểm pháp thuật tổn thương.

Đến lúc đó lại an bài cái năm ban ngược lại hoặc là sáu ban ngược lại tấp nập thay phiên chế độ.

Tại bảo đảm tham dự trong đó Hỏa hệ pháp sư có thể được đến sung túc nghỉ ngơi điều kiện tiên quyết, còn không trở ngại 【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】 tích lũy đầy đủ trưởng thành độ.

Nếu như một chi hỏa pháp trung đội không đủ, vậy liền an bài hai chi.

Cứ thế mà suy ra, lãnh địa hoàn toàn năng lực có thể cam đoan nhiệm vụ này thuận lợi hoàn thành.

Bởi vì Tông Thận có được cực cao hỏa kháng cùng miễn dịch lửa, cho nên hắn đối 【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】 hỏa diễm hấp thu năng lực không có quá lớn nhu cầu.

Vẫn là quyết định tuân theo công lược module đề nghị, tận lực trước tiên đem 【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】 bồi dưỡng nằm xuống cái giai đoạn.

Làm ra an bài về sau, hắn lúc này lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 liên hệ với lãnh địa Hỏa hệ Ma đạo sư đào Lệ Ti · Holl.

Nàng trước mắt thống quản lãnh địa bên trong hỏa pháp bộ đội, từ nàng đến an bài phương diện này công việc quả thực là không thể tốt hơn.

Tiếp theo đào Lệ Ti · Holl lịch duyệt phong phú, mấy ngày nay để nàng nghiên cứu một chút 【  diễm lưu chi chủ (đặc thù) 】 đặc tính, nhìn xem có thể hay không suy nghĩ ra thứ gì đến.

Đối mặt Tông Thận yêu cầu.

Thủy tinh một đầu khác đào Lệ Ti · Holl lập tức đáp ứng xuống, cũng biểu thị ngay lập tức sẽ tới mang đi 【  diễm lưu hạt giống 】.

Đào Lệ Ti từ khi nàng xây dựng Hỏa hệ Pháp Sư tháp tới cần thời gian.

Tông Thận cũng là không nóng nảy, dứt khoát trực tiếp nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Chỉ thấy tay hắn cổ tay nhẹ rung, trong bàn tay liền nhiều hơn một viên đậu tằm lớn nhỏ xanh biếc hạt giống.

Thể tích của nó muốn so 【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】 hơi nhỏ hơn một chút.

Mặt ngoài không có huyễn khốc hỏa diễm, chỉ có xanh mơn mởn hào quang.

Những này hào quang tản ra tiếp tục lại ổn định vầng sáng, mờ mịt tại hắn thân trước.

Tông Thận diện mạo đều bị chiếu xanh mơn mởn.

Yêu là một vệt ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng.

Hạt giống này thật sự là quá tái rồi

Tựa như là cái màu xanh lá bóng đèn.

Tông Thận có thể từ bên trong cảm nhận được nồng đậm sinh cơ.

Không cần phải nói hắn cũng có thể đoán được, hạt giống này bên trong nhất định là loại nào đó Tự Nhiên hệ vật phẩm.

Sinh mệnh cùng tự nhiên thường thường cùng một nhịp thở.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì sinh mệnh đản sinh tại tự nhiên, hai cái này quan hệ hỗ trợ lẫn nhau.

Bởi vậy Tự Nhiên hệ vật phẩm bình thường cũng sẽ có sinh mạng cường hóa hiệu quả.

Tông Thận ở phương diện này ngược lại là tích lũy đến sung túc kinh nghiệm.

Hắn tại trong bàn tay ước lượng một chút cái này viên màu xanh lá hạt giống, chợt hai mắt nhắm lại, xem xét lên nó cụ thể thuộc tính đến.

【  sinh mệnh kỳ loại (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ẩn chứa có sinh vật quái dị năng lượng hạt giống, trước mắt đang đứng ở không ổn định diễn biến trạng thái 】

【  thông qua đưa vào khác biệt cá thể HP, có thể thúc đẩy hạt giống sinh ra không biết biến hóa 】

【  làm sinh mệnh năng lượng hấp thu hoàn tất, liền có thể tiến vào bồi dưỡng khâu 】

(nói đến ngươi không tin, nó có thể trồng ra sinh vật cá thể, mà cũng không phải là thực vật thể, cụ thể có thể biến thành bộ dáng gì cùng trong lúc đó đưa vào sinh mệnh năng lượng có quan hệ

Đưa vào sinh mệnh năng lượng càng nhiều, cấp độ càng cao, cuối cùng diễn biến ra sinh linh cũng liền càng thêm cường hãn, ngươi có thể nếm thử đưa vào lượng HP của mình

Đồng thời tìm kiếm càng nhiều tương quan cá thể vì nó truyền máu, nói không chừng liền có thể bằng vào cái này viên 【  sinh mệnh kỳ loại 】 sáng tạo ra loại nào đó thần thoại sinh linh đến)

...

Tông Thận gãi gãi đầu, nhìn về phía hạt giống này ánh mắt cũng biến thành kì quái.

"Đây là cái gì thao tác?"

"Chúng trù sinh bé con sao?"

Thông qua giải đọc mặt chữ trên ý tứ, Tông Thận cho ra một cái to gan suy đoán.

Cái đồ chơi này không phải liền là để mọi người chúng trù sinh bé con sao?

Người người đều có thể đưa vào HP, mà chỉ cần đưa vào đầy đủ HP cái này hạt giống liền có thể biến thành sinh linh.

Nghe tựa như là khác loại thai nghén.

Cho nên Tông Thận nói nó là khác loại sinh bé con kỳ thật một điểm đều không khoa trương.

Hắn hiện tại, đối loại này thai nghén loại vật phẩm không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì bên trong môn đạo quá nhiều, mà lại sự không chắc chắn quá lớn.

Tông Thận thử nghiệm thâu nhập 1000 điểm HP, nương theo lấy yếu ớt cảm giác suy yếu truyền đến, 【  sinh mệnh kỳ loại (đặc thù) 】 sáng bóng mang lấp lánh.

Hắn cạn thử liền ngừng lại, không có xâm nhập tiến hành nghiên cứu, tại đình chỉ đưa vào HP thời điểm, hạt giống ánh sáng liền ảm đạm xuống.

Tông Thận chuẩn bị đến lúc đó nhiều rót điểm máu.

Tỉ như Lam Tiểu Ngốc, Tiểu Hắc tử còn có Huyết Băng đều là ngoại giới hiếm thấy huyết dịch tài liệu.

Thậm chí Huyết Lang Gugat máu cũng có thể thử nghiệm đưa vào, nghĩ đến hẳn không có cái gì hạn chế.

Chỉ cần là có sinh mệnh giá trị sinh vật thể cơ bản đều có thể làm như vậy.

Tông Thận còn cân nhắc qua để các lĩnh dân tiến hành truyền máu chúng trù, nói như vậy không chừng có thể sáng tạo ra cường đại siêu cấp hỗn huyết loại.

Đương nhiên, bởi vì loại này bồi dưỡng phương thức có sự không chắc chắn, cho nên đối cụ thể kết quả ai cũng không dám đánh cược.

Chủ đánh liền là một cái nhịp tim.

Đã hạt giống không kén ăn, như vậy Tông Thận tự nhiên chuẩn bị càng nhiều càng tốt.

Nhưng lĩnh dân chúng trù cũng đều có thể không cần.

Để bảo đảm có thể sáng tạo ra thực lực không tệ tạo vật, Tông Thận chuẩn bị để lãnh địa bên trong truyền kỳ cùng bộ phận huyết mạch đặc thù sử thi cấp cường giả đến cung cấp huyết dịch.

Đem 【  sinh mệnh kỳ loại (đặc thù) 】 thu lên, Tông Thận suy nghĩ một chút đến tiếp sau bồi dưỡng kế hoạch của nó.

Lãnh địa người đông thế mạnh, truyền máu không tính là vấn đề nan giải gì.

Muốn góp đủ đầy đủ nhân số không thành vấn đề.

Bao quát kiếm ra một đội thực lực không tệ "Cung cấp máu đội" cũng không có gì độ khó.

Lãnh địa nhiều người về sau cũng không tiếp tục cần một mình phấn chiến.

Rất nhiều nguyên bản xử lý chuyện rất phiền phức bây giờ cũng đều trở nên đơn giản bắt đầu.

Trong lòng hơi động, Tông Thận liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia đúng là một gốc xanh nhạt cỏ nhỏ.

Nó cành nhiều lại mật, hình thành tương đương đầy đặn gốc hình.

Tiểu nhánh mặt ngoài mật sinh màu xám trắng ngắn lông mềm, theo biến chất biến thành màu nâu xám hoặc màu nâu đen.

Phiến lá chiều dài bình thường tại 1- 2.5 centimet ở giữa, độ rộng ước chừng là 1-2 li

Lá đồng hồ hiện lên màu xanh đậm, lá lưng thì làm màu xanh nhạt hoặc màu trắng bạc, dày đặc màu trắng tinh hình dáng mảnh lông tơ.

Chỉ là vừa từ trữ vật ô bên trong lấy ra, Tông Thận đã nghe đến một cỗ đặc biệt mùi thơm.

Cây cỏ đang tản ra mùi thơm ngát, đã chứng minh nó là thiên nhiên hương liệu thực vật

Tông Thận hơi quan sát một phen, nhận ra nó là một gốc Mê Điệt Hương.

Mặc dù không có gốc rễ, nhưng nó nhưng như cũ tươi sống, vẫn duy trì tràn đầy sinh mệnh lực.

Trừ cái đó ra, nhẹ nhàng ngửi nghe nó tán phát hương khí, liền sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra một loại buồn ngủ cảm giác.

Mà lại loại này buồn ngủ cảm giác cũng không đột ngột, tuyệt đối là mất ngủ người bệnh tin mừng.

Chỉ là ngửi một chút kình đạo đều như thế lớn.

Có thể nghĩ, nếu như đưa nó nuốt vào lại sẽ có hiệu quả như thế nào.

Lắc đầu, Tông Thận không có tiếp tục liên tưởng, đem ánh mắt tập trung ở vật phẩm bản thân bên trên.

Kim sắc phụ đề cấp tốc hiển hiện.

【  vua ngủ Mê Điệt Hương (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Vua ngủ hương (hương khí có cực tốt trợ ngủ hiệu quả, sẽ không sinh ra tác dụng phụ)

Cường hiệu mê man (trong nháy mắt phân giải Mê Điệt Hương, chỉ định cái nào đó mục tiêu lâm vào cường hiệu trạng thái hôn mê, tiếp tục thời gian không chừng, nên hiệu quả có thể ở một mức độ nào đó không nhìn thần linh kháng tính miễn trừ) 】

【  vua ngủ hương hiệu quả có thể tiếp tục sử dụng, mà cường hiệu mê man chỉ có thể sử dụng một lần 】

(có thể làm cái nào đó mục tiêu lâm vào cường hiệu mê man Mê Điệt Hương, truyền thuyết nó cùng ngủ chi thần có quan hệ

Cho nên có thể ở một mức độ nào đó không nhìn thần linh kháng tính)

...

Lại là một kiện có thể đối thần linh tạo tác dụng vật phẩm.

Tên bên trong có "Vua ngủ" hai chữ, ý vị này nó đồng dạng thuộc về thần linh sản phẩm.

Chí ít cũng là cùng thần linh tồn tại liên quan nào đó vật phẩm.

Tác dụng của nó rất đơn giản.

【  vua ngủ hương 】 tương đương với cái dài hiệu bị động, mà 【  cường hiệu mê man 】 thì là duy nhất một lần mạnh điều khiển năng lượng lực.

Cho nên cụ thể làm như thế nào dùng, hoặc là nói lúc nào thích hợp nhất dùng, hoàn toàn quyết định bởi tại Tông Thận.

Từ trước mắt tình huống tới nói, cái đồ chơi này liền thích hợp làm cái trợ ngủ hương.

Sau đó Tông Thận đại đa số thời điểm đều không cần đi ngủ, coi như phải ngủ cũng không cần nó đến phụ trợ.

Cho nên cái này 【  vua ngủ Mê Điệt Hương (đặc thù) 】 là thật là có chút gân gà.

Có lẽ nó đối với giấc ngủ khó khăn người bệnh mà nói là tin mừng.

Ngoài ra, Tông Thận còn suy nghĩ có thể hay không dùng nó làm nước hoa hoặc là hương liệu.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện một cái rất thú vị tình huống.

Hắn thử nghiệm tách ra rơi một chiếc lá, không nghĩ tới cái này gốc Mê Điệt Hương trên khuyết tổn bộ phận rất nhanh liền phục hồi như cũ.

Mà nó trong tay kia cái lá cây vẫn tồn tại.

Tình huống này không có tại tin tức bên trong bị ghi chép, cũng không tính là loại nào đó minh xác đặc tính.

Bất quá kia mảnh bị bẻ phiến lá vẫn như cũ có thể tản mát ra thôi miên hương khí.

Chỉ là so sánh cả cây Mê Điệt Hương mùi muốn thanh đạm rất nhiều.

"Vì cái gì lấy xuống phiến lá sau nó có thể lập tức phục hồi như cũ?"

Gặp chuyện không quyết hỏi công lược.

Như thế không có gì tốt thận trọng.

Tông Thận lúc này lựa chọn hỏi thăm công lược module.

Rất nhanh liền có kim sắc phụ đề xuất hiện.

(thần tính đặc chất, tại vận dụng 【  cường hiệu mê man 】 trước, nó cũng sẽ không biến mất

Nhưng hao tổn khôi phục là tồn tại quắc giá trị, làm trong thời gian ngắn hao tổn quá nhiều lúc, khôi phục sẽ chậm dần

Nếu như chung quanh giấc ngủ người khá nhiều, tốc độ khôi phục liền có thể tăng tốc)

...

Tông Thận chợt gật gật đầu.

Vậy dạng này lời nói, cái này gốc Mê Điệt Hương giá trị liền bắt đầu trở lên lớn.

Những này lấy xuống lá cây nếu là chế tác thành mê man dược tề hoặc là ẩn chứa có mê man hiệu quả bột phấn tuyệt đối dùng tốt.

Cho dù bẻ cành lá không cách nào kích hoạt 【  cường hiệu mê man 】 hiệu quả cũng là một loại đỉnh tốt vật liệu.

Mà lại chung quanh ở vào trạng thái ngủ sinh linh càng nhiều, nó khôi phục hiệu quả lại càng tốt.

Ý vị này nó là có thể nhóm nhỏ lượng tiếp tục sản xuất.

"Đó là cái tin tức tốt."

"Lập tức thông tri dược tề công xưởng, bắt đầu đối 【  vua ngủ Mê Điệt Hương 】 cành lá tiến hành thu thập, đồng thời nghiên cứu chế tạo tương quan vật phẩm."

"Bao quát dược tề, phun sương, còn có có thể tận khả năng phát huy ra thôi miên tác dụng các loại tương quan vật phẩm."

"Để luyện kim công xưởng hiệp trợ dược tề công xưởng tiến hành nghiên cứu, rốt cuộc luyện kim học bên trong cũng có luyện kim dược tề chi nhánh."

Tông Thận lôi lệ phong hành phân phó nói.

Trong đó một vị hậu cần anh hùng lúc này liền thu lên 【  vua ngủ Mê Điệt Hương 】 rời đi, không có quá nhiều chậm trễ thời gian.

Lãnh địa trước mắt đã sơ bộ có từ nghiên tự sản năng lực.

Chỉ cần có thích hợp nguyên vật liệu, mình làm sáng tạo cái mới dược tề cũng không thành vấn đề.

Xử lý tốt Mê Điệt Hương về sau, Tông Thận không nói hai lời đến liền định lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Song lần này lại chưa thể thành công lấy ra.

Thay vào đó là một nhóm hệ thống nhắc nhở.

【  trước mắt vật phẩm thể tích quá lớn, mời tiến về địa điểm thích hợp sau lấy ra 】

...

A

Tông Thận lúc này mới có tâm tư nhìn liền đồng dạng tên của hắn xưng —— 【  Cự Linh phi thuyền (đặc thù) 】.

Lập tức trong lòng hiểu rõ.

Thu lên lúc đều là quang cầu trạng thái, nhưng lấy ra sau liền sẽ là thực thể trạng thái.

Tông Thận đã có một đoạn thời gian không có đạt được qua thể tích tương đối lớn vật phẩm.

Nếu là phi thuyền, như vậy nho nhỏ huấn luyện sân bãi khẳng định là không cách nào gánh chịu.

Cầm lên một khối khăn tắm vây quanh ở dưới thân, Tông Thận phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng một thời gian, lãnh địa ngàn mét trên không trung.

Treo khăn tắm Tông Thận đột ngột xuất hiện.

Hắn không chần chờ chút nào từ trữ vật ô bên trong lấy ra chiếc này phẩm chất cấp bậc là 【  đặc thù 】 phi thuyền.

Nhất thời Tông Thận trước người không gian liền bị một chiếc to lớn phi thuyền chiếm cứ.

Chiếc này phi thuyền đầu đuôi chiều dài vượt qua 300 mét, có thể so với kiếp trước hàng không mẫu hạm.

Hình bầu dục túi da trước mảnh sau rộng.

Hai bên có thể co vào buồm cánh, khi tất yếu có thể đem hắn triển khai.

Khí nang đến phía trước treo cái cự đại mặt nạ.

Kia mặt nạ ngũ quan rõ ràng lại cụ thể.

Khuôn mặt vị trí còn có cuồng dã hình xăm.

Đây coi như là cả chiếc phi thuyền nhất có cá tính địa phương.

Phía dưới thuyền khoang thuyền cũng rất lớn, như cái hình thang hộp cơm.

Ly kỳ chính là phi thuyền cũng không có bất kỳ cái gì thúc đẩy trang bị.

Địa tinh phi thuyền có cơn xoáy cánh thức tên lửa đẩy, có chút phi thuyền sẽ còn bố trí ma lực tên lửa đẩy.

Như là Phong hệ cùng Hỏa hệ vân vân.

Nhất là Phong hệ, ứng dụng phổ biến nhất.

Nhưng chiếc này phi thuyền lại cực kỳ kì lạ, từ mặt ngoài nhìn Tông Thận không nhìn thấy bất luận cái gì thúc đẩy trang bị.

Cái này khiến Tông Thận đối với nó di động phương thức rất là hiếu kì, ngoài ra cái này túi da cũng cùng dĩ vãng phi thuyền khác biệt.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, thoáng hiện biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc liền đến chiếc này phi thuyền trong phòng điều khiển.

Trong đó không có bất kỳ cái gì nút bấm cùng đẩy cán.

Chỉ có một cái mang theo cuồng dã Đồ Đằng phong cách mặt nạ.

Tông Thận không có tùy tiện nếm thử điều khiển.

Mà là hai mắt nhíu lại, nhìn về phía điều khiển đài.

【  Cự Linh phi thuyền (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Cự Linh thúc đẩy (triệu hoán Cự Linh Thần hư ảnh tại hậu phương thúc đẩy, cũng có thể đưa đến Vệ Thú tác dụng, Cự Linh hư ảnh có được Bán Thần đê vị cấp thực lực, nhưng chỉ sẽ phản kích đối phi thuyền phát động công kích mục tiêu)

Cự Linh huyễn không (buồng nhỏ trên tàu bên trong đưa sáu nơi Cự Linh huyễn không, mỗi một chỗ đều vì 1000 m × 1000 m × 100 mét hình hộp chữ nhật không gian

Cự Linh Thần xuyên qua (phát động Cự Linh Thần xuyên qua, trốn vào hư không bên trong, lấy mỗi giây 1000 cây số tốc độ liên tục xuyên qua 60 giây, trong lúc đó sẽ không nhận đến từ chủ vật chất giới công kích, thời gian cooldown 4 giờ)

Cự Linh thủ hộ (gặp lúc công kích, đem ưu tiên từ Cự Linh Thần hư ảnh tiếp nhận 】

(có được Cự Linh Thần phù hộ phi thuyền, bên trong đưa lớn dung lượng trữ nạp không gian, có thể dung nạp lượng lớn vật tư, đồng thời còn có cường hãn xuyên qua năng lực

Mà lại Cự Linh thủ hộ cũng làm cho phi thuyền trở nên khó mà phá hủy, thậm chí có bán thần cấp năng lực phản kích, điểm này mới là tối cực kỳ trọng yếu

Cái này khiến nó tại lúc cần thiết có thể hóa thân lắp ráp phi thuyền, mặc dù Cự Linh Thần hư ảnh sẽ chỉ bị động phản kích, nhưng không có cơ hội cũng có thể sáng tạo cơ hội

Ngươi có thể để nó đi hấp dẫn hỏa lực, hắc hắc)

....