Chương 1460: Không rõ vương miện, vận rủi thần đăng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1460: Không rõ vương miện, vận rủi thần đăng 【  cầu đặt mua 】

"Cái này phi thuyền ngược lại là có chút ý tứ."

Tông Thận cảm thán nói.

Nó tương đương với một cái tự mang bảo hộ vũ trang phi thuyền.

Tính thực dụng phá trần.

Có được cao tốc xuyên qua năng lực phi hành, còn có cực lớn không gian trữ vật.

Thậm chí giống như ghi chú nói như vậy, có thể lợi dụng Cự Linh hư ảnh đặc tính đi chủ động dẫn dụ địch nhân tiến hành công kích.

Như vậy liền có thể phát động Cự Linh bảo vệ hiệu quả.

Được xưng tụng một câu phi thường thực dụng.

Rốt cuộc Cự Linh hư ảnh có được Bán Thần đê vị cấp chiến lực.

Dựa theo trước mắt tình huống, cái này đẳng cấp chiến lực có thể đủ một mình đảm đương một phía.

Bất quá Cự Linh phi thuyền ngoại trừ thích hợp dụ địch công kích bên ngoài, tốt nhất công dụng là viễn trình vận chuyển.

Nhưng mà đơn thuần hiệu suất lời nói, hắn lại so ra kém siêu viễn cự ly truyền tống trận.

Về phần cực lớn không gian trữ vật lại càng không có cái gì lực hút.

Rốt cuộc Tông Thận có 【  thứ nguyên hạt giống 】 mà lãnh địa bên trong những cái kia hậu cần anh hùng cũng có khác biệt trữ vật đạo cụ cùng tùy thân trữ vật ô.

Nếu thật là tiến hành cự ly xa vận chuyển, để anh hùng mang theo vật tư thông qua truyền tống trận phương thức sẽ càng thêm hiệu suất cao.

Cho nên 【  Cự Linh phi thuyền 】 định vị kỳ thật có chút xấu hổ, liền ngay cả công lược module đều đề nghị Tông Thận coi nó là thành một loại vũ trang phi thuyền đến sử dụng.

Không có chậm trễ thời gian, Tông Thận trở tay đem phi thuyền một lần nữa thu lên.

Thể tích của nó quá lớn, cần phải có chuyên môn phi thuyền ổ đến gánh chịu.

Lãnh địa tại vùng ngoại ô vị trí xây dựng phi thuyền ổ, mà lại thiết kế sử dụng diện tích rất lớn, hẳn là đầy đủ nó đặt cùng lên xuống.

Cất kỹ 【  Cự Linh phi thuyền 】 về sau, Tông Thận liền phát động lấp lóe biến mất tại nguyên chỗ, về tới thời tự huấn luyện sân bãi bên trong, ngâm tại 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 ở giữa.

Hắn tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô ở giữa.

Đang muốn lấy ra cái tiếp theo vật phẩm tiến hành xem xét thời điểm, đột nhiên nhìn thấy trữ vật ô bên trong có một đỉnh màu xám vương miện.

Hắn xem xét vật phẩm lúc quen thuộc đem trữ vật ô dựa vào hàng đầu vị trí đưa ra đến.

Cho nên cái này đỉnh vương miện rất có thể là này trước bỏ sót vật phẩm.

Hắn hơi ngưng thần nhớ lại một chút, liền muốn.

Đây là nguyên bản xếp tại 【  nóng nảy lôi vân (không biết) 】 phía sau kia đỉnh 【  chẳng lành vương miện (không biết) 】.

Bởi vì hắn vừa rồi vội vàng thu phục lôi vân.

Cho nên đem cái đồ chơi này cho ném sau ót.

Hiện tại đột nhiên tại trữ vật ô trông được gặp mới bừng tỉnh đại ngộ.

Tại hắn cần kiểm tra thực hư vật phẩm nhiều về sau, loại tình huống này cũng là rất có thể sẽ phát sinh.

Tông Thận trầm mặc một lát, lập tức đem cái này đỉnh vương miện lấy ra.

Chỉ thấy vương miện mặt ngoài hiện ra xám hồ hồ ánh sáng.

Đây là một loại kỳ dị sáng bóng, tràn đầy cảm giác đè nén.

Vương miện lớn nhỏ chính thích hợp nhân loại đầu.

Phía trên không có trang trí bảo thạch, chỉ là có gợn sóng hình dáng chập trùng đường vân.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn tại vương miện đằng sau thấy được một nhóm lạc ấn chữ nhỏ.

"Nguyện vận rủi vĩnh viễn nương theo ngươi."

Đây đúng là một kiện nhìn qua liền cực kỳ chẳng lành đồ vật.

Tông Thận đem nó nâng ở trong bàn tay, hơi đem xong một hồi.

Nhưng vẫn là càng xem càng cảm thấy nó tà dị.

Nhất là trước mắt hắn vẫn ở vào siêu Max độ may mắn trạng thái dưới, càng là vào trong trong lòng đối cái này đỉnh vương miện sinh ra mãnh liệt mâu thuẫn tâm lý.

Loại này mâu thuẫn là tự nhiên mà vậy, giống như băng tuyết gặp nắng gắt, trời sinh liền không hợp nhau lắm.

"Ai da, nguyên lai cái này đúng là một kiện tà vật a."

Tông Thận trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Nhưng trong lòng không tự chủ được liền sinh ra càng nhiều suy tư.

Tỉ như kiện vật phẩm này tác dụng, còn có lai lịch của nó.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có xâm nhập suy nghĩ phương diện này vấn đề.

Dù sao có công lược module giải đáp nghi vấn giải hoặc, mà hắn bây giờ cũng tích lũy đến đầy đủ biết vật kinh nghiệm.

Cho nên cũng là không cần ở phương diện này tốn nhiều thần.

Trong lòng trầm ngâm một lát hắn liền hai mắt nhắm lại, điều động công lược module tiến hành xem xét.

Nhất thời, chỉ thấy có một được được kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  chẳng lành vương miện (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một đỉnh ẩn chứa chẳng lành ý niệm vương miện. Đeo nó lên về sau, ngươi sẽ thành may mắn vật cách điện 】

【  vương miện bên trên có đáng sợ nguyền rủa, đồng thời còn có một vị cổ Lão Quân vương vẫn lạc manh mối 】

(như ngươi thấy, cái này đỉnh vương miện là chân chính chẳng lành đồ vật, hắn có thể để cho người đeo triệt để cáo biệt may mắn

Bởi vậy tất cả người may mắn đều sẽ đối với nó cảm thấy chán ghét

Nhưng mà bản công lược phải nói cho ngươi chính là, có lúc không rõ cũng là sẽ sinh ra một chút công dụng)

...

Tông Thận trầm mặc.

Hắn có chút xem không hiểu ghi chú.

Lúc nào ngay cả không may mắn đều có tác dụng?

Hắn thấy, phi tù không có chút nào chỗ thích hợp.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

Chỉ có thể suy đoán là loại nào đó đặc biệt tình huống dưới không rõ có thể có được một chút tương đối đặc thù quyền lợi.

Bởi vì Vô Tận đại lục thế giới này cực kỳ phức tạp, mà lại trải qua quá nhiều thứ nguyên thay đổi, có thể nói là không thiếu cái lạ.

Cho nên sẽ xuất hiện loại này cổ quái kỳ lạ tình huống cũng là chẳng có gì lạ.

Bất quá trong thời gian ngắn là không cần trông cậy vào cái này đỉnh vương miện có thể phát huy được tác dụng.

Hơi suy nghĩ một hồi, Tông Thận liền đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Cũng không có tại cái này đỉnh vương miện trên truy đến cùng.

Bởi vì không cần như thế.

Hắn lập tức đem lực chú ý đặt ở 【  Cự Linh phi thuyền (đặc thù) 】 về sau món kia vật phẩm bên trên.

Đó là một thanh tạo hình cổ phác ngọn đèn, kiểu dáng cùng truyền hình điện ảnh trong tác phẩm Aladin thần đăng cơ hồ giống nhau như đúc.

Khác nhau chỉ ở tại nhan sắc.

Aladin thần đăng là sáng kim sắc.

Mà cái này ngọn đèn thì tản ra xúi quẩy hào quang màu xám.

Điểm này ngược lại là cùng hắn vừa rồi xem xét kia đỉnh 【  chẳng lành vương miện 】 không sai biệt lắm.

Mà tên gọi của nó thình lình gọi là 【  vận rủi thần đăng (đặc thù) 】.

Khi biết tên gọi của nó lúc, Tông Thận liền biết đây nhất định là một kiện cực kỳ xúi quẩy đồ vật.

"Kỳ quái, làm sao lão ra loại này loè loẹt đồ vật?"

Hắn nhịn không được nhả rãnh đến.

Bất quá Tông Thận trong lòng cũng rất rõ ràng.

Giống như công lược ghi chú nói như vậy, tất cả vật phẩm đều tất nhiên có hắn tác dụng.

Vận rủi cùng chẳng lành nói không chừng thật có thể tại một ít thời khắc sinh ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Điểm ấy ai cũng không dám cam đoan.

Dù sao chỉ cần không cần trên người mình là được.

Tông Thận hoàn toàn có thể đem hắn bọn chúng trước cất giấu.

Trong lòng có chủ ý sau hắn liền lập tức đem thanh này ngọn đèn lấy ra.

Về sau, càng nhiều chi tiết liền bại lộ tại trước mắt của hắn.

Chỉ thấy cái này chén đèn dầu mặt ngoài cũng không có quá nhiều loè loẹt đường vân.

Chỉ ở ở giữa vị trí bên trên có một đầu lằn ngang.

Đầu này lằn ngang quán xuyên toàn bộ ngọn đèn, nhìn qua tựa như là một đạo đường phân cách.

Ngoài ra có cái gì chỗ đặc biệt.

Nắp ấm giống ấm trà đồng dạng, có một cái tiểu đề tay, phía trước cổ dài thì là dùng để thả dầu dây thừng.

Nói cách khác, nó xác thực có ngọn đèn đặc điểm.

Tông Thận coi như coi nó là thành chân chính ngọn đèn dùng cũng không có vấn đề.

Bất quá ý nghĩ này chỉ là trong đầu đi lòng vòng liền bị hắn ném ra ngoài.

Hắn mới sẽ không đem cái này đỉnh bị mang theo vận rủi chi danh ngọn đèn xem như phổ thông đèn đến điểm.

Mà nên trước lãnh địa không hề thiếu chiếu sáng thủ đoạn.

So với ngọn đèn loại này chiếu sáng phương thức, bạch tinh thạch cần phải so với nó dễ dàng hơn.

Mà lại thu hoạch thủ đoạn cũng muốn càng nhiều.

Giống như là cái này chủng ma năng lượng tiêu hao tận ma năng thủy tinh, đều là bạch tinh thạch tốt nhất đến nguyên.

Cho nên đốt đèn chiếu sáng cái gì thao tác rất không cần phải.

Lắc đầu, hắn chợt tập trung tinh thần xem xét lên thanh này ngọn đèn tương quan thuộc tính đến.

【  vận rủi ngọn đèn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Vận rủi điểm đốt (đem nó điểm đốt về sau, mỗi phút đồng hồ đem xuống thấp một chút đốt người một điểm độ may mắn, lại nên giảm xuống sẽ tiếp tục 24 giờ, điểm đốt sau ngọn đèn có thể chiếu rọi may mắn, khiến cho xung quanh nửa tin 5 mét phạm vi bên trong quân đội bạn đơn vị gia tăng 10 điểm độ may mắn, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ, điểm thấp nhất Nhiên Chiếu diệu thời gian mười giây đồng hồ, thấp hơn nên thời gian tăng thêm hiệu quả đem không cách nào có hiệu lực, đồng thời điểm đốt người tại 24 giờ bên trong không thể tiếp nhận may mắn chiếu rọi, cùng một cái mục tiêu 24 giờ bên trong chỉ có thể hưởng thụ 10 điểm độ may mắn tăng thêm 】

(thiêu đốt vận may của mình độ, khiến cho chung quanh trong phạm vi nhất định quân đội bạn thu hoạch được thời gian ngắn độ may mắn gia trì

Tác dụng của nó vẫn là rất rõ ràng

Nhưng như thế nào sử dụng hoặc dùng cho như thế nào trường hợp thì rất có có ý tứ

Tỉ như ngươi có thể để một vị nào đó lĩnh dân đến sử dụng, đổi lấy một lần ngắn ngủi độ may mắn tăng thêm 10 điểm

Mặc dù nó chỉ có thể tiếp tục năm phút đồng hồ, nhưng ở ngươi tiếp tục huấn luyện sân bãi bên trong, thời gian này có thể kéo dài là khoảng 60 phút

Từ trên tổng hợp lại, nó vẫn là một kiện rất có giá trị vật phẩm, hợp lý sử dụng nó có thể làm cho vận may của ngươi độ nâng cao một bước)

...

Xem hết công lược module giới thiệu, Tông Thận trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Ngọn đèn tác dụng cũng không phải là vô não mang đến vận rủi, mà là một loại không phải đồng giá may mắn trao đổi.

Dùng điểm đốt người tiếp tục 24 giờ độ may mắn giảm xuống đổi lấy chung quanh trong phạm vi nhỏ quân đội bạn thời gian ngắn độ may mắn tăng thêm.

Đồng thời nó còn ngăn chặn thẻ bug thời cơ.

Cơ hồ không có để lại lỗ thủng.

Bất quá giống như công lược module lời nói, cái đồ chơi này vẫn rất có giá trị, bởi vì hắn cũng không có cho điểm đốt người thiết trí cánh cửa.

Nói cách khác, Tông Thận dù là tùy tiện tìm lĩnh dân đều có thể đến tiến hành 【  vận rủi điểm đốt 】 thao tác, dùng cái này đổi lấy ngắn ngủi tăng thêm.

Mà lại cái này ngắn ngủi cũng chỉ là so ra mà nói.

Có khi tự đặc quyền tại, hắn có thể đem tăng thêm hiệu quả thời gian kéo dài 12 lần.

Không hổ là hạn lượng siêu cấp đặc quyền, xác thực có mấy phần thành tựu tại.

Thời tự điều tiết có thể mang đến rất nhiều biến hóa.

Trong đó liền bao gồm các loại tăng thêm có tác dụng trong thời gian hạn định kéo dài.

Còn có giống như bây giờ, hắn có thể có càng đầy đủ thời gian đến mở rương.

Mặc kệ như thế nào, thanh này 【  vận rủi thần đăng (đặc thù) 】 đối Tông Thận vẫn rất có giá trị.

Cẩn thận cất kỹ thần đăng, hắn chợt vừa nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm

Đây là một chút chứa ở bình thủy tinh bên trong bột phấn.

Trong đó bột phấn hạt tròn nhìn qua đủ mọi màu sắc, mang theo một ít loè loẹt sắc thái cảm giác.

Tựa như là vô số thải sắc hạt cát chen chúc tại cùng một chỗ.

Mà tên gọi của nó thì biểu lộ nó là một loại đồ gia vị, cái này để Tông Thận cảm thấy có thú.

"Đây là đồ gia vị?"

"Nhìn qua không giống như là có thể ăn dáng vẻ."

"Bất quá tên bên trong còn có Trù thần hai chữ. Tác dụng của nó cũng không kém."

Tông Thận đơn giản suy nghĩ một hồi, trong lòng liền đã có tính toán.

Không quan tâm nó là cái gì, dù sao cùng thần dựng bên cạnh đồ vật tất nhiên có đặc thù hiệu quả.

Điểm này cho đến tận nay, còn không có bất luận cái gì ngoại lệ.

Phàm là cùng thần có quan hệ đồ vật nhỏ, có lẽ còn không gọi được là Thần khí, nhưng nói nó là thần vật cũng không đủ.

"【  Trù thần đặc chế đồ gia vị (đặc thù) 】..."

Hắn đem bình này bột phấn danh xưng đọc một lần, trong lòng kỳ thật liền biết đại khái tác dụng của nó.

Đồ gia vị tác dụng, đơn giản liền là dùng để làm đồ ăn.

Nó là chế biến thức ăn vật dụng một loại.

Bởi vậy Tông Thận trong lòng ngược lại là có mấy phần chờ mong.

Phải biết có nhiều thứ nhìn như không rời đầu, nhưng trên thực tế tác dụng cũng không nhỏ, cái này tự nhiên cũng bao gồm nấu nướng cái này một hạng mục.

Từ xưa lưu truyền có thực mới vực được đạo cũng không phải một câu nói suông.

Tốt nấu nướng phẩm tuyệt đối có thể khiến người ta vì đó trầm mê.

Mà lại sẽ bị đồ ăn hấp dẫn đến tộc duệ cũng không chỉ chỉ có nhân loại.

Có thật nhiều trí tuệ chủ nghĩa đều tồn tại thức ăn ngon khái niệm. Chỉ là khác biệt chủng tộc đối thức ăn ngon định nghĩa cũng là khác biệt.

Cái này dính đến khẩu vị, thói quen về ăn các phương diện khác biệt.

Lui một bước tới nói, coi như bình này đồ gia vị không có gì trứng dùng, nó cũng rốt cuộc cùng Trù thần có quan hệ.

Thần linh hệ vật phẩm coi như ngoài dự liệu một ít cũng là có thể lý giải.

Nghĩ tới đây, Tông Thận tâm tình cũng trở nên có chút mong đợi bắt đầu.

Thần vật chung quy là thần vật.

Hắn trở tay lấy ra cái này một cái nho nhỏ bình thủy tinh, có chút tới lui trong đó thải sắc bột phấn đồ gia vị.

Lúc này liền xem xét cái khác tin tức tương quan đến.

【  Trù thần đặc chế đồ gia vị (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Mỹ vị trăm phần trăm (ẩn chứa có mỹ vị chân chính áo nghĩa, vô luận là bất luận cái gì đồ ăn, chỉ cần gia nhập một chút xíu liền có thể trở nên mê người vô cùng, đồng thời không nhìn tộc duệ chênh lệch, có thể khiến bất kỳ chủng tộc nào đều say mê tại đồ ăn mỹ vị bên trong)

Vượt xa bình thường phát huy (nó có thể làm cho đặc thù nguyên liệu nấu ăn sinh ra ngoài định mức tăng thêm hiệu quả) 】

【  trước mắt đồ gia vị nhưng nấu nướng thức ăn số là 30 phần 】

(thần kỳ Trù thần đồ gia vị, nó có thể thống nhất từng cái trí tuệ tộc duệ kia không nhất trí vị giác, hiệu quả có thể xưng kinh người

Không được hoàn mỹ chính là nó chỉ có 30 phần, cần thích đáng sử dụng.

Nếu ngươi lấy tới những cái kia có thể tăng cường tự thân thuộc tính hoặc là để tự thân thu hoạch được loại nào đó đặc tính nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể sử dụng đồ gia vị tiến hành nấu nướng, nó đem có thể làm cho đặc thù nguyên liệu nấu ăn hiệu quả xuất hiện rõ rệt tăng lên.

Mời trân quý nó, cái này đồ gia vị thế nhưng là bảo vật khó được)

...

Xem hết công lược module đánh giá về sau, Tông Thận lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hắn đã hiểu những này Trù thần đồ gia vị tiềm ẩn giá trị.

Chỗ có được hai loại đặc điểm đều rất có tính thực dụng.

【  mỹ vị trăm phần trăm 】 hiệu quả, giống như hắn suy nghĩ như thế, có thể chế tạo ra để người trầm luân mỹ thực.

Mà 【  vượt xa bình thường phát huy 】 đây là một loại đặc thù tăng thêm tác dụng.

Nó hiệu quả rất đơn giản.

Liền là để đặc thù nguyên liệu nấu ăn tranh luận tăng lên trên diện rộng, Tông Thận nguyên lai thường xuyên ăn những cái kia thuộc tính trái cây cũng coi là một loại.

Mà lại công lược module đối với nó đánh giá khá cao.

Ý vị này nó có được loại nào đó tiềm ẩn giá trị.

Nếu là thần vật, như vậy nó nhất định đối thần linh có hiệu quả.

Sau này nói không chừng có thể cầm đi đối phó thần linh.

Gần đây Tông Thận quen thuộc tại sẽ có được tương quan đặc tính vật phẩm cho thu thập lại.

Cao không thể chạm thần linh, tại trước mắt phảng phất cũng không có đáng sợ như vậy.

Mặc kệ như thế nào, đều cần một cái tích lũy quá trình, Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Cho dù sau này cùng thần linh sớm muộn sẽ có một trận chiến. Hắn cũng không cần quá lo lắng.

Bởi vì ở phương diện này hắn tích lũy kỳ kỳ thật vừa mới bắt đầu.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận tâm tình lập tức khôi phục trầm ổn.

Hắn đem cái này một bình nhỏ đồ gia vị thu vào, cũng không có muốn nếm thử ý nghĩ.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Về sau khẳng định có thời cơ nếm thử Trù thần đồ gia vị tư vị.

Đối với cái này, hắn cũng không sốt ruột..