Chương 1461: Vô hạn kính phản cùng đỏ đào K 【  cầu đặt mua 】

Chương 1461: Vô hạn kính phản cùng đỏ đào K 【  cầu đặt mua 】

Cân nhắc đến 【  Trù thần đặc chế đồ gia vị (đặc thù) 】 thuộc về thần vật.

Cho nên đồng dạng tăng thêm hình nguyên liệu nấu ăn khẳng định là không xứng với nó.

Tông Thận coi như muốn nếm thử, cũng phải chờ lấy tới càng cao cấp nguyên liệu nấu ăn vật phẩm sau lại nói.

Việc này ngược lại không gấp, tương lai cũng xác thực có thật nhiều thời cơ.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, hắn đem bình này 【  Trù thần đặc chế đồ gia vị (đặc thù) 】 thu lên, lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia một mảnh lớn chừng bàn tay thấu kính.

Tính chất mềm mại, thậm chí có thể gãy điệt.

Nhìn qua tựa như là trải qua lặp đi lặp lại rèn luyện mềm mại nhôm bạc.

Mặc dù nó nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng rốt cuộc cũng là một kiện đặc thù đẳng cấp kỳ vật, nghĩ đến chắc chắn sẽ không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Đưa nó bóp nơi tay bên trong nhẹ nhàng lay động.

Cái đồ chơi này cũng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Nó trên thực tế cảm nhận càng giống là một trang giấy.

Tông Thận trầm mặc một hồi, vẫn là nheo mắt lại, lựa chọn xem xét nó tin tức tương quan.

【  vô hạn kính phản (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Vô hạn kính phản (nhưng phản xạ một lần tùy ý thực hiện hiệu quả, không nhìn loại hình cùng đẳng cấp khác biệt) 】

【  có thể sử dụng số lần: 1/1 】

(có một lần phản xạ tùy ý hiệu quả thời cơ, có thể không nhìn loại hình cùng cấp bậc, đây cũng là "Vô hạn" tồn tại

Cũng không phải là chỉ nó có được vô hạn sử dụng số lần

Cái này kính phản hiệu quả thực tế cùng loại duy nhất một lần đặc quyền, nhưng trên thực tế tác dụng của nó tuyệt đối so ngươi tưởng tượng bên trong phải lớn nhiều

Bởi vì nó ngay cả đặc quyền đều có thể phản xạ

Về phần lúc nào có thể phát huy được tác dụng, vậy thì do tình huống thực tế đến quyết định)

...

Ờ

Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Nhìn tên hắn còn tưởng rằng cái đồ chơi này có thể vô hạn lần phản xạ, trên thực tế chỉ là đã chứng minh nó có thể phản xạ tất cả nhằm vào tự thân kỹ năng.

Vô luận là chính diện, vẫn là mặt trái.

Mặc kệ là công kích vẫn là phụ trợ.

Chỉ cần Tông người nào đó không vui, liền có thể lựa chọn đưa nó phản xạ trở về.

Bất quá thời cơ chỉ có một lần, sử dụng lúc vẫn là phải nghĩ lại mà làm sau.

Tông Thận suy nghĩ một chút, tạm thời liền coi nó là thành là một đạo hộ thân phù.

Hơn nữa nhìn công lược module ý tứ, cái này 【  vô hạn kính phản (đặc thù) 】 tác dụng tựa hồ còn bao hàm thâm ý.

Rốt cuộc có "Vô hạn" cơ sở này, như vậy nó tương lai có thể thao tác không gian liền rất lớn.

Không chừng sau này gặp được thần minh tìm phiền toái cũng có thể trực tiếp kính phản trở về.

Cho nên trương này khinh bạc 【  vô hạn kính phản (đặc thù) 】 nói không chừng từ lúc nào liền có thể có tác dụng lớn.

Đến tận đây, 【  bạch kim bảo rương 】 mở ra 7 kiện 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm liền toàn bộ đều kiểm tra thực hư hoàn tất.

Sau đó còn có 4 kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm chờ đợi hắn xem xét.

Tâm niệm đắm chìm trong trữ vật ô ở giữa.

Hắn rất nhanh liền tìm tới cũng lấy ra nhóm này 【  bạch kim bảo rương 】 bên trong mở ra kiện thứ nhất 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Kia đúng là một đoàn tử màu xám sương mù.

Cái này đoàn sương mù chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu, nhưng lại lộ ra phá lệ sinh động, ngay tại chỗ cũ không ngừng mà nhúc nhích biến hóa hình dạng.

Nó sinh động trình độ thậm chí vượt qua 【  nóng nảy lôi vân (đặc thù) 】.

Nhưng cũng muốn so lôi vân mỏng manh không ít.

Rốt cuộc nó chỉ là một đoàn sương mù mà thôi.

Mà tên gọi của nó cũng rất đơn giản thú vị, thuộc về cực kỳ chuẩn xác không duyên cớ thẳng tự.

Tên là 【  hoạt bát sương mù (không biết) 】 cái danh xưng này có thể nói là chuẩn xác đến cực điểm, không có bất kỳ cái gì tiêu ly hồ trạm canh gác tân trang.

Lại đến 【  không biết 】 vật phẩm tìm ra lời giải khâu, trên cơ bản cái này vật phẩm đều là rất khó từ tên trên đoán ra cụ thể tác dụng cùng lai lịch.

Có thật nhiều thậm chí đều không thuộc về Vô Tận đại lục.

Đừng nói là tên, liền xem như trực tiếp thấy được ngoại hình của nó Tông Thận cũng đoán không ra.

Sương mù tương quan vật phẩm, hắn tác dụng đơn giản là che đậy hoặc là tầm mắt ngăn cản.

Tiến một bước suy đoán, có lẽ còn có tiềm hành loại hình hiệu quả.

Dù sao khẳng định không phải cái gì chỉ riêng chính vĩ ngạn đồ vật.

Đã không nghĩ ra, như vậy Tông Thận cũng liền không nghĩ, trực tiếp để công lược module đến giải đáp.

Hắn nhìn một chút trước mắt cái này đoàn mười điểm sinh động sương mù, không bao lâu liền có kim sắc phụ đề xuất hiện.

【  hoạt bát sương mù (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một đoàn hoạt bát sương mù, nếu ngươi đưa nó mở ra hoàn toàn, liền có thể lan tràn đến xung quanh bán kính mười cây số phạm vi bên trong 】

【  sương mù có thể che đậy bất luận cái gì hình thức ma lực cảm giác, nó cực độ hoạt bát, đối thực hiện trong đó ma pháp cũng có nhất định chống cự hiệu quả

Mỗi lần triển khai sau nhiều nhất nhưng duy trì 4 giờ, sau đó cần bảo trì nhỏ yếu trạng thái ít nhất 12 giờ 】

【  triển khai cùng thu nhỏ đều cần đọc chú ngữ, tương quan chú ngữ như sau 】

【  triển khai chú ngữ: ... 】

【  thu nhỏ chú ngữ: ... 】

(đây là một đoàn cực kỳ hoạt bát sương mù, đối nguyên tố ma lực có được thiên nhiên che đậy tác dụng, chủ yếu nhằm vào chính là ma pháp trinh sát, đối cái khác không phải ma lực loại hình trinh sát thì không hề có tác dụng

Tiếp theo, cái này đoàn sương mù một khi triển khai sau không cách nào bị tuyệt đại đa số hiệu quả xua tan

Ngươi đã có thể dùng nó đến che lấp tự thân, cũng có thể thử nghiệm dùng nó đến che đậy quân địch

Đông đúc sương mù đem đồng thời trở ngại mắt thường quan sát cùng ma lực thăm dò)

...

Khó được tại 【  không biết 】 vật phẩm bên trong nhìn thấy loại này hiệu quả nhanh chóng liền có thể dùng vật phẩm.

Mà lại vật phẩm của nó giới thiệu cùng nói rõ vẫn tương đối minh xác, không có quá nhiều cong cong quấn quấn, cũng không có phức tạp bối cảnh cùng lai lịch.

Thuộc về tại chỗ liền có thể dùng loại kia.

Nó hiệu quả rất đơn giản, cũng cực kỳ thực dụng, cái này khiến Tông Thận rất là hài lòng.

Duy nhất chỗ khó liền là kia đoạn chú ngữ quá khó đọc, từng cái nốt nhạc huyên thuyên.

Chí ít có trên trăm cái âm tiết.

Không phải là Vô Tận đại lục tiếng thông dụng, cũng không phải Tông Thận bất luận cái gì đã biết ngôn ngữ.

Cũng may nó căn bản không cần đọc hiểu, chỉ cần đem tâm thần đắm chìm, trong đầu tự động liền có thể vang lên tương quan âm tiết.

Dạng này chỉ cần nhiều nhớ nhiều lưng, khẳng định là có thể đem cái này hai đoạn chú ngữ cho nhớ kỹ.

Gãi gãi đầu, Tông Thận ngược lại là không có ngay tại chỗ mở lưng, chuẩn bị hai ngày này dành thời gian lưng một chút.

Mà lại nó cũng chưa chắc muốn đích thân nắm giữ đóa này 【  hoạt bát sương mù (không biết) 】 có thể cân nhắc đem nó giao cho lĩnh dân.

Bởi vì nó phụ trợ tác dụng thật sự là quá rõ ràng một ít.

Lại thêm che đậy phạm vi rộng hơn, thích hợp ở chính diện trên chiến trường sử dụng.

Cũng không phải là loại kia tiểu mà đẹp vật phẩm.

Cho nên thật đúng là không có quá nhiều cần mang theo người tất yếu.

Đối với cái này đoàn 【  hoạt bát sương mù (không biết) 】 có cái bước đầu hiểu rõ về sau, Tông Thận đem hắn giao cho lãnh địa hậu cần anh hùng.

Học tập chú ngữ cũng không phiền phức.

Đối với có được bộ phận đặc quyền anh hùng cấp nhân tài mà nói, bọn hắn tiếp xúc vật phẩm đồng dạng có thể tỉnh lại tương quan tuyển hạng cùng nhắc nhở.

Trước giao cho thủ hạ đến học tập chú ngữ, mà chính hắn thì có thể lựa chọn ngày sau hãy nói.

Trữ vật ô bên trong, cái tiếp theo vật phẩm là cái nhìn qua ngoại hình xinh đẹp trái cây.

Tông Thận đem cái này viên trái cây rút ra.

Nó lớn nhỏ cùng tây bưởi gần như nhất trí.

Tràng diện lít nha lít nhít tất cả đều là không có quy luật chút nào hoa văn.

Trái cây vỏ ngoài đầy co dãn, nhưng không có bất kỳ cái gì mùi trái cây vị.

Nó toàn bộ quái dị cảm giác đều bắt nguồn từ mặt ngoài những hoa văn kia.

Bởi vì thật sự là quá mức lộn xộn.

Loại này lộn xộn làm hắn có chút hoa mắt cảm giác, còn có chút ít cảm giác hôn mê.

"Quái tai."

"Chỉ là nhìn xem đều sẽ nhận tinh thần ảnh hưởng?"

Tông Thận có chút ngạc nhiên.

Hắn tinh thần kháng tính cơ hồ kéo căng.

Có thể đối với hắn thực hiện tinh thần ảnh hưởng đồ vật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lần trước có cùng loại cảm giác thời điểm vẫn là ở trên một lần.

【  không biết 】 vật phẩm vẫn là rất cường thế.

Tại tra nghiệm 【  không biết 】 vật phẩm quá trình bên trong, loại tình huống này tuyệt không phải ví dụ.

Lay động một cái đầu.

Tông Thận tại trong lòng điều động công lược module đối cái này viên mang theo quái dị đường vân trái cây tiến hành dò xét.

Tâm niệm vừa động, từng hàng tỉ mỉ tin tức liệt biểu nổi lên.

【  thật ngẫu nhiên trái cây (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Thật ngẫu nhiên (có vô số loại khả năng tính, ai cũng không biết sẽ phát động kết quả như thế nào, hắn kết quả sẽ không bị độ may mắn ảnh hưởng 】

【  là vui hay buồn, là tốt là xấu, ai cũng không biết, tạm thời để chúng ta thử một lần đi 】

(mọi người đều biết, ngẫu nhiên chia làm thật ngẫu nhiên cùng ngụy ngẫu nhiên, tuyệt đại đa số ngẫu nhiên đều tính ngụy ngẫu nhiên

Thật ngẫu nhiên có trên bản chất không thể dự đoán tính cùng vô điều kiện độc lập tính

Mỗi cái kết quả xuất hiện hoàn toàn ngẫu nhiên, lại không cách nào thông qua đã biết tin tức suy tính, danh sách không tồn tại chu kỳ tính, lặp lại xuất hiện tỉ lệ vẻn vẹn từ tỉ lệ phân bố quyết định

Ngụy ngẫu nhiên số thì là thông qua phép tính chương trình hoặc đặc biệt quy tắc tạo ra cứ việc hắn chuyển vận nhìn như ngẫu nhiên, có thống kê ý trên đều đều phân bố cùng trình độ nhất định không thể dự đoán tính, nhưng trên bản chất là xác định tính

Nói tóm lại, thật ngẫu nhiên bắt nguồn từ tự nhiên Hỗn Độn, không thể dự báo, ngụy ngẫu nhiên căn cứ vào phép tính cùng quy tắc mô phỏng, có nội tại xác định tính

Nói nhiều như vậy, bản công lược chỉ là muốn cường điệu một điểm, đó chính là cái này viên trái cây dùng ăn sau kết quả có chân chính sự không chắc chắn)

...

Tông Thận im lặng im lặng, nói nhiều như vậy, kỳ thật nó chỗ nhấn mạnh còn không phải liền là ăn xong cái này viên trái cây hậu quả không thể nào đoán trước sao?

Ngay cả chính nó kéo căng độ may mắn đều không thể tả hữu cái này viên trái cây kết quả.

Cho nên nó mới thật sự là mang theo đánh cược thành phần.

Không chừng ăn liền sẽ chết.

Cũng không nói chuẩn ăn cái này viên trái cây sau liền có thể đạt được chỗ tốt cực lớn.

Chủ đánh liền là một cái nhịp tim.

Tông Thận bĩu môi, lúc này lựa chọn không ăn.

Hắn hiện tại lại không có đến sơn cùng thủy tận thời điểm, hoàn toàn không tất yếu ăn loại vật này.

Tạm thời trước lưu bắt đầu, về sau dùng để hố người cũng là lựa chọn tốt.

Đương nhiên, đã cái đồ chơi này là thật ngẫu nhiên trái cây, hoặc là có thể hay không hố đến người, Tông Thận cũng vô pháp cam đoan.

Hắn cũng là tạm thời cứ như vậy tưởng tượng.

Trở tay đem cái này viên 【  thật ngẫu nhiên trái cây (không biết) 】 thu lên, hắn trong lòng đối hắn lưu lại cái ấn tượng liền không có suy nghĩ nhiều.

Sau đó hắn từ trữ vật ô ở giữa lấy ra cái tiếp theo vật phẩm, kia là một trương A cơ bài poker.

Cùng loại cờ bài tạo hình đạo cụ hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp.

Quân cờ, bài poker, còn có xúc xắc.

Những này đạo cụ tác dụng thường thường cùng cược có quan hệ.

Hoặc là mang theo một chút đánh cược thành phần.

Bất quá nói đến, cái này bài poker hoa văn cùng Địa Cầu bên trong bài poker cực kỳ tương tự.

Đây mới là để Tông Thận cảm thấy ngạc nhiên địa phương.

Mặc dù hắn tại thật lâu trước đó liền đã phát hiện Địa Cầu bộ phận văn hóa cùng Vô Tận đại lục có thể làm được không có khe hở dính liền.

Nhưng là tại nhìn thấy bộ này bài poker thời điểm, hắn mới cảm thấy rất hiếu kì.

Nếu như ngược dòng tìm hiểu hai thế giới bộ phận này văn hóa lai lịch, nói không chừng có thể tìm tới một chút manh mối.

Tông Thận tìm ra lời giải chi tâm bị câu lên.

Nhưng hắn minh bạch, hiện tại coi như biết hai thế giới văn hóa xu thế cùng giới cũng vu sự vô bổ.

Ván đã đóng thuyền, nước đổ khó hốt.

Lãnh chúa giáng lâm sớm đã là cố định sự tình thực.

Như vậy thì không cần thiết xoắn xuýt cái gì.

Tông Thận đối với phương diện này vấn đề ngược lại là nhìn cực kỳ rộng rãi.

Nó đem trương này bài poker từ trữ vật ô bên trong lấy ra, lấy hai ngón tay giúp đỡ tư thế quan sát đến.

Trận này bài poker so Địa Cầu bên trong thường gặp bài lớn hơn một vòng, nhưng là lớn cũng có hạn.

Chiều dài hẳn là tại khoảng hai mươi centimet, rộng bức ước chừng tám chín centimet, độ dày thường thường không có gì lạ, nhưng là kẹp ở hai ngón tay bên trong vẫn là rất có cảm nhận.

Mặt bài trên Tra Lý đại đế đầu đội vương miện, một tay cầm kiếm, một cái tay khác đặt ở trường bào viền rìa bên trên.

Nơi đó thêu lên Thập Tự Giá hình dáng trang sức.

Hiển lộ rõ ràng ra vô thượng quyền lực cùng quyết tâm.

Giờ phút này nguyên bản nhìn lắm thành quen bài poker, nhìn qua cũng lại có mấy phần bá khí.

Như vậy tác dụng của nó lại sẽ là gì chứ?

Tông Thận đối với cái này có chút hiếu kỳ.

Hơi quan sát một hồi, hắn liền hai mắt nhắm lại điều động công lược module tiến hành quan sát.

Tất cả số liệu đều bị lấy phụ đề hình thức bày ra.

【  đỏ đào K(không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  thần quyền cùng vương quyền, ta nên như thế nào cân nhắc? 】

【  khi ngươi tao ngộ thần quyền cùng vương quyền xung đột lúc, có lẽ có thể cân nhắc sử dụng nó 】

(thắng lợi là thu hoạch được quyền lực cơ sở, mà quyền lực lại là thu hoạch được uy vọng phải qua đường

Không có đối mặt thần quyền cùng vương quyền phân tranh người là không cách nào tỉnh lại đỏ đào K bên trong đế vương chi hồn)

...

"Đế vương chi hồn?"

"Thần quyền cùng vương quyền?"

Tông Thận tại trong lòng thuật lại một lần, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn có thể đại khái minh bạch trương này bài poker tồn tại ý nghĩa.

Rốt cuộc ngược dòng tìm hiểu lịch sử lời nói, Lý Tra đại đế cũng là Địa Cầu phương tây sử ở giữa tương đối nổi danh một vị nước ngoài, hắn đối thần quyền cùng vương quyền thái độ hoàn toàn phù hợp bài poker giới thiệu, nhìn như ủng hộ, kì thực vô cùng xoắn xuýt.

Bất quá Tông Thận cũng không có phương diện này bối rối.

Hắn không tin thần, cũng không có bao nhiêu kính sợ.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ nhắc tới trên như vậy một đôi lời "Chư thần ở trên" nhưng hắn tại càng nhiều thời điểm suy nghĩ vẫn là như thế nào đối kháng thần linh.

Thậm chí mỗi lần đạt được tương quan đạo cụ đều sẽ phá lệ lưu ý.

Phàm là có thể đối kháng thần linh vật phẩm đều sẽ tự nhiên mà vậy bị nó xem như là trọng điểm vật phẩm.

Cho nên nói Tông Thận kính thần, vậy cũng rất không cần phải, hắn thực chất bên trong liền là cái từ đầu đến đuôi kẻ độc thần.

Người Hoa không phải không tin thần, người Hoa chỉ tin thiết thực thần.

Nếu thần không dùng được, trực tiếp đẩy miếu trảm Long Vương.

Tông Thận đối đãi thần linh thói quen đại khái cũng là duyên tập dạng này truyền thống.

Có ít về sau, Tông Thận liền đem trương này bài poker thu vào, đồng dạng quy nạp là tạm thời không cần đến đồ vật.

Mà nó đối với cái đồ chơi này công dụng cũng có suy đoán, tỉ như nó có thể để thần quyền phản kháng vương quyền, hay là trái lại để vương quyền phản kháng thần quyền.

Bất kể thế nào, khẳng định đại biểu hai loại quyền lực phân tranh.

Bởi vậy hắn lưu bắt đầu sau này nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Hai loại quyền lực phân tranh tồn tại ở rất nhiều nơi, giảng đạo lý bọn chúng có lẽ thật đúng là sẽ hữu dụng võ chi địa.

Tông Thận không có nói nhiều.

Hắn biết trương này bài poker có lẽ không nhất định phải mình dùng, cũng có thể trong tương lai một ít thời điểm tiến hành làm rối.

Bất quá nhìn chung toàn bộ Vô Tận đại lục, trước mắt cũng không có vương quốc nhận thần quyền bối rối.

Các đại nhân tộc vương quốc đều cực kỳ ăn ý đối kính nhi viễn chi.

Điển hình nhất ví dụ đại khái liền là Avalon vương quốc cùng Long Thần sùng bái.

....