Chương 1462: Ảm kim bảo rương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1462: Ảm kim bảo rương 【  cầu đặt mua 】

Avalon vương quốc Long Thần sùng bái từ kiến quốc mới bắt đầu liền có.

Gốc rễ nguyên thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến vua Arthur thời kì.

Ngay lúc đó vua Arthur liền cực kỳ tôn kính chín mặt Long Thần, nhưng còn chưa tới biến thành tín ngưỡng tình trạng.

Bất quá đối chín mặt Long Thần sùng bái văn hóa cũng bởi vậy đạt được phổ cập thời cơ.

Nhưng lúng túng là, vương thất từ đầu đến cuối không có thừa nhận Long Thần tín ngưỡng.

Chỉ là đối trong vương quốc Long Hóa giáo hội cầm tương đối thân mật thái độ.

Nhưng thân mật cũng chỉ là tương đối.

Cho dù là Long Hóa giáo hội, tại truyền bá tín ngưỡng quá trình bên trong kỳ thật cũng khắp nơi nhận hạn chế.

Chỉ có thể ở bị minh xác hạn định kia mấy chỗ khu vực bên trong mời chào tín đồ, truyền bá tín ngưỡng.

Về phần cái khác giáo hội tình huống vậy thì càng thêm đáng lo.

Nếu không phải như thế, ba cấp giáo hội cũng sẽ không lựa chọn cùng Jonathan đại công tước hợp tác.

Loại hiện tượng này phía sau có lẽ liền là thần quyền cùng vương quyền ở giữa đánh cờ.

Tông Thận suy nghĩ dần dần phát tán.

Vô số loại khả năng tính tại trong óc của hắn ấp ủ xoay quanh.

Nhìn đến những này nhân tộc vương quốc quân chủ nhóm đối với thần quyền sớm có đề phòng.

Trương này 【  đỏ đào K(không biết) 】 trong tương lai một ít thời khắc nói không chừng thật đúng là có thể trở thành làm rối đồ vật.

Rốt cuộc tại vương quốc rung chuyển thời kì, những cái kia tiêu ly hồ trạm canh gác giáo hội liền bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đưa tay đem trương này lớn bài poker thu lên, Tông Thận lúc này mới có tâm tư dò xét từ nhóm này 【  bạch kim bảo rương 】 bên trong mở ra cuối cùng một kiện 【  không biết 】 vật phẩm.

Kia là một mảnh trang sách màu đen.

Bề ngoài pha tạp, giao diện trên lít nha lít nhít viết đầy ruồi muỗi chữ nhỏ.

Tông Thận xem không hiểu.

Công lược module cũng vô pháp tiến hành dịch thẳng.

Loại tình huống này đã chứng minh một điểm, đó chính là trang sách trên văn tự hẳn là loại nào đó không cách nào phiên dịch chú ngữ.

Chú ngữ loại vật này, ký hiệu càng đối ứng âm tiết, mà không phải cụ thể hàm nghĩa.

Thông qua đặc biệt nghi thức cùng đặc biệt âm tiết để hoàn thành thi thuật quá trình.

Bao quát hiện tại người thi pháp ngâm xướng kỳ thật cũng có tương tự tác dụng nguyên lý.

Bất quá nơi này ngâm xướng trên bản chất là phụ trợ cấu trúc pháp thuật mô hình.

Đối với cái khác quy tắc thế giới mà nói, tự có một bộ quy tắc ẩn chứa tại trong đó.

Hắn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đụng vào, vuốt ve trang sách thô ráp cảm nhận.

Nhưng không có bất luận cái gì nhắc nhở hoặc cảm ứng ra hiện.

Nói rõ nó cũng không phải là một kiện công năng tính vật phẩm.

Đương nhiên sẽ không có chú ngữ nhập não thao tác.

"Cái này khó làm."

Tông Thận gãi gãi đầu.

Chú ngữ cái đồ chơi này đối phát âm thậm chí là khí tức yêu cầu đều cực kỳ nghiêm ngặt.

Cho nên muốn từ không đến có nắm giữ chú ngữ là cực kỳ khó khăn.

Tông Thận gãi gãi đầu, biết cái đồ chơi này khả năng lớn là không cách nào hiệu quả nhanh chóng cử đi chỗ dụng võ gì.

【  vực sâu ma pháp tàn trang (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một thiên đến từ vực sâu tàn trang, mỗi khi gặp trời tối người yên thời điểm, thậm chí có thể nghe được nó phát ra tới từ vực sâu than nhẹ 】

【  muốn nắm giữ phía trên chú văn, trước hết học tập cổ kỷ Thâm Uyên ngữ 】

(phía trên ghi chép một chút kỳ diệu vực sâu chú văn ma pháp, nhưng là trước hết học cổ kỷ Thâm Uyên ngữ

Loại ngôn ngữ này thuộc về âm có thể ngữ, trọng âm tự mà nhẹ văn tự

Mỗi một cái phát âm đều cùng khí tức cùng nhịp tim tần suất, tâm cảnh có quan hệ

Rất khó nắm giữ, nhưng chỉ cần thuận lợi nắm giữ, liền có thể lĩnh ngộ thần kỳ vực sâu chú văn)

. . .

"Không phải. . . Ta liền nói, đã liền có thể văn tự gợi ý."

"Như vậy vì sao trực tiếp để ý niệm bên trong xuất hiện giọng nói nhắc nhở?"

Tông Thận kỳ thật có chút muốn nhả rãnh.

Đối với ý nghĩ này, công lược module không có trả lời.

Cũng có thể làm cho văn tự dung nhập ý niệm bên trong.

Đổi thành giọng nói cũng không tính cái gì mới đúng?

Hay là công lược module cũng có cái gì bí mật khó nói?

Rốt cuộc nó chỉ là dựa vào lãnh chúa hệ thống mà tồn tại một cái tiểu plug-in.

Bất quá nhìn ghi chú cùng tư liệu ý tứ, cái đồ chơi này tác dụng cũng không đơn giản.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lựa chọn đem nó thu lên.

Xem như lại thêm đồng dạng có thể dùng để áp đáy hòm vật phẩm.

Đến tận đây 108 cái 【  bạch kim bảo rương 】 mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 liền toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Tông Thận thở dài một hơi.

Bởi vì mở rương đến bây giờ, còn lại bảo rương chủng loại liền không nhiều lắm.

Sau đó hắn chuẩn bị một hơi mở ba loại bảo rương.

Theo thứ tự là:

【  ảm kim bảo rương ×2 】

【  kiên chui bảo rương ×37 】

【  di tích giải phóng bảo rương Ⅲ×1 】

. . .

Nói lên 【  ảm kim bảo rương 】 nó định nghĩa liền tương đối lúng túng.

Chỉnh thể cấp bậc xen vào bạch kim cùng kiên chui ở giữa.

Có thể mở ra Diệu Quang cấp Ⅰ~Ⅲ vật phẩm.

Tông Thận về sau đạt được ban thưởng đều là cao hơn quy cách 【  kiên chui bảo rương 】.

Mà di tích bên trong trước mắt sản xuất tối cao đẳng cấp bảo rương liền là 【  bạch kim bảo rương 】 tạm thời không bài trừ có càng cao cấp bảo rương sản xuất khả năng.

Bởi vì di tích quy mô cùng loại hình cũng có rất nhiều loại.

Lắc đầu.

Hắn trước tiên đem hai cái 【  ảm kim bảo rương 】 mở ra.

Theo thâm trầm ánh sáng lấp lóe, 14 cái lớn nhỏ không đều quang cầu xuất hiện tại hắn trước mặt.

Những này quang cầu giữ gốc đều lóng lánh màu cam ánh sáng.

Đi lên thì là song màu thậm chí là tam thải mông lung vầng sáng.

Tông Thận thuận thế nhìn lướt qua.

Trước mặt liền xuất hiện từng hàng tương quan vật phẩm tên.

【  Hắc Diệu Thạch chi thuẫn (màu cam) 】

【  cự nham binh (màu cam) 】

【  năng lượng ánh sáng ném đưa tháp kiến tạo đồ (màu cam) 】

【  Phong Ma chi nhận (màu cam 】

【  dạ hành hiệp chi áo (màu cam 】

【  bậc năm Ám Mạc Hạt Sư sách chiêu mộ (màu cam) 】

【  tăng lực chiếc nhẫn (màu cam) 】

【  tháp tên táo chua tấm kỹ thuật đồ (màu cam) 】

【  tường đổ người công thành xe (kim sắc) 】

【  mạnh vệ thuẫn tấm chế tạo bản vẽ (kim sắc) 】

【  thư tịch: « nhân loại kiến trúc tinh nghiên học »(kim sắc 】

【  Ngải Cách bên trong lôi đình chiến kiếm (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  lửa ma chi bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  siêu giới tháp quan sát kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】

. . .

Tông Thận nhanh chóng đảo qua kia tám cái màu cam đẳng cấp vật phẩm.

Cấp tốc minh bạch bọn chúng tác dụng.

【  Hắc Diệu Thạch chi thuẫn (màu cam) 】 là một mặt không sai tấm chắn, toàn thân từ Hắc Diệu Thạch chế tạo thành, đối viễn trình đâm xuyên tổn thương cùng ma pháp tổn thương có được cường lực chống cự hiệu quả.

Mặt khác còn bổ sung đối nguyên tố tổn thương giảm miễn hiệu quả.

Có thể giao cho Gugat, hoặc là Colby sử dụng, bọn hắn đều nguyện ý sử dụng tấm chắn làm vũ khí phụ.

Cái thứ hai 【  cự thần binh (màu cam) 】 thì là một thanh hiếm thấy hạng nặng rìu chùy.

Loại vũ khí này cũng không phải là chủ lưu.

Nhưng Nord dũng sĩ, Cao Địa Nhân cùng bộ phận Ải Nhân.

Rìu chùy là bạo lực biểu tượng, nó đại biểu lực lượng, dũng khí cùng đánh đâu thắng đó lực phá hoại.

Bởi vậy thanh này vũ khí bổ sung cường hãn chém vào cùng đánh ngất tổn thương.

Mà lại có hai loại công kích loại đặc hiệu.

Rìu là phá cắt, có thể không nhìn nhất định hộ giáp.

Mà chùy là chấn động, có thể tạo thành phạm vi tổn thương sát nhập sinh tiếp tục không ngừng mà chấn động.

Tính toán là màu cam truyền thuyết cấp vũ khí bên trong tiểu tinh phẩm.

Trước đặt vào lãnh địa tinh phẩm tồn kho, sau đó nhìn xem ai cần.

Kiện vật phẩm thứ ba là cái kiến tạo đồ.

Tên là 【  năng lượng ánh sáng ném đưa tháp kiến tạo đồ (màu cam) 】.

Nó có thể đem ánh nắng tụ tập lại, chuyển hóa làm năng lượng ánh sáng, cũng tại trong phạm vi nhất định trải năng lượng ánh sáng tiết điểm.

Những tiết điểm này có thể chuyển di năng lượng ánh sáng, dùng để chiếu sáng hoặc là công kích đều là lựa chọn tốt.

Mà lại đây là một cái series hình bản vẽ.

Có một tòa chủ tháp phối hợp mười một tòa phân tháp, phân bố tại trong phạm vi nhất định.

Mỗi tòa phân tháp lớn nhất khoảng cách khoảng cách không cách nào vượt qua 3 cây số.

Thích đáng bố trí lời nói, cũng là có thể bao trùm một mảng lớn khu vực.

Làm hoàn chỉnh bản vẽ hắn chỉ cần hai tay vỗ liền có thể đem nó nắm giữ.

Trong tay bản vẽ hóa thành ánh sáng chui vào trong cơ thể của hắn, hóa thành kiến tạo liệt biểu bên trong một viên.

Thứ tư kiện vật phẩm 【  Phong Ma chi nhận (màu cam 】 thì là một thanh nhẹ lưỡi đao.

Có được Phong Linh nguyên tố ma lực gia trì, xuất đao mau lẹ, có được tốc độ đánh tăng thêm, còn có cùng loại liên trảm công kích hiệu quả.

Thích hợp am hiểu sử dụng vũ khí hạng nhẹ lĩnh dân sử dụng.

Về sau 【  dạ hành hiệp chi áo (màu cam 】 bổ sung dài hiệu bậc năm tiềm hành.

Ngoài ra còn có bị động biệt tích năng lực, thích hợp thích khách mặc.

Thứ sáu loại vật phẩm 【  bậc năm Ám Mạc Hạt Sư sách chiêu mộ (màu cam) 】 rất đơn thuần sách chiêu mộ đạo cụ.

Có thể triệu hoán bậc năm 【  Ám Mạc Hạt Sư 】 đây là một loại cường đại Ám vực sinh vật, không chỉ có táo bạo thị sát, mà lại rất có sức chiến đấu, cơ hồ không biết sợ hãi là vật gì.

Thứ bảy loại vật phẩm 【  tăng lực chiếc nhẫn (màu cam) 】 là một loại không sai đồ trang sức.

Bổ sung hiệu quả là lực lượng tăng cường.

Tác dụng của nó rất rõ ràng, đó chính là trực tiếp tăng lên lực lượng.

Gia tăng 60 điểm lực lượng thuộc tính, đeo sau sẽ căn cứ trước mắt đẳng cấp 1 so 1 tăng lên một lần lực lượng.

Cái hiệu quả này gần như chỉ ở đeo chiếc nhẫn lúc có hiệu lực.

Thứ tám kiện vật phẩm là 【  tháp tên táo chua tấm kỹ thuật đồ (màu cam) 】 loại kỹ thuật này đồ nắm giữ sau liền có thể vĩnh cửu là tháp tên thăng cấp táo chua tấm.

Nó không chỉ có thể tăng cường tháp tên hộ giáp giá trị, còn có thể để tháp tên thu hoạch được cận chiến phản kích hiệu quả.

Phản kích ngạch không cao, nhưng thắng ở buồn nôn.

Nhất là nhằm vào tụ quần địch nhân, có thể tạo thành không nhỏ phản tổn thương hiệu quả.

Cho nên cũng là cực kỳ thực dụng kỹ thuật bản vẽ.

Nó vừa phối phạm vi cực kỳ cao, có thể thỏa mãn tuyệt đại đa số phòng ngự tháp tên thăng cấp.

Tông Thận thuận tay đưa nó cho nắm giữ, đặt vào lãnh địa kỹ thuật dự trữ.

Đồng thời còn không quên lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 đem kỹ thuật mới nhập kho tin tức nói cho quản lý tương quan hạng mục anh hùng, sau đó liền có sẽ chuyên gia phụ trách đem hạng kỹ thuật này tiến hành phổ cập tính mở rộng.

Từ thứ chín kiện vật phẩm bắt đầu liền là kim cấp.

Kia là một cỗ to lớn ma năng công thành xe, tên là 【  tường đổ người công thành xe (kim sắc) 】.

Thể tích to lớn, không cách nào tại thời tự huấn luyện sân bãi bên trong trực tiếp lấy ra.

Chiếc này công thành xe đến đầy đủ dung nạp ít nhất ba cái trung đội binh lực.

Phía trước là to lớn gai nhọn thuẫn mặt, vẫn là mang theo bén nhọn đầu chùy loại kia.

Phía dưới có to lớn bánh xe, sử dụng ma năng hạch tâm khu động.

Nhưng khu động nó không chỉ là một cái ma năng hạch tâm, mà là có ba tổ, chung sáu cái ma năng hạch tâm.

Cái này khiến nó bổ sung công kích hiệu quả, có thể thời gian ngắn gia tốc cũng rõ rệt đề cao lực trùng kích.

Ngoài ra, công thành xe còn có nhất định che chở năng lực.

Có thể yểm hộ phe mình binh sĩ đột nhập.

Nó phía trước mũi sừng đối tường thành cùng các loại kiến trúc công sự cũng có rất tốt phá hư hiệu quả.

Trừ cái đó ra, dưới tình huống khẩn cấp, nó còn có thể mang người tiến hành cưỡng chế phá vây.

Bởi vậy đó là cái phi thường thực dụng ma năng công thành xe.

Thứ chín kiện vật phẩm là 【  mạnh vệ thuẫn tấm chế tạo bản vẽ (kim sắc) 】 đây là một loại thành phẩm thuẫn tấm.

Có thể ngoài định mức treo chứa ở kiến trúc mặt ngoài.

Đối các loại kiến trúc, nhất là phòng ngự kiến trúc có thể mang đến ngoài định mức phòng ngự tăng thêm.

Mỗi khối miếng bảo hộ đều có được độc lập kiên cố giá trị cùng song kháng.

Cùng một kiến trúc khu vực trên mặt phẳng nhiều nhất nhưng điệt gia cất đặt ba khối thuẫn tấm.

Đây cũng là cái thứ tốt.

Mặc dù chế tạo 【  mạnh hộ vệ thuẫn (kim sắc) 】 cần thiết vật liệu có giá trị không nhỏ.

Bất quá đối lãnh địa trước mắt thân gia mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Hắn trực tiếp đem phần này chế tạo bản vẽ nắm giữ.

Tương quan vật phẩm sẽ từ lãnh địa công xưởng phụ trách.

Về sau thứ mười kiện vật phẩm là bản thư tịch.

Tên là « nhân loại kiến trúc tinh nghiên học » phẩm chất đồng dạng là kim sắc.

Thời gian học tập dài đến 1200 giờ.

Nhưng đọc hiểu sau có thể nắm giữ 6 cái chủ động kiến trúc kỹ năng, còn có 12 cái tương quan chi nhánh kiến trúc kỹ năng.

Nếu như tương quan thiên phú đủ cao lời nói, nói không chừng còn có thể chuyển chức làm kiến trúc tinh nghiên sư.

Những năng lực kia đại khái liền là có thể tốn hao thời gian cùng vật liệu đến đề thăng kiến trúc cường độ.

Nếu như tại thời tự trong không gian hoàn thành đọc hiểu lời nói, chỉ cần ngoại giới 120 giờ, liền có thể hoàn thành một vòng đọc hiểu, nhưng đối đọc sách người tới nói, cũng là rắn rắn chắc chắc vượt qua 1200 giờ.

Đây cũng là cái tiềm lực vô tận tốt vật.

Mà từ thứ mười một kiện vật phẩm bắt đầu liền là Diệu Quang cấp vật phẩm.

Đầu tiên là một thanh vờn quanh lấy lôi quang hồ quang điện bảo kiếm.

Thanh bảo kiếm này chiều dài đạt đến khoảng 1.8 mét, có được khoa trương lưỡi kiếm.

Mỗi một tia lôi đình đều lộ ra cực kỳ sinh động.

Những này lôi đình đều từ thân kiếm tự nhiên mà vậy phát ra.

Liền tựa như bọn chúng nguyên bản là một thể như thế.

Làm Tông Thận nhẹ nhàng huy động chiến kiếm thời điểm, lập tức liền có từng đạo lôi hồ nhảy cẫng mà ra.

Ngay tại hắn chuẩn bị híp mắt xem xét cái này Diệu Quang cấp trang bị thuộc tính lúc.

Gugat nện bước bước chân trầm ổn đi vào thời tự huấn luyện sân bãi.

Nó đi vào Tông Thận trước mặt một chân quỳ xuống.

"Hướng ngài gửi lời chào, lãnh chúa đại nhân."

Nhập gia tùy tục, trải qua trong khoảng thời gian này sau khi thích ứng, nó cơ bản hiểu được Vô Tận đại lục các hạng lễ nghi.

Cái này khiến nó dần dần có thể phù hợp trước mắt hoàn cảnh.

Trên thân cũng thiếu mấy phần loại kia không phải dân bản địa đột ngột cảm giác.

Đối mặt Gugat ân cần thăm hỏi, Tông Thận chỉ là bình tĩnh gật gật đầu.

Hắn biết Gugat vì sao mà đến, bởi vì vốn là bị hắn gọi đến.

Không có bất kỳ cái gì chậm trễ, Tông Thận trở tay từ trữ vật ô bên trong lấy ra giọt kia 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】.

"Gugat, giọt máu này có thể để ngươi trở nên càng cường đại!"

"Nhưng nó cũng có tỉ lệ để ngươi chết đi."

"Ngươi nguyện ý tiếp nhận nó sao?"

Tông Thận cũng không có cường điệu giọt máu này phong hiểm, cũng không có đi kéo cái gì tỉ lệ.

Đối với cực độ khát vọng lực lượng thiết huyết chiến sĩ mà nói, Gugat không có lựa chọn thứ hai.

Cho nên hắn lộ ra lời ít mà ý nhiều.

Mà Gugat trả lời cũng tại dự liệu của hắn bên trong.

Chỉ thấy nó kiên định cúi đầu xuống, dùng nghiêm túc ngữ khí hồi đáp.

"Gugat nguyện ý nếm thử!"

Gugat hoàn toàn không có hỏi thăm nguy hiểm ý nghĩ.

Dạng này dũng khí cùng kiên định tín niệm để Tông Thận đều có chút bội phục.

Nhưng tóm lại cũng tại đoán trước bên trong.

Cho nên hắn cực kỳ trịnh trọng đem giọt máu này giao cho Gugat.

Dung nhập cần một cái tương đối yên ổn hoàn cảnh.

Mà lại là cái cực kỳ nghiêm cẩn quá trình.

Cho nên khi lấy được giọt này 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】 sau Gugat ngay tại Tông Thận ra hiệu hạ ly khai.

Cụ thể dung nhập quá trình cũng không cần hắn nhiều bàn giao, đến tiếp sau Gugat sẽ đạt được tương quan nhắc nhở.

Rốt cuộc giọt kia ẩn chứa có sức mạnh ma huyết sớm đã một nửa theo hóa.

Đạt được ma huyết sau Gugat biểu lộ bình tĩnh, nội tâm lại hiện nổi sóng.

Nó thật sự là quá khát vọng lực lượng.

Vì thế thậm chí nguyện ý đánh cược tính mạng của mình!

"Lực lượng, lực lượng của ta. . ."

Nó nhẹ giọng than nhẹ, phảng phất ác ma đang thì thầm..