Chương 1463: Khí linh Hỏa Ma 【  cầu đặt mua 】

Chương 1463: Khí linh Hỏa Ma 【  cầu đặt mua 】

Nhìn qua cất bước đi ra thời tự sân huấn luyện Gugat.

Tông Thận tại trong lòng yên lặng chúc phúc nó.

Dũng cảm người chưa hẳn cuối cùng cũng có đoạt được.

Nhưng người dũng cảm cuối cùng sẽ làm người cảm thấy kính nể.

Trầm mặc một lát, Tông Thận thu hồi ngắm nhìn nó bóng lưng ánh mắt.

Một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trước mặt cái kia thanh quanh quẩn lấy lôi hồ đại bảo trên thân kiếm.

Lập tức nheo mắt lại, xem xét lên nó tin tức tương quan đến.

【  Agri lôi đình chiến kiếm (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  hai tay / một tay 】

【  độ bền: 15000/15000 】

【  chém vào tổn thương: 779/739 】

【  công kích ngoài định mức bổ sung 1000 điểm lôi điện ma pháp tổn thương, cũng có tê liệt hiệu quả 】

【  kỹ năng chủ động: Dẫn sét đánh (dẫn động tự nhiên lôi điện, oanh kích chỉ định mục tiêu, tạo thành 800 điểm + xem hoàn cảnh mà định ra tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 3 giây, dẫn đạo thời gian 12 giây, đưa lên thời gian 3 giây)

Agri lôi đình hóa thân (ngưng tụ Lôi Điện chi lực, triệu hoán lôi đình hóa thân, nên hóa thân có được 100000 điểm lôi đình giá trị, mỗi điểm lôi đình giá trị nhưng thay thế 2 điểm HP, lọt vào lúc công kích sẽ hướng chung quanh ngẫu nhiên 3 cái địch quân mục tiêu phóng ra lôi điện, tạo thành 150~ 500 điểm khác nhau ma pháp tổn thương, lôi đình hóa thân trạng thái dưới miễn dịch bậc tám trở xuống tương quan loại hình ma pháp, đồng thời có thể từ tự nhiên lôi điện cùng lôi điện nguyên tố hệ ma pháp đến khôi phục lôi đình giá trị, nên trạng thái duy trì lúc mỗi giây đem tự động giảm xuống 100 điểm lôi đình giá trị, thời gian cooldown là hóa thân kết thúc về sau 12 giờ)

Lôi Hồ trảm cắt (khuấy động lôi đình tại lưỡi kiếm chỗ, hướng về phía trước phát ra một đạo lôi hồ đối phía trước 150 m trong khoảng cách mục tiêu tiến hành trảm cắt, không nhìn 105 điểm hộ giáp cùng ma pháp chống cự, đối ven đường tất cả bắn trúng mục tiêu tạo thành 2. 0 bội số chém vào tổn thương tăng thêm 1 500 điểm lôi đình ma pháp tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Lôi nguyên bổ sung năng lượng (hấp thu lôi điện, đem nó chuyển hóa làm ma năng, tại 10 giây bên trong đưa vào cho xung quanh 120 vị quân đội bạn hoặc là tương quan quân đội bạn trong kiến trúc, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ, chuyển hóa hiệu suất quyết định bởi tại hoàn cảnh, lôi điện giàu tập hoàn cảnh bên dưới sẽ có hiệu quả tốt hơn)

Lôi nguyên cường hóa (hội tụ lôi điện cường hóa tự thân, toàn thuộc tính đề cao 500 điểm, cầm kiếm lúc công kích đem có bắn ra hiệu quả, bổ sung lôi hồ đem ngoài định mức bắn ra nhiều nhất 5 cái mục tiêu, nhưng mỗi lần bắn ra sau tổn thương đều so sẽ lên một kích yếu bớt 15% tiếp tục 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Mạnh lôi sóng xung kích (giơ cao chiến kiếm, cưỡng chế dẫn đạo 6 giây, hội tụ một đạo mạnh lôi sóng xung kích đối phía trước 100 mét tiến hành một lần đả kích, tạo thành 1500~ 3500 điểm Lôi hệ nguyên tố ma pháp tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Tật lôi Thiểm kích (lấy lôi điện gia trì, hướng về phía trước lớn nhất 150 m khoảng cách phát lên một lần mau lẹ công kích, đối dọc đường địch nhân tạo thành một lần 1. 0 bội số chém vào tổn thương, cũng bổ sung đối ứng lôi điện ma pháp tổn thương, công kích tốc độ không yếu bớt nhưng sẽ bị địa hình kẹp lại, thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lôi quang vũ giả (tại mạnh lôi điện hoặc dông tố hoàn cảnh bên dưới, có được 20% ngoài định mức song nhanh tăng thêm, đồng thời nên tăng thêm có thể cùng tuyệt đại đa số tăng thêm kỹ năng điệt gia)

Lôi quang hấp thu (có thể hấp thu cắt giảm tuyệt đại đa số bậc tám trở xuống lôi điện ma pháp, nhưng ở thời gian nhất định bên trong tồn tại hấp thu hạn mức cao nhất)

Bạo lôi thuật (duy nhất một lần tiêu hao 5000 điểm trang bị độ bền, tại xung quanh bán kính 100 mét phạm vi tạo thành một lần kếch xù lôi điện tổn thương, tổn thương tổng ngạch là 300000 điểm, đem ngẫu nhiên phân phối cho phạm vi bên trong tất cả địch quân mục tiêu, đối mặt đơn nhất mục tiêu lúc, đả kích đem hội tụ, nhưng quá trình này có lẽ cần thời gian nhất định, nên hiệu quả cách mỗi 1 4 ngày nhiều nhất nhưng một lần phát động)

Ngưng lôi (có thể thông qua hấp thu lôi điện đến phục hồi từ từ trang bị kiên cố giá trị, cụ thể khôi phục trị số xem hồ hoàn cảnh cùng hấp thu lượng mà định ra) 】

(một thanh đản sinh tại lôi điện bên trong muốn Diệu Quang cấp chiến kiếm, có được hấp thu lôi điện cũng nạp làm chính mình dùng năng lực

Lôi điện tức là nó, nó cũng là lôi điện

Bởi vậy cầm kiếm người sẽ có được kếch xù lôi điện miễn dịch hiệu quả, cũng có thể coi đây là cơ sở khuấy động lôi hồ, khiến cho công kích tạo thành AOE tổn thương

Hợp lý cầm kiếm tác chiến, có thể làm cho trang bị người hóa thành Lôi Vực chiến thần, tại lôi quang thời gian lập lòe quét ngang vô địch)

. . .

Tông Thận âm thầm gật đầu.

Thanh chiến kiếm này quả thật không tệ, ngoại hình cũng cực kỳ khốc huyễn, tính thực dụng càng là mạnh vô địch.

Có thể sử dụng đơn kiếm đánh ra AOE tổn thương vũ khí cũng không nhiều.

Lôi hệ lại là một loại tại công phạt trên phá lệ đột xuất nguyên tố hệ.

Bởi vậy cái này chú định 【  Agri lôi đình chiến kiếm (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 chuyển vận cường độ tuyệt đối sẽ không thấp.

Nó cực kỳ thích hợp càn quét cấp thấp tụ quần địch nhân.

Tông Thận cầm trong tay thanh này lôi đình chiến kiếm, huy vũ mấy cái vung chặt kiếm chiêu.

Lôi điện thuận lưỡi kiếm chém vào lưu lại rõ ràng quỹ tích.

Không thể không nói dạng này đặc hiệu xác thực cực kỳ khốc huyễn.

Hồ quang điện chiết xạ ở giữa đại biểu liền là chính cống lực sát thương.

Bất quá chính Tông Thận trong tay vũ khí đã đủ, thanh này vũ khí lưu tại trên tay cũng có chút gân gà.

Muốn phát huy ra tác dụng của nó, vẫn là đến đưa nó tặng cho thích hợp lĩnh dân.

Lãnh địa bên trong thực lực tương đối cường đại lĩnh dân có rất ít chủ dùng trọng kiếm.

Jeanne d'Arc miễn cưỡng tính một cái, nàng thuộc về chủ thương bộ kiếm.

Nhưng nàng đại bảo kiếm là nguyên bộ xuất hiện.

Không cần thiết mặt khác lại phối một thanh.

Tội ác người không dùng vũ khí, Colby quen thuộc dùng loan đao, song đao hoặc đơn đao đeo thuẫn đều được.

Mấy cái khác truyền kỳ cũng riêng phần mình có thường dùng vũ khí.

Như thế để Tông Thận hơi lúng túng một chút.

Hướng xuống bậc 6 sử thi cấp cường giả ngược lại là có không ít thích hợp dùng trọng kiếm lĩnh dân.

Nhưng loại này đẳng cấp cường giả dùng kim sắc sử thi cấp vật phẩm là đủ rồi.

Thay đổi Diệu Quang cấp trang bị không phải là không thể được liền là có vẻ hơi siêu cương, hoặc là nói lãng phí.

Lấy bậc 6 cường giả sức chiến đấu rất khó đưa nó tác dụng phát huy ra.

Tông Thận suy nghĩ một hồi vẫn là cảm thấy khó xử.

Dù sao gần nhất cũng không có cái gì dính đến lãnh địa chiến tranh đại quy mô chiến dịch.

Hoặc là trước nhập kho cũng là lựa chọn tốt.

Tiến một bước phong phú lãnh địa tồn kho bên trong cấp cao trang bị số lượng.

Vặn vẹo uốn éo cái cổ, Tông Thận quyết định không còn xoắn xuýt vấn đề này.

Hắn trực tiếp nhìn về phía kiện thứ hai Diệu Quang cấp vật phẩm.

Đây là một kiện quá gối trường bào, kiểu dáng cực kỳ trang nhã  biên giới mang theo hỏa diễm đường vân.

Mỗi một đóa nhảy cẫng hỏa diễm chi hoa đều sôi nổi tại bào mặt.

Tại mắt thường quan sát dưới, bọn chúng khi thì tươi sống, khi thì lại quy về mặt phẳng trạng thái.

Cái này khiến cả kiện trường bào đều hiện ra ngọn lửa nhàn nhạt quang ảnh.

Những cái kia hỏa diễm đường vân thuận bào thân lan tràn đến cổ áo vị trí.

Trừ cái đó ra, trường bào biên giới chỗ còn có nhánh cây mạch lạc đồ án.

Tất cả hỏa diễm đều là dọc theo nhánh cây mạch lạc kéo dài.

Cái này để toàn bộ trường bào đồ án có một loại tương phản cảm giác.

Tựa như là sinh cùng tử như thế.

Mộc cùng lửa đã không hài hòa, lại lẫn nhau dựa sát vào nhau.

Hỏa diễm có thể đốt cháy gỗ, nhưng tro tàn lại có thể trở thành mầm non phân bón.

Gỗ cũng có thể cổ vũ hỏa diễm thiêu đốt, nhưng lại sẽ ở thiêu đốt bên trong hóa thành tro tàn.

Đại khái liền là như thế một loại sinh diệt gắn bó cảm giác.

Cứng rắn muốn tổng kết lời nói, đó chính là luân hồi chi đạo.

Tông Thận tâm niệm ở đây, lần nữa nhìn về phía bộ trường bào này lúc đột nhiên liền có thể lĩnh hội nó cấp độ sâu lý niệm.

Tay nâng trường bào, hai mắt nhắm lại về sau, kim sắc phụ đề nổi lên.

【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  độ bền: 12500/12500 】

【  toàn thân hộ giáp giá trị: 255 】

【  toàn thân ma pháp chống cự: 300 】

【  ngoài định mức hỏa diễm chống cự: 600 】

【  hỏa diễm tổn thương cắt giảm: 15% 】

【  khí linh: Địa Ngục truyền kỳ Hỏa Ma Diane 】

【  đặc tính: Hỏa Ma dung hợp (thúc đẩy pháp bào khí linh truyền kỳ Hỏa Ma cùng tự thân dung hợp, tại trong vòng 15 phút hóa thân thành Hỏa Ma hình thái, có được 100% thông thường hỏa diễm tổn thương miễn dịch hiệu quả, nắm giữ nhiều loại 1 giai đến 7 giai Địa Ngục Hỏa ma pháp thuật, thi pháp tiêu hao cùng ngâm xướng thời gian giảm xuống 100% đối vật lý công kích miễn dịch 35% mỗi lần dung hợp sau đều cần khoảng cách 7 ngày) 】

【  kỹ năng chủ động: Hỏa Ma hộ thân chú (ngâm xướng Hỏa Ma hộ thân chú, khiến cho quanh người vờn quanh một vòng hộ thân hỏa diễm đối bán kính 2 m phạm vi địch nhân tạo thành kéo dài thiêu đốt tổn thương, mỗi giây 2 20 điểm, đồng thời hỏa diễm hộ thân đối bị nguyên tố ma pháp công kích cũng có 15% cắt giảm, tiếp tục 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Hỏa Ma xung kích lửa vòng (khuấy động ra một vòng xung kích lửa vòng, đối ngoại vây tạo thành kéo dài bài xích lực lượng, lớn nhất bài xích phạm vi 30 mét, bổ sung 500 điểm thiêu đốt tổn thương cùng 500 điểm thuẫn kích tổn thương, đồng thời xung kích lửa vòng còn có thể bài xích đến từ viễn trình mũi tên cùng ma pháp công kích, thời gian cooldown 2 giờ)

Hỏa Ma xúc tu (huyễn hóa ra hai đầu Hỏa Ma xúc tu, có được thực thể xúc cảm, cũng có thể bổ sung hỏa diễm công kích, ngoài ra xúc tu còn có thể phụ trợ phòng ngự cùng tiến công, xúc tu nhiều nhất có thể tồn tại 30 phút đồng hồ, nhưng lại nhận đẳng cấp cao xua tan hiệu quả ảnh hưởng, thời gian cooldown 4 giờ)

Triệu hoán lửa nô (triệu hoán 12 cấp bậc cùng trang bị người tự thân giống nhau lửa nô đến đây trợ chiến, mỗi một đầu lửa nô đều có được sử thi cấp chiến lực, có hỏa diễm chống cự cùng thi pháp năng lực, nhưng tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ, triệu hoán thời gian cooldown là 24 giờ)

Hỏa diễm hư hóa (trong nháy mắt để tự thân hóa thành một đoàn hư hóa hỏa diễm, 3 giây bên trong 100% miễn trừ vật lý công kích, 12 giây bên trong 50% miễn trừ vật lý công kích, thẳng đến 20 giây sau giải trừ toàn bộ hiệu quả, trong lúc đó không cách nào công kích, thời gian cooldown 36 giờ)

Hỏa chi chiến y (nhiều nhất có thể đồng thời ngưng tụ 120 kiện hỏa diễm chiến y, mỗi kiện chiến y có được 15000 điểm kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng, đối địch nhân ở chung quanh có thể tạo thành mỗi giây 50 điểm thiêu đốt hiệu quả, có thể làm phạm vi bên trong tùy ý mục tiêu ngưng tụ chiến y, nên hiệu quả địch ta không phân, chiến y nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, mỗi ngưng tụ 120 kiện chiến y sau tiến nhập một lần làm lạnh trạng thái, thời gian là 72 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hỏa diễm bổ sung (thông qua hỏa diễm thiêu đốt có thể phục hồi từ từ trang bị độ bền)

Hỏa diễm chi hồn (bên trong có hỏa diễm chi Hồn khí linh, tại trang bị độ bền thấp hơn 20% thời điểm đem có thể ngắn ngủi hóa thành thực thể đối kháng địch nhân, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, nên hiệu quả cách mỗi 30 ngày chỉ có thể phát động một lần) 】

(đây là một kiện tại Diệu Quang cấp trang bị bên trong đều cực kỳ hiếm thấy khí linh trang bị

Nó bị phong nhập một cái Địa Ngục Hỏa ma linh hồn làm khí linh, phú cho cả kiện pháp bào càng nhiều linh tính

Không chỉ có có được nhiều loại thực dụng kỹ năng, gồm cả hộ thân cùng tiến công, khi tất yếu còn có thể dung hợp Hỏa Ma linh hồn hoặc là kích phát Hỏa Ma chi hồn trợ chiến

Nó tính thực dụng không thể nghi ngờ

Đối với bất luận một vị nào Hỏa hệ Ma đạo sư mà nói đều là không sai bảo vật

Cho nên ngươi có thể cân nhắc đưa nó ban thưởng cho lãnh địa trước mắt duy nhất vị kia Hỏa Ma đạo)

. . .

Lấy Tông Thận bình giám trang bị trình độ tự nhiên không khó coi ra cái này pháp bào giá trị.

Nó thực tế thuộc tính vượt qua Diệu Quang cấp Ⅱ giai trình độ, xem như cùng cấp trang bị bên trong tiểu cực phẩm.

Lãnh địa bên trong có thể xứng được với nó người tạm thời chỉ có một vị.

Giống như là pháp Duy Đức dạng này lão nhân đều không thể khống chế như vậy một kiện trang bị.

Mà cái kia nhân tuyển, công lược module cũng tiến hành ám chỉ.

Đó chính là Hỏa hệ Ma đạo sư đào Lệ Ti.

Đối phương tại đoạn thời gian trước đã gia nhập lãnh địa.

Chỉ là độ trung thành cũng không cao, tạm thời vẫn còn chậm chạp bồi dưỡng độ trung thành giai đoạn.

Hiện tại nếu là đem cái này 【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 cho ra đi lời nói, đào Lệ Ti độ trung thành nhất định có thể tăng vọt.

Bất quá Tông Thận tâm tình lại rất bình thản.

Đối với cá biệt lĩnh dân độ trung thành hắn sớm đã không coi trọng.

Đào Lệ Ti là cái dung mạo thượng giai nhân thê, lại có đẳng cấp cao Ma đạo sư ngạo nghễ khí chất.

Coi là cái cực phẩm nữ nhân.

Nhưng mà Tông người nào đó hậu cung đẫy đà, oanh oanh yến yến đều có.

Sớm đã qua đủ phê nghiện, còn không đến mức sẽ vì một cái nữ nhân nào đó khom lưng.

Nhưng là hắn càng nghĩ, trong lãnh địa thích hợp 【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 thật đúng là không có người khác, hỏa pháp bên trong thực lực cường đại nhất chỉ có đào Lệ Ti.

"Ừm, vậy liền cho nàng đi."

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 tại chỗ liền có liên lạc đào Lệ Ti.

Để nàng lúc đến tự huấn luyện sân bãi gặp mặt.

Đơn giản bàn giao sự tình xong, Tông Thận liền trực tiếp dập máy.

Suy nghĩ một lát, hắn thuận tay đem pháp bào đặt ở hồ suối bên cạnh.

Ánh mắt liền nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là một phần hiếm thấy Diệu Quang cấp bản vẽ, tên là 【  siêu giới tháp quan sát kiến tạo đồ (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Nó chủ đề công năng đã minh xác, vậy được rồi vọng tháp.

Tông Thận nhìn lướt qua liền trong lòng hiểu rõ.

Cái gọi là 【  siêu giới tháp quan sát 】 tác dụng viễn siêu thông thường khái niệm bên trong tháp quan sát.

Nó phạm vi cảm ứng vượt qua thế giới này.

Nói cách khác, nó thậm chí có thể cảm nhận được dị thứ nguyên ba động.

Phạm vi cảnh giới cũng cực kỳ cao.

Cùng vực nội có thể mơ hồ giám sát trăm vạn cây số phạm vi.

Mà tại cái phạm vi này bên trong nếu xuất hiện dị thứ nguyên ba động, nó cũng có thể phát ra mịt mờ cảnh báo.

Cho nên nó mới có thể gọi cái tên này.

Ngoài ra, nó còn có rất nhiều thực dụng công năng, cơ hồ chính là vọng tháp trần nhà.

Bao quát là phạm vi bên trong phòng ngự tháp tên cung cấp công kích chỉ dẫn.

Đối tiềm hành mục tiêu cùng dị thường không gian ba động tiến hành thăm dò.

Nó là hoàn chỉnh bản vẽ, không cần vật liệu cũng có thể trực tiếp kiến tạo.

Bởi vậy cũng là không cần quá hao tâm tổn trí.

Tông Thận trực tiếp hai tay vỗ, lựa chọn đem bản đồ giấy nắm giữ.

Phần này 【  siêu giới tháp quan sát 】 bản vẽ liền xuất hiện tại lãnh địa kiến trúc quyền hạn ở giữa.

Bất quá cái đồ chơi này chỉ có thể kiến tạo một tòa.

Về phần an trí địa điểm ngược lại là không quan trọng.

Bởi vì nó có hiệu lực phạm vi có thể đạt đến kinh người trăm vạn cây số.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu 【  siêu giới tháp quan sát 】 liền có thể đối phạm vi bên trong hết thảy hoàn toàn nắm giữ.

Đối với dân bản địa thành thị cùng lĩnh dân địa bàn sẽ biểu hiện thành Hắc Vực trạng thái.

Bảo vệ cơ bản nhất tư ẩn độ.

Từ Hắc Vực phân bố vị trí, Tông Thận có thể đại khái biết lãnh chúa phân bố, còn có dân bản địa thế lực phân bố, nhưng mà dạng này tình báo đối với hắn mà nói không có gì trứng dùng.

Rốt cuộc có công lược module áp trục.

Cho nên toà này 【  siêu giới tháp quan sát 】 giá trị không hề giống nó miêu tả chói mắt như vậy.

Tối thiểu nhất trước mắt còn chưa tới nó trở nên chói mắt thời điểm.

Đến tận đây, hai cái 【  ảm kim bảo rương 】 bên trong đưa ra ra vật phẩm liền toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Đẳng cấp cao bảo rương mặc dù số lượng ít, nhưng giá trị vẫn là cực kỳ không thấp..