Chương 1464: Hắc ám đại kích, Doris ôm ấp

Chương 1464: Hắc ám đại kích, Doris ôm ấp

Chỉ tiếc lần này không có thể mở ra 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Nhưng là 【  ảm kim bảo rương 】 sản xuất đều như thế phong phú.

Như vậy tiếp xuống 【  kiên chui bảo rương 】 thì càng làm người mong đợi.

Tổng cộng 37 cái 【  kiên chui bảo rương 】 tuyệt đại đa số đều đến từ phòng thủ khiêu chiến.

Cộng thêm gấp đôi ban thưởng về sau, nó số lượng liền đạt tới nhiều như vậy.

Tông Thận không có chút gì do dự, lập tức tiến hành mở rương.

37 cái bảo rương bị dần dần mở ra, 259 cái quang cầu tuần tự toát ra.

Phần lớn quang cầu đều là màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm.

Có chút ít màu tím, đi lên kim sắc cũng không nhiều.

Nhưng các loại Diệu Quang cấp vật phẩm lại có ba bốn mươi cái.

Ngoài ra, còn có sáu cái nâu tím sắc 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Chỉ là tâm niệm vừa động, trong đầu óc liền nổi lên tương quan thu hoạch minh mảnh.

【  màu tím hiếm có cấp vật phẩm tổng cộng: 33 】

【  màu cam truyền thuyết cấp vật phẩm tổng cộng: 122 】

【  kim sắc sử thi cấp vật phẩm tổng cộng: 57 】

【  Diệu Quang cấp Ⅳ đến Ⅶ vật phẩm tổng cộng: 41 】

【  không biết, đặc thù cấp vật phẩm tổng cộng: 6 】

. . .

"Ừm! 【  kiên chui bảo rương 】 mở ra thu hoạch vẫn là rất cân đối."

Tông Thận nhìn lướt qua lập tức trong lòng hiểu rõ.

Lần này sản xuất môt sóng lớn đẳng cấp cao trang bị, hắn cũng nhìn không tới.

Cho nên trọng điểm lấy ra mấy món mình cần dùng đến chuẩn bị đặt vào trữ vật ô ở giữa.

Còn lại thì giao cho Mariel toàn bộ sung công nhập kho.

Cái nào lĩnh dân cần, liền tự mình đánh báo cáo đi.

Hắn từ bên trong lấy ra hai cái kim sắc sử thi cấp cùng năm cái Diệu Quang cấp vật phẩm.

Bao gồm trang bị, kỳ vật cùng quyển trục.

Cái khác giống như là kiến tạo đồ cùng chế tạo đồ có thể nắm giữ liền trực tiếp nắm giữ.

Tạm thời không cách nào nắm giữ liền từ các nơi công xưởng tiến hành cất giữ.

Sách chiêu mộ cũng là như thế.

Trang bị ngược lại là tốt nhất xử lý, trực tiếp nhập kho là được.

Tông Thận chọn lựa ra kia bảy kiện vật phẩm như sau:

【  trữ chỉ riêng thủy tinh (kim sắc) 】

【  buộc hồn chú pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

【  hắc ám người chết chi kích (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  thành tín khế ước (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  Băng Ma tín vật (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  vực sâu chi ngọc (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  cấm kỵ chú phù: Băng phong tuyệt vực (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

. . .

Đây đều là đối với hắn hữu dụng, hoặc là đối với kế tiếp khiêu chiến vật phẩm hữu dụng.

Đầu tiên là thứ nhất dạng vật phẩm 【  trữ chỉ riêng thủy tinh (kim sắc) 】 tác dụng của nó kỳ thật rất đơn giản, đó chính là hấp thu nguồn sáng cũng chứa đựng bắt đầu.

Chứa đựng quang năng lấy khác biệt độ sáng cùng phạm vi tiến hành phóng thích.

Mấu chốt nhất là nó phóng ra ánh sáng, tự mang bậc 6 xua tan hiệu quả.

Đôi này tiến về bắc cảnh thảo phạt hành động rất có giúp ích, rốt cuộc thật lâu trước đó tin tức tương quan liền nhắc nhở qua để hắn chuẩn bị thêm tương quan vật phẩm.

Cho nên Tông Thận lưu lại cái này viên 【  trữ chỉ riêng thủy tinh (kim sắc) 】.

Kiện thứ hai kim sắc vật phẩm là một loại đặc thù bậc 6 pháp thuật quyển trục, chuyên môn nhằm vào hồn linh, có thể tiến hành phạm vi trói buộc.

Nó kêu làm 【  buộc hồn chú pháp thuật quyển trục (kim sắc) 】

Loại trói buộc này hiệu quả đối vong linh Bất Tử tộc linh hồn chi hỏa cũng có áp chế tác dụng.

Cân nhắc đến những cái kia dị quỷ đặc tính, Tông Thận cũng tính nhắm vào bắt đầu thu thập tương quan vật phẩm.

Đến lúc đó liền xem như đối mặt vây công cũng có thể cử đi một chút công dụng.

Về sau kia năm kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm mới là trọng điểm.

Lần này mở rương đạt được Diệu Quang cấp vật phẩm không ít, nhưng có thể bị hắn thấy vừa mắt đồ vật lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng không phải nói vật phẩm khác không tốt.

Mà là Tông Thận minh bạch "Khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu uống" đạo lý.

Lựa chọn phù hợp nhất mình nhu cầu vật phẩm lưu lại, còn lại liền tiếp nhận nhập lãnh địa tồn kho.

Cuối cùng vẫn sẽ lấy một loại hình thức khác gián tiếp tăng cường hắn thực lực.

Rốt cuộc lĩnh dân cùng lãnh địa mạnh lên, liền nói theo một ý nghĩa nào đó chẳng khác nào là chính Tông Thận mạnh lên.

Mặc dù không có như vậy trực quan có thể thấy được, nhưng cũng là sự thực khách quan.

Đại tranh bá thời kì chú định không cách nào độc mộc thành rừng.

Bởi vậy nhất định phải hai tay bắt.

Đã phải không ngừng cường hóa tự thân, tranh thủ tập ngàn vạn vĩ lực vào một thân.

Lại muốn phát triển lãnh địa, cường hóa lĩnh dân.

Lấy vô địch chi thế quét ngang toàn bộ đại lục, xây dựng chân chính vượt thứ nguyên đế quốc.

Đương nhiên, tại trong lúc này còn có vô số khiêu chiến đang chờ hắn.

Đây đều là Tông Thận muốn ứng đối nan quan.

Suy nghĩ hơi chập trùng, sau đó lại rất nhanh bình phục như lúc ban đầu.

Tông Thận nhìn về phía nó lấy ra kiện thứ nhất Diệu Quang cấp vật phẩm.

Đó là một thanh chiều dài tại 2. 6 mét đến 2.8 mét ở giữa đại kích.

Lưỡi kích phá lệ sắc bén, tại 【  tinh tạo mặt trăng 】 ánh sáng hạ hiện ra lãnh quang.

Đại kích có một căn mang lưỡi đao chủ đâm, khía cạnh còn có một cái căn cung lưỡi đao hình thái điểm gai.

Cán kích tráng kiện, phía trên có công nghệ tinh mỹ hoa văn trang sức.

Có khắc hình thái khác nhau vặn vẹo người chết.

Toàn bộ cán trên thân tối thiểu nhất điêu khắc lấy ngàn mà tính người chết, nhìn qua lại cũng không làm người ta sợ hãi.

Ngược lại có một loại bắt nguồn từ tử vong rung động.

Nó toàn thân đen như mực, lưỡi kích lóe ánh sáng, nhưng báng kích lại không hiện nửa điểm ánh sáng.

Cực kỳ đặc thù chất liệu để nó phảng phất có thể hấp thu nguồn sáng.

Nhìn liền uy vũ bá khí, còn mang theo một ít tịch liêu cảm giác.

Tông Thận đưa tay đem nó nắm chặt, trĩu nặng trọng lượng cùng kiên cố cảm nhận đều để người phát ra từ nội tâm có cảm giác an toàn.

Không nghĩ tới người chết phong cách vậy mà như thế phù hợp.

Mà Tông Thận tại không thiếu vũ khí tình huống, vẫn lựa chọn đưa nó lưu lại nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Là bởi vì nó có chuyên môn nhằm vào người chết hiệu quả.

Phương nam ngo ngoe muốn động chết Linh Đế nước cùng phương bắc dị quỷ xâm lấn, trên bản chất đều là khác loại tử linh quái vật.

Mặc dù thông thường thủ đoạn đối với nó ảnh hưởng không lớn, nhưng là một chút tính nhắm vào rõ ràng lại hiệu quả cấp bậc tương đối cao trang bị vẫn có thể phát huy được tác dụng.

Tông Thận tuyển nó tự nhiên có thâm ý khác.

Tay cầm cái này trường kích, hắn không giận tự uy.

Trước mặt có một được được tin tức tương quan xuất hiện.

【  hắc ám người chết chi kích (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hai tay / một tay 】

【  độ bền: 20000/ 20000 】

【  hiệu quả: Ngoài định mức phá giáp +195, đối người chết sát thương +50% hắc ám trạng thái dưới cơ sở chém vào tổn thương gia tăng 80% 】

【  chém vào tổn thương: 1429~1576 】

【  đâm xuyên tổn thương: 977~1017 】

【  kỹ năng chủ động: Hắc ám đả kích (hội tụ hắc ám lực lượng phát ra một kích mạnh mẽ quét ngang, nhận quang nhưng kéo dài đến phía trước 30 mét, đối công kích phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 3500~8 500 điểm khác nhau tổn thương cùng đánh lui hiệu quả, cụ thể trị số xem hoàn cảnh mà định ra, tại hắc ám hoàn cảnh bên dưới, tổn thương đem đạt được tăng lên, kỹ năng thời gian cooldown 18 giờ)

Người chết cực kỳ bi ai (trường kích phát ra người chết cực kỳ bi ai, dẫn lên phương viên 500 mét phạm vi bên trong người chết cộng minh, cưỡng ép cải biến người chết trận doanh khuynh hướng, khiến cho vì ngươi mà chiến, tiếp tục thời gian 10 phút ~30 phút đồng hồ, xem tình huống cụ thể mà định ra)

Hắc ám người chết dũng khí (hóa thân hắc ám, đối sợ hãi, uy hiếp, đe dọa chờ hiệu quả hoàn toàn miễn dịch, không nhìn tùy ý hình thức hắc ám xâm nhập hiệu quả, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Hắc ám hộ thể (lấy hắc ám phù hộ bản thân, gia tăng 15% nhận tính và 350 song kháng, nên hiệu quả tại hắc ám trạng thái dưới gấp bội, nếu là tại hắc ám hộ thể trạng thái dưới tử vong, linh hồn có thể ngắn ngủi lại không thụ quấy nhiễu ngoài định mức dừng lại 10 phút, tiếp tục thời gian 2 giờ, thời gian cooldown 24 giờ)

Chấn động bát phương (đại kích bổ về phía phía trước, tạo thành mặt đất rung chuyển, đối bán kính 100 mét phạm vi bên trong khu vực tạo thành chấn động hiệu quả, cũng tạo thành 3.0 bội số đánh ngất tổn thương ly hôn 25 mét bay lên không hiệu quả, đồng thời khiến cho phạm vi bên trong địa hình biến hóa)

Hắc ám chiến khí (dẫn động hắc ám chiến khí, công kích bổ sung hắc ám nhiễm ô hiệu quả, mỗi giây tổn thất 150 điểm HP, tiếp tục 3 giây, nên hiệu quả nhiều nhất nhưng điệt gia 3 tầng, đối người chết tổn thương gấp bội, trạng thái tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Hắc ám khôi phục (ở vào hắc ám trạng thái dưới lúc đem có thể phục hồi từ từ độ bền)

Hắc ám bổ sung năng lượng (làm ở vào hắc ám trạng thái dưới lúc có thể lấy mỗi giây 3 điểm tốc độ tiếp tục bổ sung năng lượng, hạn mức cao nhất 100000 điểm, trước mắt 0 điểm, lúc công kích có thể di động dùng điểm số đến cường hóa một kích sau tổn thương)

Người chết chi nắm (công kích khác biệt mục tiêu lúc đều có cực thấp tỉ lệ tiến hành một lần tức tử phán định, mỗi cái mục tiêu cách mỗi 12 giờ chỉ có thể tiến hành một lần phán định, tức tử tỉ lệ không nhận độ may mắn ảnh hưởng) 】

(đản sinh tại trong bóng tối trường kích, có được quét ngang hết thảy uy lực, làm thân ở hắc ám hoàn cảnh lúc, nó sẽ có được uy lực mạnh hơn

Bất quá nó kỹ năng thời gian cooldown tương đối dài, cho nên cần linh hoạt nắm chắc phát động thời cơ

Đại kích đối với người chết có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương, là đối phó Bất Tử tộc lợi khí

Lựa chọn nó là cái lựa chọn sáng suốt)

. . .

Tông Thận khẽ mỉm cười, tự nhiên rõ ràng chính mình lựa chọn là sáng suốt.

Đã đến lúc đó là hắc ám hoàn cảnh, như vậy hắn dứt khoát phương pháp trái ngược.

Lựa chọn có thể tại hắc ám bên trong thu hoạch được tăng thêm trang bị, cũng vẫn có thể xem là là một cái sáng suốt quyết định.

Cùng nó nghĩ biện pháp đối phó hắc ám, chẳng bằng lựa chọn tiếp nhận hắc ám hoàn cảnh.

Đồng thời tính nhắm vào để chuẩn bị.

Bởi vậy thanh này đại kích nhất định có thể tại bắc cảnh phát huy được tác dụng.

Mà lại bản thân nó bổ sung công kích thuộc tính cùng các loại đặc hiệu cũng không tệ.

Nhất là đối người chết ngoài định mức sát thương, càng là Tông Thận lựa chọn nó trọng yếu nguyên nhân.

Không thể không nói, cái này mạch suy nghĩ vẫn rất có ý tứ.

Đang lúc Tông Thận chuẩn bị thu lên đại kích thời điểm, Doris · Holl khoan thai tới chậm.

Nàng trước mắt là lãnh địa Hỏa hệ người thi pháp người lãnh đạo, cũng là thực lực một người cường đại nhất.

Vừa rồi Tông Thận liền thông tri nàng tới lấy đi 【  diễm lưu hạt giống (đặc thù) 】 tiến hành nghiên cứu.

Vừa vặn hiện tại cùng nhau đem 【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 cũng giao cho nàng.

Cái này Doris người mặc một thân màu quýt hỏa diễm pháp bào, nhìn không phải phàm phẩm, nên cũng có kim sắc sử thi cấp cấp bậc.

Nàng vòng 1 ngực, dù sao cũng là nhân thê phong phạm.

Khuôn mặt phá lệ thanh lệ, nhưng lại mang theo một cỗ hỏa chi mạnh mẽ.

Ở trên người nàng có thể đồng thời nhìn thấy nhiệt tình cùng cao lạnh khí chất.

Hắn nhiệt tình hoạt bát kia một mặt chính là cùng lúc đầu Luna so ra đều không thua bao nhiêu.

Nhưng nàng tại yên tĩnh suy nghĩ, hoặc là dẫn đội tại Pháp Sư tháp bên trong xử lý sự vụ thời điểm lại lộ ra ăn nói có ý tứ, trên người có thuộc về người thi pháp cao ngạo lãnh diễm.

Lúc này Doris · Holl nện bước yểu điệu bộ pháp hướng Tông Thận đi tới.

Có một đóa từ hỏa diễm ngưng tụ kẹp tóc đưa nàng pháp bào váy một mực kẹp chặt, khiến cho về phần tản mát lê đất.

Nói thật, Tông Thận đặc biệt muốn nhả rãnh Vô Tận đại lục pháp bào kiểu dáng, bởi vì thật sự là quá loè loẹt.

Quá dài không đủ nhẹ nhàng, lê đất càng là chuyện thường ngày.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người thi pháp bên trong cấp thấp người thi pháp đều sẽ lựa chọn đem pháp bào vạt áo gắp lên, dùng cái này thuận tiện mình hành động.

Ngoài ra, pháp bào độ bền rớt xuống một cái trọng yếu nguyên nhân liền là lê đất mài mòn.

Liên quan tới vấn đề này, Tông Thận đã từng trưng cầu ý kiến qua Annie công chúa.

Câu trả lời của nàng là pháp bào thiết kế tỉ lệ phù hợp nhất thi pháp hệ tương quan thuật pháp tăng thêm.

Đó là cái tiền nhân thăm dò sau một hồi mới ra kết luận.

Thợ may cùng tương quan pháp bào thợ thủ công cũng có thể chế tác cắt may bản pháp bào.

Nhưng tương ứng trang bị tăng thêm liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Đối với vấn đề này mà nói, có lẽ công lược module có thể đạt được một đáp án.

Cái gọi là tuyệt đối hoàn mỹ tỉ lệ cũng không hợp lý.

Bất quá Tông Thận nhưng không có thời gian đến nghiên cứu.

Lúc này gặp đến Doris về sau, ngược lại là lại tỉnh lại hắn phương diện này suy nghĩ.

Doris bộ pháp nhẹ nhàng lại ưu nhã, sau lưng còn có hỏa diễm quỹ tích lưu lại.

Dáng người yểu điệu đang đi lại ở giữa có chút lắc lư.

Làm người kìm lòng không được liền sẽ chuyển di ánh mắt.

"Lãnh chúa đại nhân, Doris · Holl hướng ngài báo đến."

Nàng có chút nghiêng thân, càng nổi bật mượt mà.

Cung kính đối Tông Thận hành lễ.

Đối với cái này, tựa ở 【  nhuận Nguyệt Trì 】 bên cạnh Tông Thận cũng là gật đầu đáp lễ.

Hắn đầu tiên là lấy ra 【  diễm lưu hạt giống 】 cái này viên kì lạ hỏa diễm hạt giống trong nháy mắt liền hấp dẫn lấy Doris lực chú ý.

Tông Thận đem một chút tương quan công việc cùng với nàng đơn giản kể một chút, sau đó liền đem 【  diễm lưu hạt giống 】 giao cho nàng.

Màu quýt hỏa diễm hạt giống tản ra nhàn nhạt ánh sáng, đối Doris vị này Hỏa hệ Ma đạo sư bản năng sinh ra lực hấp dẫn.

Thừa dịp nàng tra 【  diễm lưu hạt giống 】 thời điểm, Tông Thận hất lên một kiện áo choàng tắm đứng dậy ngồi ở hồ suối bên cạnh.

Hắn không có quấy rầy Doris nghiên cứu, dù sao thân ở thời tự huấn luyện sân bãi bên trong, bình thường thời gian tiêu hao cũng không tính cái gì.

Ước chừng đi qua nửa giờ, Doris mới ngẩng đầu, từ đắm chìm thức quan sát bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng nhướng mày, nhìn về phía Tông Thận ánh mắt phá lệ trịnh trọng.

"Đại nhân, hạt giống này bên trong ẩn chứa một loại kì lạ hỏa chi rung động."

"Nó đối với hỏa diễm khát vọng mười điểm mãnh liệt, dạng này cường độ cũng là chưa bao giờ nghe."

Doris để Tông Thận nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, cho nên ta bảo nàng giao cho ngươi tiến hành nghiên cứu, lãnh địa nội ứng nên không ai so ngươi hiểu rõ hơn hỏa diễm."

Tông Thận thành thật nói.

Doris hai mắt tỏa sáng, nàng cực kỳ khát vọng tỉ mỉ nghiên cứu cái này viên kì lạ hạt giống.

"Ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ rất nhanh thăm dò nó tương quan đặc tính."

"Chậm nhất 3 ngày, ta sẽ cho ngài một cái liên quan tới bồi dưỡng nó tối ưu phương án."

Đang muốn đáp ứng nhiệm vụ này lúc rời đi tự sân huấn luyện thời điểm.

Tông Thận lại gọi ở nàng.

"Chờ chút, Doris ta còn có cái gì phải ban cho cho ngươi."

Cái này khiến có chút vội vàng Doris không khỏi hiếu kì quay đầu.

Ngồi tại hồ suối bên cạnh Tông Thận vừa đúng lấy ra món kia mang theo khí linh 【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Mênh mông lửa nguyên tố ba động, lần nữa để Doris không dời chân nổi.

Trên thực tế có như vậy một kiện bao hàm khí linh pháp bào quả thật có thể để bất luận cái gì Hỏa hệ người thi pháp không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

"Cái này. . . Kiện pháp bào ngươi tính ban thưởng cho ta sao?"

Doris bờ môi ngập ngừng nói hỏi.

Tông Thận mỉm cười gật gật đầu.

"Đúng vậy, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Lãnh địa bên trong xác thực không có so với nàng càng thích hợp cái này pháp bào hỏa pháp.

Hắn vừa dứt lời, trước người liền âm ảnh bao phủ.

Lấy phản ứng của hắn lực tự nhiên có thể né tránh, nhưng bản năng lại làm cho hắn đợi tại nguyên chỗ.

Bởi vì đây là Doris ôm ấp.

. . ..