Chương 1465: Thành tín khế ước cùng băng phong tuyệt vực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1465: Thành tín khế ước cùng băng phong tuyệt vực 【  cầu đặt mua 】

Không thể không thừa nhận, nhân thê xác thực không có khiến người ta thất vọng qua.

Doris giấu ở pháp bào bên trong bí mật bị Tông Thận phát hiện!

Đương nhiên, đây cũng là cái không tính bí mật bí mật.

Bí mật này cực kỳ mềm, bí mật này rất lớn, bí mật này rất thơm.

Ngô

Tông Thận rên khẽ một tiếng.

Hắn mặc dù cảm thấy rất hưởng thụ, nhưng lại cảm thấy lúc này song phương tư thế có chút bất nhã.

Không có cách, Vô Tận đại lục nữ nhân cũng xác thực muốn so trên Địa Cầu nữ nhân không bị cản trở một ít.

Thế là hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Doris phía sau lưng, cái này khiến cái sau lấy lại tinh thần buông lỏng ra ôm ấp, sau đó có chút lui về phía sau mấy bước.

Trước người pháp bào lưu lại nếp uốn cùng nổi bật ra vết tích, đều để Doris gương mặt xinh đẹp phiếm hồng.

Vừa rồi nàng liếc mắt liền nhìn ra 【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】 là mang theo khí linh.

Cho dù tại Diệu Quang cấp trang bị bên trong, loại tình huống này đều tương đương hiếm thấy.

Cùng là Diệu Quang cấp, trang bị có hay không khí linh có thể chênh lệch rất lớn.

Nếu như một kiện trang bị có được tương tính phù hợp khí linh, như vậy thì có thể được đến rõ rệt cường hóa.

Cái này 【  Hỏa Ma Chi Bào (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 liền là như thế.

Trong đó hoạt bát lửa nguyên tố để nàng có chút mê, đây là một loại thiên nhiên lực hấp dẫn.

Mà lại Doris gia nhập lãnh địa cũng có một đoạn thời gian, bởi vì là đầu hàng gia nhập.

Cho nên trong thời gian ngắn rất khó dung nhập vào lãnh địa hạch tâm vòng ở giữa.

Cho nên nàng kỳ thật vẫn luôn có chút sầu lo.

Độ trung thành tăng trưởng cũng không nhanh.

Nàng lo lắng không chiếm được Tông Thận tín nhiệm.

Cho nên đột nhiên đạt được ban thưởng, vẫn là một kiện để nàng đều mười điểm động tâm trang bị liền khó tránh khỏi sẽ thất thố.

"Tạ ơn ngài. . . Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nàng một tay bưng lấy pháp bào, một tay tán một chút có chút xốc xếch sợi tóc.

Còn có từng đoá từng đoá hỏa diễm chi hoa trống rỗng xuất hiện, thay nàng vuốt lên trên thân món kia pháp bào nếp uốn.

Tông Thận nhiều hứng thú nhìn nàng một cái, cởi mở cười cười.

"Không cần đa lễ, sau này lãnh địa Hỏa hệ người thi pháp quân đoàn còn có rất nhiều cần ngươi hao tâm tổn trí địa phương."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói.

Mập mờ bầu không khí dần dần rút đi.

Doris · Holl cũng hơi khôi phục một ít thuộc về đẳng cấp cao người thi pháp trầm ổn.

Làm nàng lúc rời đi tự huấn luyện sân bãi về sau, Tông Thận chậm rãi thở ra một hơi.

"Nữ nhân liền là nam nhân độc dược."

"Bất quá Doris nữ nhân này cũng có chút ý tứ. . ."

Lắc đầu, hắn quả quyết dời đi lực chú ý.

Đưa tay vừa thu lại, kia cán 【  hắc ám người chết chi kích (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 liền bị thu vào trữ vật ô ở giữa.

Sau đó hắn nhìn về phía một món khác tuyển chọn tỉ mỉ ra Diệu Quang cấp bảo vật.

Đây là một trương so giấy A4 lớn hơn không được bao nhiêu da dê khế ước, phía trên không có nửa điểm văn tự, chỉ có dự lưu lại từng đầu đường dọc.

Vẻn vẹn từ mặt ngoài đến xem là căn bản nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào tới.

Dù sao cũng là hắn chọn lựa ra vật phẩm, khẳng định không cần bên ngoài quan thượng quá nhiều xoắn xuýt.

Tông Thận chỉ là vội vàng nhìn lướt qua liền trong lòng hiểu rõ.

Hắn đem khế ước đặt ở trước mặt, chỉ là hai mắt nhắm lại sau liền có tin tức tương quan xuất hiện.

【  thành tín khế ước (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Thành tín ký hiệp ước (tiến hành một lần thành tín ký hiệp ước, lấy ý niệm lạc ấn song phương ước định hạng mục công việc, vi phạm khế ước lấy đem gặp cường lực nguyền rủa, nên nguyền rủa không cách nào bị tuyệt đại đa số thủ đoạn thanh trừ) 】

【(điểm tuyển có thể tiến hành ký hiệp ước thao tác) 】

(thành tín khế ước là một loại mạnh khế ước vật phẩm, thông qua ký hiệp ước phòng ngừa đạt thành ước định

Cũng lấy cường lực nguyền rủa làm bảo đảm song phương thủ tín thủ đoạn

Mặc dù nên nguyền rủa cũng không phải là hoàn toàn không cách nào thanh trừ, nhưng ở đại đa số thời điểm, nó y nguyên rất có lực uy hiếp)

. . .

Đó là cái tương đối ít thấy khế ước đạo cụ.

Chỗ ký kết chính là thành tín khế ước.

Về phần nó hiệu lực, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Nhưng là đối tuyệt đại đa số người nhóm mà nói, nó hiệu quả đều là rất cường thế

Về phần Tông Thận lựa chọn nó nguyên nhân rất đơn giản.

Đó chính là kết minh cùng ký hiệp ước.

Như thế một phần Diệu Quang cấp Ⅶ giai khế ước hiệu quả rất cường thế, đủ để ứng đối phần lớn tình huống.

Sở dĩ lưu lại phần này khế ước, hoàn toàn là bởi vì này trước hắn cùng Jonathan đại công tước gặp mặt lúc lãnh chúa hệ thống đột nhiên tham gia cũng ký kết điều ước tình huống

Đương nhiên, hắn cũng không thể cam đoan phần này khế ước liền nhất định có thể phát huy được tác dụng.

Bởi vậy nó chỉ có thể coi là cái kho.

Giữ ở bên người tóm lại là không sai.

Sau đó liền là hắn chọn lựa ra thứ ba kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm.

Kia là cái bốc lên từng sợi hàn khí mũi tên.

Toàn thân óng ánh sáng long lanh, tại dưới ánh sáng phản xạ màu xanh trắng ánh sáng.

Cái này rõ ràng liền là một khối băng.

Nhưng lại không giống thường gặp băng như thế sẽ ướt át hòa tan, đơn thuần cảm nhận lời nói, nó kỳ thật càng giống là một khối lạnh ngọc.

Khối này dáng dấp cùng mũi tên không sai biệt lắm băng ngọc là cái có lai lịch lớn tín vật.

Nó đến từ Băng Ma.

Giống như Hỏa Ma, Băng Ma đến từ đặc thù nguyên tố Địa Ngục vị diện.

Là cấp độ rất cao nguyên tố dị thể.

Lưu lại cái này tín vật Băng Ma cấp bậc khá cao, từ trong đó lưu lại khí tức vết tích đến xem ít nhất là cái Bán Thần cấp.

Tác dụng của nó rất đơn giản, liền là triệu hoán Băng Ma hư ảnh đến đây trợ chiến.

Chỗ triệu hoán Băng Ma có được Bán Thần đê vị cấp thực lực, mỗi lần triệu hoán nhiều nhất nhưng duy trì 60 phút đồng hồ, cái này viên mũi tên tín vật có thể dùng 3 lần.

Băng Ma tại rét lạnh bắc cảnh bên trong có thể phát huy ra 120% sức chiến đấu.

Huống chi là bán thần cấp thực lực Băng Ma.

Dù chỉ là ra ngoài hư ảnh trạng thái đều không thể khinh thường.

Nó đối Tông Thận mà nói thì tương đương với một cái siêu cấp tay chân triệu hoán đạo cụ.

Tại một ít thời khắc thật là có có thể sẽ phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Chỉ là tùy ý kiểm tra một hồi, Tông Thận liền đem nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Nếu như nói 【  thành tín khế ước 】 cùng 【  Băng Ma tín vật 】 chỉ là vật làm nền phẩm lời nói, như vậy về sau thứ tư kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm liền để hắn tương đối coi trọng.

Kia là một khối toàn thân mượt mà bóng loáng ngọc thạch.

Chỉ là nhìn qua đen sì.

Khối ngọc thạch này nội bộ phảng phất có gió nổi mây phun gợn sóng đang nổi lên.

Trong đó vật chất màu đen lắc qua lắc lại, nhìn có chút không ổn định.

Mà ngọc thạch bản thân giống như là một loại vật chứa.

Chỉ bất quá loại kia vật chất màu đen lưu động cũng sẽ không đi theo ngoại giới lay động ba động mà biến hóa.

Nó giống như là có ý nghĩ của mình.

Nhưng là lại không thể dùng có linh tính để hình dung nó.

Cứng rắn muốn miêu tả lời nói, biến hóa của nó càng giống vô trí tuệ cấp thấp sinh vật, ngay tại buồn tẻ tái diễn một ít đặc biệt động tác.

Tông Thận đưa nó nâng ở trong bàn tay, an tĩnh quan sát một hồi.

Ngọc thạch ngay tại tản ra làm người không rét mà run vực sâu khí tức.

Loại khí tức này đang cùng 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 sinh ra phản ứng, không khí bên trong tràn ngập cháy bỏng khí tức.

Bởi vì 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 tự mang tịnh hóa hiệu quả, cả hai lẫn nhau xung đột, sinh ra hậu quả tự nhiên không thể lạc quan.

Tông Thận không có đưa nó thu lên, mà là yên lặng quan sát đến biến hóa.

Nó kêu làm 【  Thâm Uyên Chi Ngọc (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 là một loại phi thường hiếm thấy vực sâu vật phẩm, từ tinh thuần vực sâu khí tức cô đọng mà thành.

Nó bên trong lưu động những cái kia vật chất màu đen trên thực tế liền là vực sâu tinh hoa.

Tông Thận tiện tay đưa nó ném đi.

Nhàn nhạt màu đen quỹ tích nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, phảng phất nó ngay tại ném lộng lấy một khối khói gạch.

Hai mắt nhắm lại, tâm niệm vừa động, Tông Thận liền thấy tương quan thuộc tính tin tức.

【  Thâm Uyên Chi Ngọc (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Vực sâu can thiệp (phóng thích vực sâu khí tức, đối quanh mình trong phạm vi nhất định sinh vật tà ác sinh ra hướng dẫn hiệu quả, cụ thể hiệu quả xem hồ tình huống mà định ra) 】

【  vực sâu tựa như tên, đọa như vực sâu, thăng thiên không cửa, thiên nhiên có được mê hoặc cái khác tà ác tộc duệ lực lượng 】

【  Thâm Uyên Chi Ngọc đối đẳng cấp cao sinh vật tà ác có được trí mạng lực hấp dẫn, sử dụng lúc cần cẩn thận 】

(hướng dẫn hiệu quả có thể đối tuyệt đại đa số thấp hơn bậc bảy sinh vật tà ác có hiệu lực

Chỉ cần thành công sinh ra tác dụng, vậy liền có thể dài lâu có hiệu lực, nhưng phải chú ý nó đối đẳng cấp cao tà ác tộc duệ tồn tại cực mạnh lực hấp dẫn, tùy tiện lấy ra rất dễ dàng thu nhận nhằm vào

Nhận nên Thâm Uyên Chi Ngọc hướng dẫn tà ác tộc duệ sẽ đối người nắm giữ thần phục hoặc là sợ hãi)

. . .

Lần nữa nhìn một lần hiệu quả sau khi giới thiệu, Tông Thận y nguyên đối với nó năng lực cảm thấy hài lòng.

Đây cũng là một kiện tương lai có thể phát huy được tác dụng.

Theo Vô Tận đại lục rung chuyển dần dần lên, Tông Thận sau này tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết cùng tà ác tộc duệ giao thủ thời cơ.

Khối này 【  Thâm Uyên Chi Ngọc (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nhất định có thể có tác dụng lớn.

Nhưng là đừng nhìn nó miêu tả hiệu quả tựa hồ rất cường thế, trên thực tế nhưng cũng có tệ nạn.

Đầu tiên là nó đối vực sâu vật chủng vô hiệu, sẽ chỉ sinh ra trí mạng lực hấp dẫn.

Bất luận cái gì sâu Uyên tộc duệ nuốt vào loại này đẳng cấp 【  Thâm Uyên Chi Ngọc 】 đều có thể đạt được một lần toàn diện tiến hóa thời cơ.

Tiếp theo liền là ghi chú nâng lên như thế, vực sâu khí tức hướng dẫn hiệu quả chỉ đối bậc bảy trở xuống tà ác tộc duệ hữu dụng.

Đẳng cấp cao tà ác tộc duệ sẽ chỉ sinh ra khát vọng.

Cho nên lấy ra nó đến sử dụng thời cơ cũng là rất trọng yếu.

Tác dụng của nó không cần nói cũng biết.

Đồng dạng là một kiện có thể thay đổi càn khôn trân quý vật phẩm.

Căn cứ giới thiệu đến xem, tác dụng của nó liền đã cực kỳ mạnh, mà Tông Thận trong đầu óc còn có một số tao thao tác kế hoạch.

Lắc đầu, hắn không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là đem khối này 【  Thâm Uyên Chi Ngọc (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cất kỹ.

Sau đó liền là cuối cùng một kiện bị nó tuyển trúng Diệu Quang cấp vật phẩm.

Đó là cái đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục.

Tên gọi của nó tương đương dọa người, tên là 【  cấm kỵ chú phù: Băng phong tuyệt vực (Diệu Quang cấp Ⅶ) 】.

Chỉ từ tên nhìn lại, hắn đã thoát ly pháp thuật quyển trục phạm trù, mà là chú phù.

Tác dụng của nó rất đơn giản cũng cực kỳ thô bạo.

Phát động về sau, có thể băng phong phương viên 500 cây số bên trong khu vực.

Băng phong hiệu quả rất cường hãn, cơ bản so sánh cấm chú, có thể bá khí đóng băng hết thảy.

Nghe nói ngay cả thời không đều có thể nhận nhất định ảnh hưởng.

Đóng băng là một loại rất cường thế khống chế hiệu quả, nước tại rét lạnh hạ đông kết thành băng hẳn là một loại thường thấy nhất đóng băng hiện tượng.

Mà cao vị cấp đóng băng là hoàn toàn có khả năng can thiệp đến lúc đó trống không.

Bởi vì thời gian ngừng lại bản chất liền là tất cả vật chất đình chỉ vận động.

Đương nhiên, muốn đến điểm này chỉ sợ là khó như lên trời.

Sợ không phải chỉ có trong truyền thuyết tuyệt đối đông kết có thể làm được.

【  băng phong tuyệt vực 】 mặc dù cường hãn, nhưng khẳng định không đạt được tuyệt đối đông kết hiệu quả.

Cho nên Tông Thận cũng chỉ là đưa nó làm một kiện phụ trợ đạo cụ.

Chủ yếu là bởi vì nó có hiệu lực phạm vi cũng đủ lớn, tại rất nhiều thời gian đều có thể hiệu quả nhanh chóng cải biến hoàn cảnh cùng nguy cơ.

Diệu Quang cấp Ⅶ giai chú phù hiệu quả tuyệt đối không kém, cho dù là những cái kia đê vị Bán Thần vội vàng không kịp chuẩn bị gặp cũng phải uống trên một bình.

Tông Thận nghĩ tới đây, không khỏi đắc chí vừa lòng thu hồi phần này chú phù.

Hắn tâm niệm vừa động, xuất hiện trước mặt sáu cái 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm liệt biểu.

【  mê say nấm (đặc thù) 】

【  Liệp Ảnh phân hoá mũi tên (đặc thù) 】

【  ma vương giới luật (đặc thù) 】

【  tuổi thọ chuyển đổi thạch (đặc thù) 】

【  ám duệ cái chổi (không biết) 】

【  không đốt chi hỏa (đặc thù) 】

. . .

Cái này sáu cái vật phẩm mới là Tông Thận không thể bỏ qua tốt vật, cũng là hắn gặp vật tất nhìn đồ vật.

【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm tuy tốt, nhưng cũng mang theo rất nhiều sự không chắc chắn.

Liền ngay cả có thể hay không rất mau phái trên công dụng đều là ẩn số.

Tông Thận đối với cái này cũng không để ý.

Có thể hay không dùng tới được không nói trước, nhập kho mới là vương đạo.

Tối thiểu phải biết bọn chúng tác dụng, đợi đến có thể phát huy được tác dụng lại nói.

Đang lúc hắn chuẩn bị xem xét thời điểm.

Trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 lại sáng lên.

Thân ở lãnh địa thời điểm, hắn liền là thủ lĩnh.

Rất nhiều chuyện liền không thích hợp với hắn không có ở đây thời điểm.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua số hiệu, nhận ra kia là Howie dãy số.

Lúc này lựa chọn nghe.

"Thỉnh giảng?" Hắn lời ít mà ý nhiều.

Thủy tinh bên kia, Howie vội vàng trả lời.

"Đại nhân, lãnh địa ngoài có một chi Địa tinh thương đội cầu kiến."

"Bọn chúng quy mô không nhỏ, nhân số vượt qua năm trăm, dựng lượng lớn Địa tinh phi thuyền mà đến."

"Không lâu trước còn đưa lên trên trăm khung ma năng cơ giáp cùng kho hàng."

"Nhìn ra được bọn chúng muốn cùng lãnh địa tiến hành mậu dịch."

Howie để Tông Thận ngáp một cái.

Chi này Địa tinh thương đội quy mô là rất lớn, chỉ sợ so với lúc trước Bosi Ware thương đội quy mô phải lớn ra chí ít một hai cái đẳng cấp.

Nhưng đối trước mắt lãnh địa mà nói liền không đáng kể chút nào.

Hắn rất hiếu kì Howie vì sao lại bởi vì này một ít sự tình tìm đến hắn.

"Cái này sự tình ngươi có thể tự làm quyết định."

Không có nhiều lời, hắn dùng chính là câu trần thuật.

Nhưng lại giấu giếm hỏi thăm ý tứ.

Howie lập tức trả lời: "Là như vậy, đám kia Địa tinh thương nhân đầu mục biểu thị có một loại vũ khí bí mật bán ra, nhưng nhất định phải nhìn thấy ngài."

Tông Thận minh bạch hắn ý tứ.

Trầm ngâm một lát sau nói.

"Để bọn chúng thật tốt đợi, tại ngoại giới giữa trưa sau chúng ta sẽ tiếp kiến bọn chúng."

Bởi vì chênh lệch thời gian tồn tại, hai người thông tin trạng thái cực kỳ kì lạ.

Thời tự đặc quyền sẽ ngắn ngủi giải trừ.

Nghe được Tông Thận phân phó, Howie trong nháy mắt nắm chắc, lập tức liền đáp ứng xuống.

"Ta hiểu được."

Tông Thận ứng tiếng, sau đó liền dập máy thông tin.

Hắn cũng không hiếu kỳ Địa tinh vũ khí bí mật.

Đơn giản liền là một chút mới lạ ma năng sản phẩm hoặc là luyện kim Dược tề học đồ vật.

Địa tinh tại mấy cái này lĩnh vực bên trong chưa hề đình chỉ qua phát triển cùng thăm dò.

Thường xuyên có thể chơi đùa ra một ít trò mới đến.

Tông Thận đối với cái này xem thường.

Đương nhiên, hắn cũng không bài trừ đám kia Địa tinh thật có thể cho hắn một ít ngạc nhiên tỉ lệ.

Mặc kệ như thế nào, lưu lại một phần lo lắng là được, lấy trước mắt lãnh địa thế lực quy mô để bọn chúng mấy cái giờ cũng không tính là ủy khuất bọn chúng.

Dập máy thông tin sau.

Tông Thận không khỏi liền muốn lên lúc trước ăn cướp Địa tinh thương nhân những cái kia từng li từng tí.

Cướp bóc gian thương cố nhiên là không đúng hành vi, nhưng lại cực kỳ thoải mái.

Hắn một lần nữa cởi xuống áo choàng tắm, về tới thoải mái dễ chịu hồ suối bên trong, cái cằm tựa ở hồ suối bên cạnh, thần sắc dần dần trở nên nhàn nhã đi chơi..