Chương 1466: Ma vương giới luật, tuổi thọ chuyển hóa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1466: Ma vương giới luật, tuổi thọ chuyển hóa 【  cầu đặt mua 】

Lười biếng tựa ở hồ suối bên cạnh.

Tông Thận khắp khuôn mặt là dương dương tự đắc.

Thời tự huấn luyện sân bãi đúng là cái thứ tốt, để hắn có thể nhàn nhã mở rương cùng xử lý một ít chuyện.

Hơi nghỉ ngơi một hồi, hắn tiện tay lấy ra kiện thứ nhất 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm

Kia là một đóa bề ngoài nhìn cũng không xinh đẹp nấm, khuẩn đóng là thật không nhỏ, cơ hồ đều nhanh có nửa gương mặt lớn như vậy.

Thịt của nó nhìn qua rất dày đặc, sờ tới sờ lui đầy co dãn, lại không có khuẩn phấn vẩy xuống.

Xúc cảm có chút lạnh buốt ướt át, nhưng là cũng không có trơn nhẵn dính cảm nhận.

Đóa này không biết tên nấm đặc điểm lớn nhất không phải nó kia đặc dị vẻ ngoài, mà lại cỗ kia như có như không say lòng người mùi.

Đem nó lấy ra sau không đến nửa phút, chung quanh mùi liền sinh ra rõ ràng biến hóa.

Canh giữ ở phụ cận những cái kia hậu cần anh hùng thân thể bắt đầu lay động, bọn hắn thuộc tính đồng dạng, đối các loại bị động có hiệu lực khống chế hiệu quả kháng tính rất thấp.

Tông Thận thì không có cảm giác gì.

Đóa này nấm tản ra mùi có mê huyễn hiệu quả, bất quá nghĩ đến quân đội bạn hẳn là có thể miễn trừ một bộ phận ảnh hưởng.

Muốn hay không chỉ sợ chung quanh những cái kia anh hùng đã sớm ngã xuống đất hôn mê.

Tên của nó gọi 【  mê say nấm (đặc thù) 】 Tông Thận chỉ là nhìn một chút tên liền có thể đoán ra một chút đầu mối.

Tên như ý nghĩa, tác dụng của nó nhất định là mê say, chỉ là làm 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm, tất nhiên sẽ có một ít phương diện khác công dụng.

Tông Thận hai ngón tay khinh động, vân vê khuẩn chuôi chuyển động một chút.

Chợt hai mắt nhắm lại, xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  mê say nấm (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Mê say hiệu ứng (mê say nấm ẩn chứa có đặc thù thành phần, có thể dùng đến ủ chế rượu, hoặc là chế thành tương quan đồ uống, coi đây là nguyên vật liệu ủ chế rượu có thể không nhìn thể phách ảnh hưởng khiến cho uống người tiến vào say rượu trạng thái) 】

【  mỗi bản mê say nấm có thể chế tác ra phân lượng khác nhau tương quan vật phẩm 】

(thể phách càng mạnh, uống say thì càng khó

Nhưng là từ mê say nấm ủ chế mà thành rượu dịch hoặc là đồ uống lại có thể để cho những cái kia cường thể phách người sa vào đến say rượu trạng thái

Giữ lại nó nói không chừng sau này có thể phát huy được tác dụng)

...

Tông Thận gãi gãi đầu, trong thời gian ngắn thật đúng là nghĩ không ra nó cụ thể ứng dụng điểm đến tột cùng ở nơi nào.

Từ ghi chú tin tức nhìn lại, đây chính là một loại cất rượu vật liệu.

Ngoại trừ có thể khiến người ta uống say bên ngoài cũng không có phương diện khác kèm theo hiệu quả.

Hắn cũng không phải là thích rượu người, rất khó lĩnh hội loại kia đối uống say khát vọng.

Cho nên loại này 【  mê say nấm (đặc thù) 】 đến tột cùng có thể hay không phát huy được tác dụng ai cũng không dám cam đoan.

Nhưng là hắn trước tiên có thể để lãnh địa công xưởng chuẩn bị sẵn sàng.

Vừa vặn lãnh địa bên trong nhưỡng tửu phường cùng chế dược công xưởng đầy đủ mọi thứ.

Tương quan mê say nấm rượu cùng mê say dược tề có thể chuẩn bị tiến hành chế tác.

Cẩn thận đem 【  mê say nấm (đặc thù) 】 cho đóng gói lại, Tông Thận lại lấy ra kiện vật phẩm thứ hai.

Đây là một chi thon dài mũi tên, nó mũi tên vô cùng bén nhọn, hiện ra điểm điểm hàn mang.

Cán tên thì là không lóe ánh sáng màu đen.

Phía trên không có cái gì phù văn vết tích.

Chỉ có ghép lại lúc lưu lại vết lõm, cái này khiến nó nhìn qua có chút quái dị.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có cái gì quá đặc thù địa phương.

Bất quá Tông Thận minh bạch, chi này mũi tên khẳng định là có được công kích đặc kỹ.

Khó được tại 【  đặc thù 】 cái này đẳng cấp vật phẩm bên trong nhìn thấy mũi tên.

Bởi vậy nó khả năng lớn cũng không phải là cái gì phàm phẩm, khác nhau chỉ ở tại hiệu quả đặc điểm, cùng có thể hay không lập tức phát huy được tác dụng.

Tông Thận cầm cán tên, ngẫm nghĩ một lát sau liền lựa chọn xem xét.

Tỉ mỉ liệt biểu xuất hiện tại trước mắt, vì hắn mở ra kiện vật phẩm này bản chất.

【  Liệp Ảnh phân hoá mũi tên (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  cơ sở đâm xuyên tổn thương: 1600 】

【  hiệu quả: Liệp Ảnh phân hoá (phát xạ sau có thể đồng thời khóa chặt 1200 địch nhân tiến hành công kích, mỗi lần bắn trúng sau đều sẽ tạo thành ngoài định mức xuyên thấu hiệu quả, công kích hoàn tất sau mũi tên bản thể đem tự động trở về) 】

【  trước mắt có thể sử dụng số lần: 120/120 】

【  mỗi đánh giết 1000 cái mục tiêu nhưng khôi phục một lần sử dụng số lần 】

(có thể tiến hành phân liệt công kích mũi tên, nó hiệu quả mười điểm cường thế, am hiểu đối phó tụ quần địch nhân, có được siêu xem cách đả kích năng lực

Săn đuổi hiệu quả, để nó gần như bách phát bách trúng, mà cường đại bao trùm đả kích năng lực thì để nó có thể cấp tốc giảo diệt tụ quần địch nhân

Chủ đánh liền là một cái thực dụng)

...

"Ngô, xác thực cực kỳ thực dụng, nhưng cũng hơi có vẻ thường thường không có gì lạ."

Cùng cái khác 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm so ra, nó quả thật có chút bình thường.

Đương nhiên, tác dụng cũng tương đối trực tiếp sáng tỏ.

Đó chính là phân liệt công kích, có thể đồng thời công kích 1200 cái mục tiêu, bổ sung tự động tỏa định săn đuổi hiệu quả, còn có thể sử dụng trọn vẹn 120 lần.

Mà lại có thể thông qua đánh giết đến khôi phục sử dụng số lần.

Hợp lý khống chế công kích của nó mục tiêu, tăng lên đánh giết tỉ lệ lời nói, nói không chừng thật đúng là có thể làm được vô hạn lần tuần hoàn.

Tiếp theo nó cũng không có độ bền hạn chế, trên lý luận làm số lần hao hết về sau, nó cũng chỉ là đem không cách nào sử dụng 【  Liệp Ảnh phân hoá mũi tên 】 hiệu quả.

Chỉ là làm đơn độc một mũi tên, hoặc là dùng để đâm lần lời nói, còn có thể sử dụng.

Huống chi nó bổ sung đâm xuyên tổn thương cũng tương đối cao.

Nếu là phối hợp đẳng cấp cao trường cung, trực tiếp liền có thể đánh ra bạo tạc tổn thương.

Đối phó nhất định cấp bậc trở xuống mục tiêu cơ bản cũng có thể làm đến miểu sát hiệu quả.

Ngoài ra cũng không có cái gì quá ly kỳ địa phương.

Cất kỹ chi này mũi tên.

Nó đối với chủ dùng cung lĩnh dân mà nói liền là một kiện không sai bảo vật.

Tông Thận chuẩn bị đem nó ban thưởng ra ngoài.

Hắn không quen dùng cung, trong tay cũng không thiếu phạm vi lớn tính sát thương thủ đoạn.

Cho nên chi này mũi tên tuy tốt, nhưng là đối với hắn bản nhân ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng mà lãnh địa bên trong có thể khống chế nó lĩnh dân lại không mấy cái.

Lắc đầu, hắn tạm thời trước tiên đem 【  Liệp Ảnh phân hoá mũi tên (đặc thù) 】 thu lên.

Đợi đến có nhân tuyển thích hợp sau lại nói.

Lãnh địa trước mắt khuyết thiếu đẳng cấp cao xạ thủ anh hùng.

Có lẽ có thể từ trong Tinh linh tộc vơ vét một chút hẳn là có thể tìm tới có được truyền kỳ thực lực thần xạ thủ.

Tông Thận thu lên suy nghĩ, trở tay lấy ra cái tiếp theo 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Kia là một tờ giới luật.

Phía trên lít nha lít nhít viết đầy ruồi muỗi lớn nhỏ văn tự.

Những văn tự này sơ lược nhìn lên rất rõ ràng.

Nhưng ở muốn nhìn kỹ thời điểm lại sẽ trở nên phá lệ mơ hồ, không thể xem xét cùng lĩnh hội.

Đối với loại này lải nhải vật phẩm, Tông Thận cũng không có quá nhiều muốn nghiên cứu ý nghĩ.

Bởi vì nó ra những văn tự này cùng trang giấy liền thành một khối, cái này nên là một kiện kỳ vật.

Cho nên trọng yếu là nó chỉnh thể tác dụng, mà không phải những cái kia loè loẹt văn tự nội dung.

Cái này giấy giới luật nhìn qua phá lệ phức tạp.

Toàn thân tản mát ra một cỗ đặc thù uy nghiêm khí thế, còn có một loại bắt nguồn từ tà ác bạo ngược.

Nhưng là loại kia bạo ngược lại bị loại nào đó quy tắc cho một mực chế trụ.

Dùng một cái trực quan miêu tả, đó chính là bị giam trong lồng ma quỷ.

Ma quỷ rất đáng sợ, nhưng lồng giam cũng là không thể đánh vỡ.

Loại cảm giác quái dị này, để Tông Thận đối với nó lại kiêng kị lại yên tâm.

Tên của nó gọi là 【  ma vương giới luật (đặc thù) 】 đây là một cái tương đương bá khí danh tự.

Đồng thời cũng làm cho Tông Thận càng thêm hiếu kì hắn cụ thể tác dụng đến cùng là cái gì.

Đồng dạng giống như là tên bên trong mang theo giới, luật loại hình vật phẩm, thường thường bổ sung có quy tắc loại hiệu quả.

Trong lòng hơi nắm chắc, Tông Thận liền bắt đầu xem xét lên nó cụ thể tin tức đến.

【  ma vương giới luật (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  giới luật Ⅰ: Tuyệt đối thành thật (có thể chỉ định cái nào đó mục tiêu trong tương lai trong vòng 3 phút tuyệt đối thành thật, không cách nào nói ra bất luận cái gì hoang ngôn, nên giới luật mỗi lần sử dụng cần khoảng cách 1 giờ, lại cùng một cái mục tiêu trong ba ngày sẽ chỉ nhận một lần ảnh hưởng) 】

【  giới luật Ⅱ: Trung thành thủ hộ (có thể chỉ định cái nào đó mục tiêu tại trong vòng 1 phút đối ngươi trung thành thủ hộ, không cách nào đối ngươi tổn thương, cũng sẽ đối công kích mục tiêu của ngươi tiến hành phản kích, nên giới luật mỗi lần sử dụng cần khoảng cách 12 giờ, lại cùng một cái mục tiêu trong sáu ngày sẽ chỉ nhận một lần ảnh hưởng) 】

【  giới luật Ⅲ: Tứ tướng điên đảo (có thể lựa chọn chỉ định cái nào đó mục tiêu trong tương lai trong vòng 10 phút điên đảo tứ đại thuộc tính, nên giới luật mỗi lần sử dụng cần khoảng cách 48 giờ, lại cùng một cái mục tiêu trong vòng mười hai ngày sẽ chỉ nhận một lần ảnh hưởng) 】

【  ma vương giới luật, không cách nào vi phạm 】

【  chất chứa có ma vương ý niệm, thời gian dài tiếp xúc sẽ nhận nhất định ảnh hưởng 】

(ngày xưa vực sâu thứ Cửu Ma vương lấy toàn thân toàn ý lực lượng làm môi giới chỉ định ma vương giới luật

Hắn uy năng đủ để ảnh hưởng đến yếu chờ thần linh

Xin chớ tấp nập sử dụng giới luật, nếu không rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, trong đó thai nghén thứ Cửu Ma vương ma tính, nó có thể ảnh hưởng lòng người

Nếu như ngươi đối với nó sinh ra ỷ lại tâm, như vậy ngươi cũng đem nhận ma tính chi phối)

...

Nhìn thấy nó hiệu quả về sau, Tông Thận lập tức hai mắt tỏa sáng, bởi vì nó tác dụng thật sự là quá cường thế.

Loại này quy tắc luật pháp loại vật phẩm mang theo nói cùng pháp vận luật.

Tam đại giới luật đều có đặc điểm.

【  tuyệt đối thành thật 】 tương đương với nôn chân pháp thuật, đối phương có thể lựa chọn ngậm miệng không nói, nhưng nếu như lặng yên không một tiếng động sử dụng lời nói, hẳn là có thể tạo được một ít ý tưởng không

【  trung thành thủ hộ 】 có thể làm cho cái nào đó địch nhân lâm trận phản chiến, mặc dù có tác dụng trong thời gian hạn định tương đối ngắn, nhưng có thể đưa đến một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

Là cường thế nhất thuộc về 【  tứ tướng điên đảo 】 kỹ năng này, nó có thể đổi tứ đại thuộc tính.

Không chỉ có thể đối với địch nhân sử dụng, cũng có thể đối với mình sử dụng.

Thông qua năng lực này đến điều chỉnh mình thuộc tính, khiến cho yếu thế biến cân đối.

Nhưng bởi vì hắn bản chất là đổi, cho nên cũng phải cẩn thận làm việc, miễn cho đổi đi nguyên bản cường thế thuộc tính.

Nếu như đối địch lời nói, trực tiếp đem đối phương yếu nhất thuộc tính đổi mạnh nhất liền tốt.

Một chiêu này rất là âm hiểm.

Trừ phi là loại kia không có nhược điểm thùng nước chiến sĩ, bằng không mà nói đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Tông người nào đó là một ngoại lệ.

Hắn nguyên bản chủ 【  lực lượng 】.

Nhưng lại tại kế thừa ác ma thợ săn Illidan · Nộ Phong thuộc tính quá trình bên trong lấy được trước 【  trí tuệ 】.

Dẫn đến hắn 【  trí tuệ 】 thuộc tính trực tiếp tăng vọt lại vượt qua 【  lực lượng 】.

Hắn chỉ cần đem 【  trí tuệ 】 đổi cho 【  lực lượng 】 hoặc 【  nhanh nhẹn 】 liền có thể để cho mình thực lực lần nữa đề cao một mảng lớn.

Chặt lên người đến như cá gặp nước.

Cho nên cái này 【  ma vương khế ước (đặc thù) 】 là thật đồ tốt.

Tông Thận cho rằng chỉ cần thích đáng sử dụng lời nói cũng đủ để nhẹ nhõm giải quyết có nhiều vấn đề.

Bất quá ghi chú cũng đề cập tới, tấp nập sử dụng khế ước lại nhận ma vương ý chí ảnh hưởng.

Mặc dù hắn tinh thần cùng linh hồn kháng tính phi thường cao, nhưng cũng không định đi sờ cái kia cái gọi là thứ Cửu Ma vương rủi ro.

Cho nên Tông Thận dự định cẩn thận sử dụng.

Hoặc là để dưới trướng lĩnh dân cùng thủ hạ để thay thế sử dụng, tận lực giảm bớt chính hắn tự mình sử dụng số lần, dạng này hẳn là có thể từ trình độ nhất định lẩn tránh phong hiểm.

Dù sao thao tác mạch suy nghĩ là như vậy.

Tông Thận cẩn thận đem phần này 【  ma vương khế ước (đặc thù) 】 cho cất kỹ.

Giá trị của nó cực kỳ cao, vận dụng thoả đáng có thể nói là chỗ tốt vô tận.

Thận trọng đưa nó thu vào trữ vật ô bên trong.

Tông Thận cổ tay nhẹ rung, lấy ra một khối màu xanh đậm tảng đá.

Tảng đá kia to như dưa ngọt.

Mặt ngoài có gợn sóng hình hoa văn.

Đưa tay nhẹ nhàng đụng vào tảng đá kia, mặt của hắn trước liền hiện ra từng hàng nhắc nhở.

【  tuổi thọ chuyển đổi, có bằng lòng hay không hối đoái tuyển hạng 】

【  tuổi thọ chuyển đổi thuộc tính 】

【  tuổi thọ chuyển đổi kỳ vật 】

【  tuổi thọ chuyển đổi tăng thêm hiệu quả 】

【  tuổi thọ chuyển đổi trang bị 】

【  tuổi thọ chuyển đổi sáo trang 】

【  chuyển hóa chỉ có thể sử dụng 3 lần 】

【  trước mắt còn thừa sử dụng số lần: 3/3 】

...

Tác dụng của nó không cần xem xét, đã hiện ra ra, đó chính là dùng tuổi thọ chuyển đổi thành chỉ định vật phẩm.

Nhưng chỉ có thể sử dụng ba lần.

Cái này ngược lại để Tông Thận cảm thấy thất vọng.

Tuổi thọ của hắn gần như vô hạn, có thể tùy ý tiêu xài cùng hối đoái.

Hắn nghĩ nghĩ phân biệt đem mỗi cái tuyển hạng đều cho điểm ra.

【  tuổi thọ chuyển hóa thuộc tính 】

【  tiêu hao 1~ năm 999 tuổi thọ, hối đoái 1~99 9 điểm điểm thuộc tính tự do 】

...

【  tuổi thọ chuyển đổi kỳ vật 】

【  tiêu hao năm 999 tuổi thọ hối đoái một kiện ngẫu nhiên đẳng cấp cao kỳ vật 】

...

【  tuổi thọ chuyển đổi tăng thêm hiệu quả 】

【  tiêu hao năm 999 tuổi thọ hối đoái một cái ngẫu nhiên đẳng cấp cao chính hướng tăng thêm 】

...

【  tuổi thọ chuyển đổi trang bị 】

【  tiêu hao năm 999 tuổi thọ hối đoái một cái ngẫu nhiên đẳng cấp cao trang bị 】

...

【  tuổi thọ chuyển đổi sáo trang 】

【  tiêu hao năm 999 tuổi thọ hối đoái một cái phù hợp tự thân đặc tính ngẫu nhiên sáo trang 】

...

Tông Thận trầm mặc một lát.

Năm 999 tuổi thọ đối với hắn mà nói không tính là gì.

Thậm chí đối những cái kia trường sinh chủng mà nói cũng không tính là cái gì, cho nên Tông Thận cũng không xác định phần thưởng của nó là tốt là xấu.

Đơn giản tới nói, đổi thuộc tính là trực tiếp nhất tăng thêm phương thức, 99 9 điểm điểm thuộc tính tự do cũng không ít.

Nhưng là từ lâu dài ánh mắt đến xem, ích lợi cũng không có lớn như vậy.

Coi như tiến hành ba lần hối đoái, đỉnh thiên cũng chính là hai ba ngàn điểm thuộc tính.

Mà hắn từ Illidan · Nộ Phong nơi đó kế thừa điểm thuộc tính đều hàng ngàn hàng vạn.

Tương đối phía dưới, này một ít thuộc tính hoàn toàn không đáng chú ý, hoặc là nói không đáng lãng phí hối đoái thời cơ.

Về sau mấy cái tuyển hạng thì mang theo rõ ràng sự không chắc chắn.

Tông Thận biết những lựa chọn này bên trong cũng có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Cho nên lựa chọn ra sao liền rất trọng yếu.

Tốt lựa chọn làm ít công to.

Không tốt lựa chọn làm nhiều công ít.

Mặc dù hắn cũng không thèm để ý này một ít tuổi thọ tiêu hao, nhưng hối đoái số lần dù sao cũng có hạn.

Cứ như vậy lãng phí nói nhiều ít có một ít đáng tiếc.

Phía sau mấy cái tuyển hạng đều mang theo cược tính.

Kỳ vật, tăng thêm, trang bị, sáo trang vân vân.

Nơi này tăng thêm hẳn là vĩnh cửu.

Trang bị cùng sáo trang là Tông Thận sau đó bài trừ lựa chọn, hắn nghiêm trọng hoài nghi năm 999 tuổi thọ có khả năng hối đoái trang bị cùng sáo trang căn bản không đạt được đẳng cấp cao trình độ.

Cho nên tối có lời, hối đoái tuyển hạng ngược lại là kỳ vật cùng tăng thêm.

Đương nhiên, hai cái này tuyển hạng đồng dạng tồn tại sự không chắc chắn.

"Khó làm."

"Cái này tuổi thọ chuyển đổi cách cục nhỏ."

"Nếu như lên tay liền là 9999 năm hoặc là 99999 tuổi thọ mệnh lời nói, vậy ta khẳng định sẽ càng có tự tin một chút."

Tông Thận có chút nhíu mày, có chút phiền muộn tại trong lòng lẩm bẩm.

Hắn nói là tình hình thực tế, nếu như có thể chuyển đổi tuổi thọ nhiều một ít, như vậy hắn còn càng có tự tin.

Nhưng bây giờ, Tông Thận ngược lại thật không chắc..