Chương 1467: Lấy một đổi ba 【  cầu đặt mua 】

Chương 1467: Lấy một đổi ba 【  cầu đặt mua 】

Từ khi có được gần như vô hạn tuổi thọ.

Tông Thận liền dần dần đã mất đi đối tuổi thọ cảm giác cấp bách, vô luận là 999 năm vẫn là 9999 năm, đối với hắn mà nói cũng bất quá là một chuỗi con số mà thôi.

Nhưng dính đến hối đoái hoặc là chuyển hóa dạng này khái niệm, như vậy hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút đồng giá trao đổi tính chất.

Đứng tại góc độ của hắn đến xem, năm 999 tuổi thọ khẳng định đổi không đến vật gì tốt.

Bất quá do dự cũng không phải cá tính của hắn.

Suy tư một hồi.

Tông Thận lựa chọn tiêu hao năm 999 tuổi thọ hối đoái kỳ vật.

Dù sao có ba lần thời cơ, trước dùng một lần đi thử một chút nước cũng không quan trọng.

Khi hắn làm ra lựa chọn về sau, trong bàn tay tảng đá kia lập tức liền nhiều hơn một vết nứt.

Đạo này vết rạn lan tràn rất khéo léo, trùng hợp ở vào nứt ra lại không đến mức để nó đứt gãy tình trạng.

Cùng lúc đó, Tông Thận trước mặt cũng xuất hiện mới nhắc nhở.

【  tuổi thọ khấu trừ thành công 】

【  kỳ vật hối đoái thành công 】

...

【  thu hoạch được kỳ vật:

【  nhà phát minh khai ngộ chi mũ (đặc thù) 】

...

Tông Thận trước mặt lam quang lóe lên, phảng phất trống rỗng xuất hiện một đạo khe hở không gian.

Tại kia đỉnh khe hở bên trong xuất hiện một mặt mũ tròn.

Viên kia mũ sử dụng là loại nào đó màu lam vải vóc, mang theo một ít vải nhung cảm nhận.

Tông Thận đưa tay đưa nó nâng ở trong bàn tay, chỉ là hai mắt nhắm lại, liền thấy tỉ mỉ tin tức.

【  nhà phát minh khai ngộ chi mũ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Khai ngộ (đeo sau có nhất định tỉ lệ lĩnh ngộ ra tương quan kỹ thuật bản vẽ, nên bản vẽ cấp bậc không cách nào vượt qua nắm giữ tương quan kỹ thuật cấp bậc)

Học thức làm sâu sắc (đề cao tự thân học thức, gia tăng học thức tương quan kỹ nghệ trình độ tăng lên) 】

(đây là một điểm đối kỹ thuật nhân tài tương đương có trợ giúp đặc thù trang bị

Nó có thể gia tăng ngộ tính, trợ giúp trang bị người ngoài định mức lĩnh ngộ tương quan kỹ thuật bản vẽ

Cũng có thể tăng cường học tập, bảo đảm tương quan kỹ nghệ trình độ đạt được tăng lên)

...

Ghi chú tổng kết đã rất đúng chỗ.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ.

Với hắn mà nói tiêu hao năm 999 tuổi thọ, đổi lấy như vậy một kiện đặc thù phụ trợ trang bị vẫn là cực kỳ có lời.

Rốt cuộc kiện trang bị này có lâu dài ích lợi đặc tính, đối lãnh địa bồi dưỡng tương quan kỹ thuật nhân tài có trợ giúp rất lớn.

Cho nên dùng tuổi thọ hối đoái kỳ vật, Tông Thận cho rằng cũng không tính thua thiệt.

Cất kỹ cái này đỉnh học sĩ mũ Tông Thận dứt khoát khẽ cắn môi đem còn lại hai lần thời cơ đều dùng để hối đoái kỳ vật.

Như thế không có gì tốt do dự.

Mặc kệ hắn làm ra lựa chọn như thế nào, trên bản chất đều là hao phí tuổi thọ của mình đem đổi lấy trình độ nhất định tăng thêm.

Liên tiếp đếm tới nhắc nhở xuất hiện, bất quá lúc này Tông Thận cũng không có xem xét nhắc nhở tâm tư.

Ánh mắt của hắn đặt ở trước mắt xuất hiện hai đạo khe hở không gian bên trên.

Trong đó có giấu hai kiện hoàn toàn mới vật phẩm.

Đó chính là hắn lại tiêu hao năm 1998 tuổi thọ hối đoái tới kỳ vật.

Khi hắn tiếp xúc đến cái này hai kiện kỳ vật thời điểm, làm tuổi thọ chuyển đổi vật dẫn tảng đá cũng vỡ vụn thành cặn bã.

Nó vỡ vụn cực kỳ triệt để, cơ hồ biến thành trên trăm cái mảnh vỡ.

Mà tại sau khi hạ xuống những cái kia mảnh vỡ liền xuất hiện bột phấn hóa tình huống.

Tất cả bột phấn rơi vào 【  nhuận Nguyệt Trì 】 bên trong, choáng nhiễm tinh khiết nước suối.

Nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không để lại nửa điểm vết tích.

Loại này biến mất là cực kỳ triệt để, không chỉ chỉ là biến đổi lý tính, nó đại biểu cho loại nào đó vật phẩm hoàn toàn biến mất.

Bởi vậy vừa rồi chuyển đổi thạch không chỉ là chỉ là một khối đá, càng là loại nào đó quy tắc cùng dính đến vật phẩm hối đoái quyền hành.

Tông Thận cúi đầu nhìn thoáng qua nước suối bên trong biến mất không thấy gì nữa bột phấn, tại trong lòng như có điều suy nghĩ.

Chợt rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung ở trước mắt cái này hai kiện vật phẩm bên trên.

Kiện vật phẩm thứ nhất là đem dao găm, kiện vật phẩm thứ hai thì là một con cài tóc.

Tông Thận suy nghĩ một chút.

Hắn vừa rồi tương đương với dùng 2997 năm  tuổi thọ tăng thêm một viên chuyển hóa thạch, ngoài định mức đổi được ba kiện ma pháp kỳ vật.

Với hắn mà nói đã là phi thường có lời.

Ánh mắt chuyển động, Tông Thận phân biệt nhìn về phía mới xuất hiện kia hai kiện vật phẩm.

Trước mắt nổi lên từng chuỗi dòng số liệu.

【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đâm xuyên tổn thương: 1~ 9999 】

【  kỹ năng chủ động: Khai Không trảm (xé rách không gian, đối phía trước 300 mét phạm vi bên trong tạo thành không gian phá hư cùng 9999 điểm đâm xuyên tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Khai Không (lưỡi đao có thể cắt Khai Không ở giữa, mở ra lâm thời khe hở không gian, dùng để ẩn thân hoặc nạp vật, đột ngột xuất hiện khe hở không gian còn có thể đem chính diện mà đến công kích tiêu trừ hoặc cực lớn suy yếu tương quan tổn thương)

Không gian chặt đứt (có thể chặt đứt không gian liên hệ, tại thời gian nhất định bên trong bài trừ như là không gian tín tiêu cùng không gian thông đạo mấu chốt) 】

(đây là một thanh kì lạ vũ khí, tổn thương lưu động khá lớn, mỗi lần công kích đều có thể cắt đứt không gian

Hắn có thể chặt đứt không gian ở giữa liên hệ, có thể dùng tại bài trừ tín tiêu, hoặc là lâm thời gián đoạn truyền tống thông đạo

Ngoài ra, cây chủy thủ này còn có thể tùy thời mở ra lâm thời khe hở không gian

Đây là một cái tương đối quan trọng năng lực, thuần thục sau khi sử dụng có thật nhiều diệu dụng

Mà nó duy nhất kỹ năng chủ động cũng có thể đối không gian tạo thành rõ rệt quấy nhiễu cùng ảnh hưởng

Hợp lý sử dụng cây chủy thủ này, vô luận là tiến công vẫn là chạy trốn, nó đều có thể cử đi rất nhiều công dụng)

. . .

Cây chủy thủ này chiều dài không cao hơn 40 centimet.

Nên tính là một thanh dài dao găm.

Nó hai bên dao găm phong mười điểm mỏng manh.

Hiện ra một loại gần như trong suốt cảm nhận.

Loại này cảm nhận cũng không phải là quang học trên ý nghĩa trong suốt, mà là không gian trên trong suốt.

Bọn chúng phảng phất khi thì tồn tại cái này không gian bên trong, khi thì lại biến mất vô tung.

Dạng này vẻ ngoài rất có đặc điểm, Tông Thận đem nó giữ tại trong tay quan sát một lát thu lại.

Thanh này 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 không chỉ có riêng chỉ là một kiện vũ khí, nó còn kết hợp kỳ vật đặc tính.

Đương nhiên, trái lại miêu tả lời nói, cái này khái niệm cũng đồng dạng áp dụng.

Phương diện khác ngược lại là không có gì, chủ yếu là nó gồm cả kỳ vật hiệu quả đặc biệt, nhưng lại có một cái lưu động rất lớn cơ sở đâm xuyên tổn thương.

Mặt khác nó cái kia kỹ năng chủ động cũng là thiên hướng về công kích loại hình.

Tông Thận lựa chọn đưa nó tùy thân mang theo, bởi vì nó kia phá hư không gian tín tiêu cùng lối đi liên quan đặc tính rất có ý tứ.

Tại cái này ma huyễn thế giới bên trong, không gian hiệu quả ở khắp mọi nơi.

Cho nên bên này 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 nếu như có thể sử dụng tốt, nhất định có thể cho địch nhân mang đến không ít phiền phức.

Kiện vật phẩm thứ hai là con kia kẹp tóc.

Loại này kẹp tóc là tương đối nguyên thủy giúp đỡ kiểu dáng, nó giống như là từ xương cốt hoặc ngọc thạch điêu khắc thành.

Có chút giống Tông Thận tại trong viện bảo tàng nhìn qua cổ vật.

Cài tóc không bỏ mặc gì ánh sáng, nội bộ lại hòa hợp nhàn nhạt khí tức.

Ẩn giấu đi làm người không dời ánh mắt sang chỗ khác được vận luật.

Tông Thận tùy ý nhìn một chút nó vẻ ngoài, liền đem lực chú ý chuyển dời đến tin tức tương quan bên trên.

【  trang điểm thẻ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Trang điểm (đeo sau có được 50 điểm dung mạo điều tiết độ, nhưng có được tại ±50 khu trong phòng điều chỉnh tự thân dung mạo năng lực, lại nên hiệu quả không cách nào bị bất luận cái gì trinh sát thủ đoạn hoặc quan sát thủ đoạn nhìn ra, nhưng lấy xuống về sau, tương quan dung mạo điều chỉnh hiệu quả sắp biến mất không thấy) 】

(có thể tại tương đương tỉ lệ bên trong điều chỉnh dung mạo đạo cụ, cho nên điều chỉnh biên độ rất lớn

Ứng dụng thoả đáng lời nói, nó đủ để khiến người thay hình đổi dạng

Đáng nhắc tới chính là, nó mang tới cải biến toàn vẹn tự nhiên, đủ để lẩn tránh đại bộ phận trinh sát thủ đoạn)

. . .

Tông Thận nắm vuốt trong tay kẹp tóc, hắn tâm bên trong vẫn tương đối hài lòng.

Tác dụng của nó ngay thẳng thấu triệt, đó chính là cải biến dung mạo, cái này cải biến không sai biệt lắm là nguyên dung mạo trên dưới 50%.

Tại bóp mặt kỹ thuật đơn thuần tình huống dưới, 50% điều chỉnh đủ để thay hình đổi dạng.

Mà những này đều không phải trọng điểm.

Trọng điểm là nó che lấp cấp bậc cực cao, chí ít thông thường thủ đoạn là rất khó đưa nó nhìn ra.

Tông Thận đem nó đeo ở trên người, làm một kiện phụ trợ vật phẩm, cái đồ chơi này quả thực không thể tốt hơn.

Bởi vì có được gần như vô hạn tuổi thọ, bởi vậy tương quan tuổi thọ tiêu hao trực tiếp không đáng kể liền tốt.

Đối Tông Thận mà nói, thì tương đương với dùng một viên 【  tuổi thọ chuyển đổi thạch 】 đổi được ba kiện đặc thù kỳ vật.

Mặc dù bọn chúng tác dụng khuynh hướng hệ phụ trợ, nhưng là y nguyên có cực cao giá trị.

Cái này sóng vẫn tương đối kiếm.

Rốt cuộc kỳ vật có thể trường kỳ sử dụng.

Cho dù theo Tông Thận thực lực tăng lên cũng sẽ không tụt hậu, thậm chí tuyệt đại đa số đặc thù vật phẩm đối thần linh cũng hữu hiệu quả, chỉ là nhiều cùng thiếu vấn đề.

Đem ba kiện hối đoái tới kỳ vật đều cất kỹ, hắn đem tâm tư đặt ở kia hai kiện từ 【  kiên chui bảo rương 】 mở ra 【  không biết 】 vật phẩm bên trên.

Kiện vật phẩm thứ nhất lại là một thanh cái chổi.

Mà kiện vật phẩm thứ hai thì là một đoàn không có bất kỳ cái gì nhiệt độ hỏa diễm.

Tông Thận đầu tiên cầm lên bên kia cái chổi, ngoại hình của nó thường thường không có gì lạ.

Ngoại trừ mặt ngoài nhan sắc có chút đen bên ngoài, nhìn qua cơ hồ cùng đồng dạng cái chổi không có gì khác biệt.

Cây chổi dài chừng 1.2 mét, đoạn trước là sai rơi không đủ quét đầu, phía trên có thể nhìn thấy dây gai biên đâm vết tích.

Tông Thận một tay nắm lấy nó, cứ như vậy tựa ở hồ suối bên cạnh, trong tay cái chổi không ngừng mà đảo qua mặt đất

Theo tay của hắn động địa trên mặt đãng lên từng đạo màu đen quỹ tích.

Những này quỹ tích giống như mực nước đọng, lại giống là một trận đông đúc khói đen,  xuất hiện về sau liền nhanh chóng tiêu tán.

Tại tảo động ở giữa, Tông Thận cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức đang cuộn trào.

Nhưng ở đình chỉ tảo động về sau, cỗ khí tức kia lại biến mất không thấy.

"Có ý tứ."

"Có thể quét ra khí tức tà ác, như vậy nó đến cùng có tác dụng gì đâu?"

Mang nghi ngờ trong lòng, Tông Thận nheo mắt lại, xem xét nó thuộc tính đến.

Lập tức liền có từng đạo kim sắc phụ đề xuất hiện.

【  ám duệ cái chổi (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đây là một thanh tràn ngập ám năng lượng cái chổi nó chỉ cần huy động liền có thể sinh ra ám năng lượng 】

(thanh này cái chổi cũng không có cái gì minh xác tác dụng, nó sinh ra ám năng lượng chỉ có thể ngắn ngủi dừng lại

Cho nên không cách nào đối đủ chi giới tạo thành quá sâu sắc ảnh hưởng

Bất quá thanh này cái chổi bản thân cũng là một kiện không sai ám duệ đạo cụ, nó sinh ra hắc ám năng lượng đối bất luận cái gì tà ác tộc duệ đều có thể tạo thành đầy đủ lực hấp dẫn)

. . .

Tông Thận thất vọng lắc đầu.

Thanh này cái chổi tác dụng không lớn.

Nó mặc dù có thể sáng tạo hắc ám năng lượng, nhưng là loại này năng lượng lại chỉ có thể ngắn ngủi xuất hiện.

Sau đó liền sẽ đột ngột biến mất.

Cho nên căn bản là không có cách vận dụng.

Bất quá Tông Thận cũng không có nản chí, hắn biết loại này 【  không biết 】 vật phẩm mang theo rất lớn ngẫu nhiên tính.

Nhìn như phế phẩm cái chổi có lẽ có thể tại một ít thời điểm cử đi cực kỳ trọng yếu công dụng.

Sớm biết đây là rất có thể tính.

Tông Thận suy nghĩ một chút, vẫn là đưa nó thu vào.

Nếu là nó bây giờ không có cái gì trứng dùng, đến lúc đó lấy ra dẫn một chút quái cũng là lựa chọn tốt.

Trong lòng nghĩ như vậy.

Trên tay 【  ám duệ cái chổi (không biết) 】 liền biến mất không thấy.

Theo đủ loại vật phẩm càng ngày càng nhiều, sẽ xuất hiện một chút không cách nào phát huy được tác dụng vật phẩm cũng là rất bình thường.

Tông Thận đối với cái này lơ đễnh.

Trong tay hắn hiện tại các loại kỳ vật chừng trên trăm kiện, trên thực tế ngày khác thường sẽ cường độ cao sử dụng chỉ sợ ngay cả 10 kiện đều không có.

Chắc chắn sẽ có vật phẩm ở vào dư thừa trạng thái, cũng có chút vật phẩm còn chưa tới phát huy được tác dụng thời điểm.

Thậm chí xác thực có bộ phận vật phẩm từ đầu đến cuối đều không thể phát huy được tác dụng.

Giống như nhân sinh.

Ngươi có thể được đến đồ vật rất nhiều.

Nhưng chân chính có thể dùng đến đồ vật kỳ thật rất ít.

Tông Thận cho rằng câu nói này nói rất đúng.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, đang muốn xem xét đến từ 【  bạch kim bảo rương 】 kiện vật phẩm cuối cùng lúc.

Đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Là quan Vu lão đệ A Trạch tại Rhodok vương quốc hành động.

Nơi đó ở vào đại lục phương hướng tây bắc, có bộ phận vương quốc cương vực tiếp giáp bắc cảnh.

Nếu như Vaegirs vương quốc xảy ra vấn đề, dị quỷ đột phá tuyệt cảnh Trường Thành phong tỏa

Đợi đến Rhodok vương quốc vấn đề nội bộ bộc phát về sau, tới gần bắc cảnh khối kia khu vực, hình thức tuyệt đối phải so bên trong, tây, đông, nam bốn cái khu vực càng thêm nghiêm trọng.

Căn cứ A Trạch miêu tả, vẫn là hỏi thăm công lược module, Tông Thận biết hắn tham dự nhưng thật ra là Rhodok nội bộ phân liệt chi chiến.

Vương hậu sẽ độc lĩnh một chi tương đối nhỏ yếu thế lực, tại Vương tộc cùng các đại quý tộc tập đoàn kẽ hở bên trong sinh tồn.

Kỳ thật tối ưu lựa chọn gia nhập Vương tộc hoặc là quý tộc tập đoàn bên trong thế lực quy mô khá lớn một cái.

Đi theo vương hậu hỗn cũng không phải là tốt nhất đường ra.

Hắn suy nghĩ muốn hay không đi cùng lão đệ trò chuyện tiếp một trò chuyện, nhưng tỉ mỉ nghĩ nghĩ về sau, vẫn là thôi.

A Trạch lựa chọn đối với hắn giai đoạn kế tiếp an bài có nhất định ảnh hưởng.

Dã tâm của hắn là toàn bộ đại lục, mà không phải một cái khu vực hoặc là một cái vương quốc.

Đương nhiên, sau này coi như chinh phục toàn bộ đại lục, hắn cũng nguyện ý đem Rhodok vương quốc địa bàn giao cho Tông Trạch đến từ trị.

Chỉ cần đem nó đặt vào một cái lớn thống trị dàn khung hạ là đủ.

Điều kiện này cũng không hà khắc.

Mà Tông Thận sở dĩ nghĩ kiệt lực đạt thành đại nhất thống sự nghiệp to lớn trên bản chất, hay là bởi vì lãnh chúa nhiệm vụ hạch tâm, đó chính là tranh bá.

Tông Thận phân tích nếu là có thể thống nhất đại lục, có lẽ có thể để lộ chương mới.

Mặc dù A Trạch là Âu hoàng cùng đại kỳ ngộ người, nhưng Tông Thận cũng không cho rằng nhà mình lão đệ sẽ đường rẽ vượt qua.

Lui một bước tới nói, coi như A Trạch thật đường rẽ vượt qua, như vậy cũng không quan trọng.

Có thể cường đại hơn mình lời nói, như vậy có chút trách nhiệm giao cho hắn tới gánh cũng tốt.

Tông Thận tranh cường háo thắng cũng không hoàn toàn là vì quyền lực, càng nhiều vẫn là muốn tốt hơn sống sót.

Hắn hiện tại có ăn có uống có siêu phàm lực lượng, còn có rất rộng rãi kén vợ kén chồng quyền.

Như vậy nằm ngửa đều có thể thư thư phục phục qua xuống dưới.

Vô Tận đại lục lại cũng đủ lớn.

Tùy tiện tìm đại khu vực, trên cơ bản các loại hình dạng mặt đất đều có thể tìm tới.

Coi như không có cũng có thể lựa chọn sử dụng không gian thủ đoạn bỏ đi nó địa phương đi bộ một chút.

Tại cái tiền đề này dưới, hắn theo đuổi sớm đã không phải hưởng thụ hoặc là quyền lực.

Mà là vượt qua cuối cùng nan quan.

Cho nên hai huynh đệ cạnh tranh quan hệ không mãnh liệt, chủ đánh liền là một cái ai mạnh ai liền lên.

Liều chính là riêng phần mình thực lực.

Nếu là không có thực lực lời nói, lên cũng không có kỳ cái gì dùng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận mỉm cười lắc đầu, bài trừ can thiệp A Trạch tiến hành quyết sách ý nghĩ.

Con đường của hắn chỉ có chính hắn đến đi..