Chương 1468: Rút thưởng khoán cùng rút thưởng cầu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1468: Rút thưởng khoán cùng rút thưởng cầu 【  cầu đặt mua 】

Lực chú ý một chút xíu trở về.

Tông Thận đầu tiên là cất kỹ cái kia thanh 【  ám duệ cái chổi (không biết) 】 sau đó nhìn về phía phiêu phù ở một bên khác đoàn kia hỏa diễm.

Một đám lửa chỉ có quang ảnh nhưng không có nhiệt lượng, tựa như là bị thiến nhiệt lượng hỏa diễm.

Lửa không thấy diễm, chỉ còn lại quang cùng ảnh.

Mà nó chỉ riêng cũng không tính sáng tỏ.

Thậm chí đều không có tia sáng phát tán đặc tính.

Nó chỉ riêng cực kỳ yếu ớt, tất cả ánh sáng tuyến đều bị khó khăn lắm tốt câu thúc tại nguyên chỗ.

Cũng không có thể dùng để chiếu sáng, cũng vô pháp dùng để thiêu đốt địch nhân.

Như vậy tác dụng của nó liền là một điều bí ẩn.

Không hổ là 【  không biết 】 vật phẩm, cuối cùng vẫn là khó thoát lời nói mê hoặc người đặc tính.

Cũng may Tông Thận cho tới bây giờ đều không xoắn xuýt phương diện này vấn đề, đoán không ra vậy liền không đoán, xem không hiểu vậy liền không nhìn.

Đem vấn đề đều giao cho công lược module, hưởng thụ nhẹ nhõm nhân sinh.

Hắn tùy ý đoàn kia hỏa diễm quang ảnh nhảy cẫng.

Tự mình đứng tại chỗ nheo lại hai mắt.

Rất nhanh liền có kim sắc phụ đề xuất hiện.

【  không đốt chi hỏa (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một đoàn không có thiêu đốt hiệu quả hỏa diễm, nó phiêu phiêu đãng đãng, tựa hồ có thể vĩnh cửu tồn tại 】

(cái này đoàn hỏa diễm hơi có vẻ phi chủ lưu, tác dụng của nó cũng không rõ

Thông thường hỏa diễm có thể làm được sự tình, hắn lại không cách nào làm được

Nhưng nó có một cái cực kỳ trọng yếu đặc điểm, đó chính là nó gần như có thể vĩnh cửu tồn tại

Mà lại nó đặc tính định nghĩa cũng là hỏa diễm

Có lẽ ngươi có thể cân nhắc đưa nó làm loại nào đó hỏa diễm tài liệu sử dụng

Còn có thể thử nghiệm dùng 【  diễm lưu hạt giống 】 tiến hành hấp thu, dù sao nó có một chút bất diệt đặc tính)

. . .

Tông Thận vuốt cằm cổ ngắn gốc rạ, trong lòng tất cả đăm chiêu.

Cái này đoàn hỏa diễm làm tài liệu đúng là cái lựa chọn tốt.

Mà lại nó tựa hồ còn có bất diệt đặc tính.

Loại này đặc tính so vĩnh sinh trường tồn càng thêm bá đạo.

Nó hao tổn đều có thể cấp tốc phục hồi như cũ.

Vô luận như thế nào giày vò cũng sẽ không hủy diệt hoặc là biến mất, cho nên dùng nó làm đặc thù hỏa diễm tài liệu nói không chừng thật là có chỗ thích hợp.

Đương nhiên, hắn chỉ có bất diệt đặc tính, không có thiêu đốt cùng ánh lửa chờ tương quan đặc tính, tính hạn chế vẫn tương đối lớn.

Cụ thể giao cho công xưởng nghiên cứu một chút.

Nhìn xem có thể hay không triệt để thay thế tiêu hao tính hỏa diễm tài liệu sử dụng.

Nếu như có thể lời nói, như vậy tác dụng của nó liền rất lớn.

Lửa không chỉ chỉ là một loại hiện tượng.

Tại cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong lửa được trao cho càng nhiều loại hình tồn tại.

Điển hình nhất ví dụ liền là hỏa diễm vật liệu.

Có thật nhiều hỏa diễm là có thể làm vật liệu đơn độc tăng thêm đi vào.

Bất quá tại đã mất đi hỏa diễm thông thường đặc tính về sau, nó có sức hấp dẫn nhất đặc tính đại khái liền là không diệt.

Cụ thể còn phải nghiên cứu một chút mới có thể có ra kết luận.

Tông Thận nghĩ như vậy, trở tay liền đem cái này đoàn hỏa diễm quang ảnh câu hướng bên cạnh thân.

Từ thủ hạ đưa nó đưa đến công xưởng đi.

Đến tận đây, 37 cái 【  kiên chui bảo rương 】 mở ra thu hoạch liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

Tông Thận lắc đầu lấy ra cuối cùng một nhóm còn chưa mở ra rút thưởng vật phẩm.

Theo thứ tự là 【  vận may vé xổ số ×15 】 còn có 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể)×29 】

Trong đó 【  vận may vé xổ số 】 vẫn là trước đó hối đoái tới.

Mỗi một phần vé xổ số đều muốn tiêu hao 9999 9 điểm điểm tích lũy tới.

Mà 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】 thì là đến từ Betta hối đoái.

Trên bản chất tương đương với 【  hoàng kim bảo rương 】.

Trên thực tế lại có sự bất đồng rất lớn chỗ.

Nó cùng 【  vận may vé xổ số 】 đồng dạng đều là không cấp bậc hạn chế.

Bất quá căn cứ trước mở nhiều, lại mở thiếu nguyên tắc, Tông Thận quyết định trước mở những cái kia 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】.

29 cái 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】 cơ bản đồng đẳng với cùng mấy lượng hoàng kim bảo rương, vật phẩm cấp bậc lưu động càng thăng chức hơn là

Toàn bộ mở ra về sau, cũng có thể được ban thưởng không ít, trọng yếu nhất chính là tìm kiếm chút vận may.

Nhìn xem có thể hay không đạt được 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Tất cả rút thưởng cầu đều là mang số hiệu.

Tông Thận trực tiếp tỉnh lược.

Hắn uể oải nhắm mắt lại chuẩn bị lựa chọn trực tiếp mở ra.

Những này rút thưởng cầu đến từ, 【  sung sướng rút thưởng rương 】.

Tông Thận thậm chí còn có thể nhớ kỹ lúc trước rút ra lúc nhìn thấy nhắc nhở.

. . .

【  sung sướng nhiều hơn rút thưởng rương 】

【  nhưng tiêu hao 5000/10000/15000. . . 50000 điểm số có thể chọn một loại có khác biệt cơ sở ban thưởng rút thưởng cầu tiến hành rút ra, trong rương đem đưa lên 120 viên cùng cấp rút thưởng cầu, mỗi lần rút ra lúc thiết lập lại 】

【  mỗi viên rút thưởng cầu có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 2~4 kiện vật phẩm  cấp bậc càng cao rút thưởng cầu, cất bước giữ gốc ban thưởng lại càng tốt 】

【  rút thưởng cầu không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng chủng loại, chỉ căn cứ cấp bậc đối ban thưởng hạn chót có chỗ ước thúc 】

【  rút thưởng cầu ban thưởng rút ra lại nhận ẩn tàng thuộc tính độ may mắn ảnh hưởng 】

【(điểm kích có thể lựa chọn rút ra thưởng cầu cấp bậc, điểm số khấu trừ sau có thể tiến hành một lần rút thưởng rương sờ bóng) 】

. . .

Tuy nói rút thưởng cầu cấp bậc cùng 【  hoàng kim bảo rương ăn 】 ngang hàng.

Nhưng là tại thu hoạch về số lượng lại không bằng bảo rương.

Chỉ có thể nói so bảo rương nhiều hơn mấy phần biến số.

Mấu chốt nhất là, phần thưởng của nó nhận độ may mắn ảnh hưởng, lấy Tông Thận trước mắt siêu MAX độ may mắn trạng thái đến xem, tổng hợp ích lợi khẳng định là có thể vượt qua đồng dạng 【  hoàng kim bảo rương 】.

Toàn bộ 29 cái 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim sắc) 】 liền bị mở ra.

Tất cả rút thưởng cầu đều cấp ra 4 cái khác biệt ban thưởng quang cầu.

Đây chính là trên cùng cấp bậc phần thưởng.

Cái này 29 cái rút thưởng cầu tổng cộng cho Tông Thận 116 cái quang cầu.

Dạng này ban thưởng số lượng vẫn là làm hắn rất hài lòng.

Tông Thận chỉ là một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, là hắn biết lần này đại thể thu hoạch.

Giống như những này rút thưởng cầu chỗ giới thiệu như thế, bọn chúng có khả năng mở ra ban thưởng có rất lớn sự không chắc chắn.

Nói cách khác, nó không chỉ có thể mở ra đẳng cấp cao vật phẩm, còn có thể mở ra cấp thấp vật phẩm.

Chỉ có thể nói độ may mắn đề cao mở ra đẳng cấp cao vật phẩm tỉ lệ.

Nhưng loại này tăng lên cũng không phải là tất nhiên.

Chỉ có thể nói ở một mức độ nào đó giảm xuống mở ra cấp thấp vật phẩm tỉ lệ, gia tăng mở ra đẳng cấp cao vật phẩm tỉ lệ.

Bất quá không quan trọng, tương đối những cái kia cấp bậc nhận minh xác hạn chế bảo rương.

Tông Thận vẫn cảm thấy loại này rút thưởng hình thức thích hợp hắn hơn.

Trải qua một đợt liên tục mở rương sau Tông Thận đã tích lũy không ít màu cam cùng kim sắc vật phẩm.

Lại thêm từ Tai Ách Độ Nha giáo hội cùng Rentax cự thành làm tới các loại vật tư, đều gia tăng thật lớn phong phú lãnh địa tồn kho dự trữ.

Tông Thận đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Tại cái này từ rút thưởng cầu mở ra 116 kiện vật phẩm bên trong, cơ hồ từng cái đẳng cấp vật phẩm đều có.

Từ màu xám, lại đến màu trắng, màu xanh lá cùng màu lam, trên cơ bản tập hợp đủ tất cả có thể mở ra cấp bậc nhan sắc.

Tông Thận trọng điểm liếc một cái kim sắc phía trên thu hoạch, phát hiện lần này mở ra ban thưởng bên trong.

Diệu Quang cấp Ⅰ giai đến Ⅶ giai vật phẩm đều có chín kiện nhiều.

Trong đó Ⅶ giai vật phẩm chỉ có 2 kiện.

Đều là tương đối cấp thấp Diệu Quang cấp vật phẩm.

Về sau 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm thì có bốn kiện, chưa nói tới bội thu, nhưng cái này thu hoạch cũng coi như có thể.

Từ rút ra số lượng cùng tỉ lệ đến xem cũng không tính quá bất hợp lí.

Tông Thận đem kia hai kiện Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm cùng bốn kiện 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm lấy ra.

Trước mặt liệt biểu phá lệ rõ ràng, có thể để cho hắn nhìn cực kỳ thấu triệt.

【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  Thôn Nguyệt Ma Đích Tham Thị Chi Khẩu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  Hoán Phong Tiếu (đặc thù) 】

【  Manh Tuyệt Chi Dạ (đặc thù) 】

【  Bất Ngữ Thánh Tâm (đặc thù) 】

【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】

. . .

Những này đối Tông Thận mà nói, mới được xưng tụng là lần này rút thưởng cầu mở ra ban thưởng bên trong tinh hoa.

Tông Thận ngẫm nghĩ một chút.

Trở tay lấy ra kiện vật phẩm thứ nhất.

Kia là một cây bút, nhìn có chút giống bút lông, nhưng là chi tiết chỗ lại có rất nhiều khác biệt.

Nó so thường gặp bút lông càng thêm tiêm mảnh.

Mà lại trên dưới hai đoạn độ rộng cơ hồ nhất trí, cũng không có thô mảnh khác biệt.

Cán bút đen sẫm, mà ngòi bút lại hiện ra tiên diễm hồng quang.

Cái này khiến nó sắc thái tương phản hết sức rõ ràng.

Tông Thận một tay chấp bút, lấy giữa không trung là giấy, dễ như trở bàn tay liền vẽ ra một cái rối bời đồ án.

Cái này đồ án không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hoàn toàn cũng chỉ là hắn tiện tay vẽ xấu chi tác.

Nhưng ở hắn thu bút thời điểm.

Toàn bộ đồ án lại đều bỗng nhiên trở nên ngưng thực bắt đầu, loại kia ngưng thực cảm giác làm người vỗ án tán dương.

Bởi vì nó gần như là một loại hoàn mỹ cụ hiện.

Bất quá khi Tông Thận duỗi ra tay muốn thử nghiệm chạm đến thời điểm.

Từ ngòi bút ngưng thực tụ đến đồ án cực kỳ đột ngột liền biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như là bọt nước cùng lưu quang, khi thì ngưng thực, khi thì rõ ràng.

Tông Thận trong lòng có chút suy đoán, nhưng không có nói thêm cái gì.

Bởi vì cái gọi là kiến thức rộng rãi.

Giáng lâm đến bây giờ hắn đã từng gặp qua rất nhiều kì lạ cảnh tượng.

Chi này bút mặc dù thần kỳ, nhưng cũng không tính được là cái gì khó lường trân bảo.

Mà lại liên quan tới ngòi bút vẽ hóa thật năng lực, hắn thấy cũng bằng hữu rất nhiều đáng giá thương thảo địa phương.

Rốt cuộc bút pháp vẽ ra chính là mặt phẳng vật thể.

Muốn cụ hiện ra lập thể đồ vật là cần nhất định công lực.

Nhưng dù sao cũng là Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm.

Nghĩ đến hẳn là sẽ không như thế không tiện.

Đại khái là cần tâm niệm hợp nhất, sau đó phối hợp thuần thục vẽ thủ pháp.

Tông Thận trong lòng nghĩ như vậy, hắn cũng lập tức tiến hành thực tiễn.

Trong lòng tưởng tượng lấy một con gà, sau đó lại lấy ý niệm câu thông, cuối cùng hai tay nắm chi này bút bắt đầu vẽ bắt đầu.

Dùng đơn giản đường cong, buộc vòng quanh một con gà hình tượng.

Sau đó, đồ án lần nữa cụ hiện.

Làm người cảm thấy ngạc nhiên một màn phát sinh.

Con kia dùng thô lậu thủ pháp vẽ màu đỏ gà trống lớn thật bị cụ hiện ra.

Mà lại lần này vô cùng chân thực, không còn giống trước đó như thế cấp tốc tiêu tán không thấy.

Nó bị cụ hiện sau liền rất sống động rơi vào trên mặt đất.

Màu đỏ lông vũ từng chiếc dựng đứng tại phần đuôi.

Tựa như một mặt triển khai cây quạt.

Không được hoàn mỹ chính là cái này gà bề ngoài nhan sắc thiên đỏ, mang theo một cỗ túc sát khí chất.

Tông Thận hai mắt nhíu lại, phát hiện cái này gà còn có thuộc tính.

Có được công thủ cùng đối ứng HP số liệu.

Đây không phải Tông Thận lần thứ nhất đạt được bút loại tương quan đạo cụ, nhưng là hắn đạt được cánh cửa thấp nhất một loại bút loại đạo cụ.

Thời gian ước chừng đi qua ba phút, hắn trước mặt đầu này huyết sắc gà trống lớn cũng tại hót vang âm thanh bên trong cấp tốc tiêu tán, biến thành một đoàn huyết ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Cho dù không có xem xét tương quan thuộc tính, Tông Thận cũng biết cụ hiện tồn tại tính hạn chế.

Hắn hơi ngưng thần, hai mắt liền hiện ra chi này bút tương quan thuộc tính.

【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Hồng Nguyệt bút pháp (lấy tâm niệm câu thông, lấy bút pháp làm môi giới vẽ ra tương quan sinh linh, cũng đem nó chuyển hóa làm máu đỏ chi linh tiến hành ngắn ngủi cụ hiện, nên cụ hiện thời gian tùy tâm niệm câu thông vững chắc trình độ quyết định, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng sẽ căn cứ máu đỏ chi linh thực lực tiêu hao một chút tinh thần lực 】

(đơn giản, sử dụng, không có cong cong quấn quấn, thậm chí không cần ngươi có tinh thâm hoạ sĩ

Chỉ cần ý niệm đầy đủ ngưng thực, liền có thể vẽ chảy máu đỏ chi linh

Ngoại trừ có khả năng sẽ tiêu hao tinh thần lực bên ngoài cơ hồ không có ngoài định mức tiêu hao

Hợp lý sử dụng lời nói, ngươi thậm chí có thể trên chiến trường vẽ ra một chi quân đoàn đến)

. . .

Ghi chú tràn đầy tán thưởng.

Tông Thận cũng cho rằng nó tại ứng dụng phương pháp bên trên có rất nhiều tiềm lực có thể đào móc.

Vừa vặn thừa dịp thời tự đặc quyền gia trì, Tông Thận chuẩn bị hơi thử một chút.

Hắn phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất tại nguyên chỗ, sau đó tiêu sái cất bước ly khai.

Đi vào ngoại giới gò đất về sau, Tông Thận cũng không làm phiền.

Thoát ly thời tự huấn luyện sân bãi, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua liền là một so một, cho nên hắn lựa chọn cấp tốc giải quyết.

Tinh thần lực hắn cũng không thiếu, mặc dù không phải vô cùng vô tận, nhưng chỉ là dùng đến nếm thử vẫn là dư xài.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng luôn luôn trước tiên ở trong lòng quan tưởng một đầu dữ tợn Hồng Long.

Coi chừng bên trong quan tưởng đến chân thật nhất một khắc này, Tông Thận đột nhiên huy động bút trong tay sờ, quả thật vẽ ra một đầu dữ tợn Hồng Long.

Đầu này Hồng Long ngẩng đầu sừng sững, rất nhanh liền từ đơn giản vẽ hình thái, biến thành cụ hiện hóa trạng thái.

Trên người của nó từng mảnh vảy đỏ cứng rắn, mắt dọc bên trong lóe ra lãnh khốc ánh sáng.

Nguyên bản dùng 【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 vẽ ra cụ hiện sinh linh liền sẽ hiện ra màu đỏ trạng thái.

Hồng Long bản thân lân giáp liền là màu đỏ thắm, cho nên càng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Ngược lại bởi vì sắc sai nguyên nhân để nó nhìn qua có mấy phần lạnh lùng.

Rống

Một tiếng trầm thấp long ngâm vang lên.

Đầu này Hồng Long phát ra trầm muộn gào thét.

Nghe ra được nó khắc chế mình tiếng rống, nhưng cỗ kia bạo ngược khí chất xác thực rất sống động.

Vẽ đầu này Hồng Long rút lấy hắn không ít tinh thần lực.

Lại thêm quan tưởng tương đối nghiêm túc, cho nên nó thành hình độ cũng so với trước gà trống càng thêm hoàn chỉnh.

Nó có được truyền kỳ cấp thấp thực lực, cũng có thể tiếp tục tồn tại thời gian dài hơn.

Loại trình độ này vẽ cụ hiện, Tông Thận cũng vô pháp liên tục hoàn thành.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy tinh thần hơi có mỏi mệt.

Mặc dù rất nhanh liền bị vuốt lên, nhưng lưu lại buồn ngủ cảm giác vẫn như cũ để hắn ngắn ngủi hoảng hốt.

Lay động một cái đầu.

Tông Thận chỉ hướng phương bắc ra lệnh.

"Bay đi, dùng hết lực khí toàn thân đi bay."

Dữ tợn Hồng Long lúc này liền đập động hai cánh bay lên mà lên.

Nó bay đi cực kỳ quả quyết, không có bất kỳ cái gì lưu luyến, cái này khiến Tông Thận tất cả đăm chiêu.

【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 cái này kỳ vật vẫn tương đối đặc thù.

Tác dụng của nó tựa hồ vượt qua Diệu Quang cấp cái này dàn khung, càng thêm tiếp cận 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 cấp bậc.

Tông Thận hơi suy nghĩ một hồi, quyết định đem chi này 【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 lưu tại bên cạnh mình.

Rốt cuộc nó không cần hội họa kỹ xảo lật tẩy, dựa vào là tinh thần lực chuyển vận cùng quan tưởng năng lực.

Tông Thận không có truy đến cùng vấn đề này.

Dù sao hắn cơ bản làm rõ ràng 【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 phương pháp sử dụng.

Còn lại liền là lặp lại sử dụng, đem nó tác dụng tìm tòi đến thuần thục.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận lần nữa phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Trong chớp mắt liền trở về thời tự huấn luyện sân bãi bên trong..