Chương 1469: Bất Ngữ Thánh Tâm

Chương 1469: Bất Ngữ Thánh Tâm

Đem thân thể hoàn toàn thấm vào tại hồ suối ở giữa.

Tông Thận thư thư phục phục nhắm mắt lại, vẫn là ngâm trong bồn tắm thoải mái.

Thật tốt thu về 【  Hồng Huyết Chi Bút (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nó đem lực chú ý đặt ở cái tiếp theo vật phẩm bên trên.

Cùng là Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm.

Tên gọi của nó cũng có chút tiêu ly hồ trạm canh gác.

Tên là 【  Thôn Nguyệt Ma Đích Tham Thị Chi Khẩu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Nói đến hai thứ này Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm tựa hồ cũng là cùng một loại luận điệu.

Cùng đồng dạng Diệu Quang cấp kỳ vật không giống nhau lắm.

Có thể là bởi vì rút thưởng cầu đặc tính.

Để những cái kia kỳ kỳ quái quái vật phẩm xuất hiện tỉ lệ biến lớn.

Không có minh xác đẳng cấp trói buộc, nó xác thực có cơ hội có thể mở ra các loại vật ly kỳ cổ quái.

Bởi vậy sẽ xuất hiện một chút bình thường không gặp được vật phẩm cũng là rất bình thường.

Tông Thận đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Không có chậm trễ thời gian, hắn đem cái kia cực kỳ giống một cái đại hào donut 【  thôn phệ miệng 】 đặt ở trên mặt bàn.

Mời nhìn từ ngoài căn bản nhìn không ra thứ gì đến.

Nó tựa như là một cái hình bầu dục donut.

Lớn nhất đường kính vượt qua 30 centimet.

Còn có chút như bị đè bẹp bơi lội vòng, cho nên ngoại hình của nó có chút trừu tượng.

Mà ở giữa kia trống rỗng bộ phận cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa trống rỗng.

Mà là một mảnh màu xám hư vô.

Trong cơ thể có khối không khí hiện lên.

Nhìn qua mười điểm không ổn định.

Ngoại giới cùng nó vật chất trao đổi phảng phất không tồn tại, phải biết bất luận cái gì chủ vật chất giới vật thể chỉ cần xác thực tồn tại ở thế giới này, vậy liền khó mà tránh khỏi sẽ sinh ra vật chất trao đổi.

Giống như Tông Thận bản nhân, hắn mỗi một lần hô hấp, mỗi một lần di động đều tại cùng thế giới này sinh ra trao đổi hiệu quả.

Nhưng cái này kì lạ "Donut" nội bộ nhưng không có biến hóa như thế.

Ngoài ra, Tông Thận còn lưu ý đến nó tựa hồ có thể thôn phệ ánh trăng.

Đỉnh đầu 【  tinh chiếu nguyệt sáng 】 gieo rắc Nguyệt Mang chiếu rọi tại nó bên ngoài lúc, lại sẽ hư không tiêu thất một khối.

"Như thế có chút ý tứ."

Liên tưởng đến tên gọi của nó, Tông Thận không khó đoán được nó có thể thôn phệ Nguyệt Mang.

Không có tùy ý loay hoay nó.

Cũng không có ngăn cản nguyệt bận bịu chiếu rọi.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  Thôn Nguyệt Ma Đích Tham Thị Chi Khẩu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Nuốt nguyệt (có thể thôn phệ Nguyệt Mang cũng cung cấp ngẫu nhiên phản hồi, mỗi thôn phệ đầy 500 giờ liền có thể thu hoạch được một lần phản hồi)

Tham thị miệng (có thể hấp thu thôn tính phệ các loại vật chất, đồng thời không nhìn tương quan tác dụng phụ) 】

【  nuốt Nguyệt Ma lấy Nguyệt Mang làm thức ăn, có được cực mạnh thôn phệ dục vọng, có thể miễn trừ tuyệt đại đa số thôn phệ tạo thành mặt trái tác dụng 】

(ngươi có thể đem nó xem như là một cái đặc thù bãi rác

Nó có thể vì ngươi xử lý các loại khó làm vật chất, bao quát nhưng không giới hạn trong độc tố, ô nhiễm, đặc thù năng lượng, không biết quấy nhiễu các loại

Trên thực tế tác dụng của nó muốn so ngươi tưởng tượng bên trong còn muốn càng lớn

Bởi vì nó thôn phệ phạm vi tương đối rộng khắp là thanh lý tốt giúp đỡ

Gặp được cao ô nhiễm vật chất lúc cũng có thể từ nó phụ trách thanh lý cũng miễn trừ tương ứng tác dụng phụ

Trừ cái đó ra thông qua thông thường phơi mặt trăng liền có thể thu hoạch được nuốt Nguyệt Ma phản hồi)

...

Tông Thận cũng rất khó đánh giá kiện vật phẩm này.

Nó có được hai loại tác dụng có thể nói là Phong Mã Ngưu mà không liên quan.

Cái trước vẫn còn tương đối dễ lý giải, liền là có thể thôn phệ Nguyệt Mang đem đổi lấy nhất định phản hồi.

Cái sau liền tương đối hiếm thấy cùng đặc thù.

Nó bị công lược module hình dung là bãi rác, nghe tựa hồ không quá nghe được, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng là cực kỳ chuẩn xác.

Mà tác dụng của nó Tông Thận cũng rất rõ ràng.

Hoàn toàn chính xác có thể dùng nó để hoàn thành thanh lý nhiệm vụ.

Rốt cuộc nó có thể thôn phệ năng lượng.

Đang suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Tông Thận trong đầu nghĩ tới là Goblin bộ lạc phế tích thổ địa bên trên lưu lại tà năng lực lượng.

Cùng loại năng lượng như vậy ô nhiễm bình thường tới nói là tương đương khó làm.

Nhưng nếu có tương quan thôn phệ năng lực hoặc kỳ vật, như vậy hết thảy tất cả liền đều sẽ tiến vào đến đơn giản hình thức.

Đây không phải hắn suy đoán lung tung, mà là chân thực suy luận.

Trừ cái đó ra, cái đồ chơi này còn có rất nhiều ứng dụng tiềm lực.

Bởi vì nguyên tố ma lực cũng là năng lượng một loại.

Cho nên nó hoàn toàn có thể làm được phạm vi nhỏ ma lực cấm chỉ.

Cái này suy luận là có căn cứ.

Mà lại liên quan tới điểm này kỳ thật chỉ là nó nhưng ứng dụng phương hướng một bộ phận.

【  thôn phệ 】 năng lực này tương đối rộng hiện.

Nghiêm túc suy nghĩ liền có thể phát hiện hắn đại biểu quyền năng kỳ thật đơn giản chính là như vậy mấy loại.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận liền đem nó đặt ở một bên không còn suy nghĩ, chuẩn bị trước hết để cho nó phơi nắng mặt trăng, sau đó lại từ thủ hạ nghiên cứu ra nó tối ưu công dụng.

Về sau liền là những cái kia 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Cái này vật phẩm hết thảy cũng chỉ có bốn kiện.

Trong đó ba kiện là 【  đặc thù 】 cấp bậc, còn có một cái là 【  không biết 】 cấp bậc

Đây cũng là rút thưởng cầu đưa cho ngươi chủ yếu thu hoạch.

Về phần cái khác đẳng cấp vật phẩm, cũng không bị tông đựng chỗ để ở trong lòng, tự nhiên sẽ có phụ trách tương quan lĩnh vực hậu cần anh hùng đến xử lý.

Không có chậm trễ thời gian. Hắn trở tay liền lấy ra từ rút thưởng cầu mở ra kiện thứ nhất đặc thù vật phẩm.

Đây là một cái tiểu mà tinh xảo cái còi.

Nó phía trên sắp đặt thổi miệng, phía dưới thì là mấy cái có thể phát ra chấn động màng mảnh.

Tất cả màng mảnh đều tầng tầng điệt điệt, bọn chúng tựa như là mật thiết liều dệt tại cùng nhau màng cánh, có thể phát ra cộng minh tiếng vang.

Cái này muỗng nhỏ tử có ong mật giống như hoàng đen đường vân, tục xưng da hổ sắc.

Dạng này phối màu xuất hiện tại vật phẩm trên lúc là rất kỳ quái.

Nhưng là cân nhắc đến nó vốn chính là một kiện 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm, cho nên tạo hình có chút loè loẹt, cũng không khó lý giải.

Tùy ý quan sát một chút, Tông Thận đưa nó ghé vào trước mắt, xem xét lên thuộc tính đến.

【  Hoán Phong Tiếu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Gọi ong (thổi lên cái còi có thể hấp dẫn xung quanh ong loại sinh vật mà đến) 】

(một cái hấp dẫn ong cái còi, tác dụng của nó rất rõ ràng, cũng không có loè loẹt địa phương

Bất quá ong loại sinh vật khái niệm cũng rất rộng rãi, nó có khổng lồ chi nhánh cùng á loại

Cho nên tại một ít thời điểm, căn này cái còi nói không chừng có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi)

...

Tông Thận thậm chí đều không có muốn đối với nó hiệu quả tiến hành thí nghiệm ý nghĩ.

Bởi vì tác dụng của nó có cũng được mà không có cũng không sao đi.

Tạm thời trước ghi lại, xem như dự bị vật phẩm.

Căn này cái còi tác dụng tương đối thiên môn.

Mặc dù không thể khẳng định nó liền là một cái phế phẩm.

Nhưng có thể đoán được chính là tác dụng của nó tất nhiên cực kỳ có hạn.

Cho nên Tông Thận đối hắn cũng không quan tâm.

Hơi tại trong lòng nhớ kỹ tác dụng của nó.

Cho dù chỉ là giữ lại dự bị, nhưng một chút cơ bản hiểu rõ vẫn là phải có.

Cất kỹ căn này cái còi, hắn lại lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kiện vật phẩm này liền càng thêm kỳ lạ.

Nó là một đoàn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay hắc ám.

Không sai, liền là hắc ám.

Cái này đoàn hắc ám không hiện bất kỳ ánh sáng, cho nên tại chưa phát giác bắt giữ ngươi hắn liền là một đoàn thuần túy thiếu thốn.

Loại này vật ly kỳ cổ quái Tông Thận cũng là lần đầu tiên gặp.

Bất quá hắn cũng chưa từng có tại thất thố.

Ngược lại cười tủm tỉm nghiên cứu bắt đầu.

Mặc dù mắt thường cơ hồ không thể nhận ra cảm giác nó tồn tại, nhưng là vận dụng tinh thần cảm giác lại có thể rõ ràng cảm nhận được nó hình dáng.

Đây cũng là nó chỗ đặc thù thể hiện.

Đã bên ngoài hình thượng không cách nào tìm tới cái gì hữu dụng đặc thù. Như vậy Tông Thận liền theo nó đặc tính tới tay, trực tiếp xem xét thuộc tính, nhìn xem nó đến tột cùng có tác dụng gì.

Hai mắt nhắm lại ở giữa, liền có một được được kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  Manh Tuyệt Chi Dạ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Mù đêm (sau khi kích hoạt có thể dùng hắn bao trùm phương viên ba cây số phạm vi, cùng làm đến cái phạm vi này bên trong lâm vào tuyệt đối mù mắt trạng thái, đối bất luận cái gì tia sáng đều không phản xạ) 】

【  tuyệt đối mù mắt (bất luận cái gì dính đến tia sáng phản hồi quan sát thủ đoạn đều không thể phát huy tác dụng) 】

(nó có thể làm cho một phiến khu vực hoàn toàn bị bóng tối bao trùm

Loại này hắc ám là cực kỳ triệt để, không lóe ánh sáng tuyến, đồng thời đối đặc thù tia sáng khu vực cũng có thể đưa đến ngăn cách tác dụng

Cụ thể như thế nào sử dụng quyết định bởi tại tình huống hiện thật cùng ngươi người đặc biệt thích)

...

Tông Thận lần nữa cảm thấy im lặng. Những vật phẩm này tác dụng ít nhiều có chút không rời đầu, hắn cũng không xác định cái đồ chơi này đến tột cùng có thể hay không phát huy được tác dụng.

Lúc ấy cũng chỉ có thể đem hắn làm một kiện chuẩn bị vật phẩm trước cất giấu lại nói.

Lắc đầu, hắn đối lần này đạt được đặc thù vật phẩm cũng không hài lòng.

Ba kiện vật phẩm bên trong đã có hai kiện không có gì trứng dùng.

Hiện tại hắn đem hi vọng ký thác vào kia cuối cùng một kiện đặc thù vật phẩm bên trên.

Kia là một trái tim.

Nhưng nhìn đi lên lại không huyết tinh, ngược lại có một loại thánh khiết óng ánh cảm nhận.

Quả tim này như là ngọc thạch, nâng ở trong tay trĩu nặng.

Quang hoa lưu chuyển thời điểm, Tông Thận chỉ cảm thấy một cỗ thánh khiết ý chí đang vang vọng.

Tình huống như vậy để hắn nhớ tới này trước đạt được Thánh Linh Chi Tâm.

Bất quá quả tim này khí tràng muốn so đã từng kia viên Thánh Linh Chi Tâm càng thêm sung túc.

Không giống nhau lắm chính là, quả tim này còn truyền lại ra một cỗ trầm mặc ý niệm.

Quan sát một lát, Tông Thận lựa chọn trực tiếp tiến hành xem xét.

Hắn hai mắt như đuốc, phảng phất hết thảy đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Màu vàng kim nhạt dòng số liệu hiện lên.

Chân tướng cũng biến thành không chỗ che thân.

【  Bất Ngữ Thánh Tâm (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  ẩn chứa không nói thánh linh lực lượng Thánh tâm, dung nhập đem đánh mất nói chuyện năng lực, nhưng lại có thể nghe hiểu được các loại cần, đồng thời đem đạt được cường hãn thánh linh lực lượng 】

【  dung nhập quá trình tại thông thường thủ đoạn hạ là không thể nghịch 】

【  phải chăng lựa chọn dung nhập? 】

【 đúng 】 【  không 】

(nó có thể cường hóa trong cơ thể ngươi thánh linh lực lượng, nhưng lại phải bỏ ra không nói giá phải trả

Có lẽ có thể chiêu mộ tự nguyện người, tối thiểu nhất nó có thể vì ngươi chuyển đổi ra một vị cường đại thánh linh chiến sĩ

Tại không nói đồng thời đem có thể nghe hiểu các loại cần, có thể làm một vị câm điếc phiên dịch

Rốt cuộc không nói là không cách nào ngăn cản văn tự truyền bá tin tức)

...

"Loè loẹt."

Tông Thận chỉ là liếc nhìn ngay tại trong lòng yên lặng thở dài.

Hắn hiện tại cũng không phải cực kỳ thiếu thánh linh lực lượng, cũng không giống vì thu hoạch được lực lượng mà để cho mình biến thành câm điếc.

Mặc dù ngôn ngữ câu thông là một loại không hiệu quả phương thức, nhưng đối với quen thuộc mở miệng nói chuyện Tông người nào đó mà nói, hắn cũng không muốn từ bỏ nói chuyện năng lực.

Bởi vậy cái này viên 【  Bất Ngữ Thánh Tâm (đặc thù) 】 chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn lại là hít bụi mệnh.

Giống như công lược module lời nói như thế, nó có thể tạo ra được một vị cường đại thánh linh chiến sĩ, nhưng Tông Thận vẫn là không có ý định đưa nó tùy ý sử dụng mất.

Lãnh địa trước mắt cũng không có thích hợp nó nhân tuyển.

Nhìn đến cái này viên 【  Bất Ngữ Thánh Tâm (đặc thù) 】 vẫn là phải tiếp tục chờ đợi người hữu duyên.

Cân nhắc đến nó có câm điếc phiên dịch nhà đặc tính, Tông Thận cho là nên nhanh chóng đưa nó ban thưởng ra ngoài.

Phải biết liền xem như không thể nói chuyện, cũng có thể lựa chọn dùng văn tự hoặc là ý niệm tiến hành giao lưu.

Chỉ bất quá cái sau cánh cửa tương đối cao, có thể làm được điểm này người lác đác không có mấy.

Có đôi khi còn phải mượn nhờ thủ đoạn đặc thù đến đạt thành.

Tông Thận chuẩn bị xem trước một chút có hay không tự nguyện dung hợp, sau đó lại căn cứ tình huống thực tế tiến hành an bài.

Rốt cuộc cây chuyển chết, người chuyển sống.

Rất nhiều chuyện linh hoạt ứng đối liền tốt.

Đang lúc hắn chuẩn bị xem xét cái tiếp theo vật phẩm thời điểm, trước mặt đột nhiên lóe lên một đầu tin tức nhắc nhở.

Đến từ 【  nói chuyện riêng 】 kênh, bị hắn đánh lên đặc biệt chú ý tin tức.

Có thể bị hắn đánh lên đặc biệt chú ý người lác đác không có mấy, Tông Thận chỉ là hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch là ai gửi tin tức tới.

Trần Duệ vừa đi khẳng định không có khả năng.

Chỉ có A Trạch.

Gần đây hắn bởi vì công lược Rhodok về sau sự tình thường xuyên cùng mình tiến hành câu thông.

Tiểu tử này từ nhỏ ý tưởng liền nhiều, hiện tại chỉ sợ là lại có mới ý nghĩ.

Nghĩ tới đây hắn mở ra kênh. Trông thấy một chuỗi dài đoạn văn ngắn.

Tông Thận đọc hiểu một lần sau liền hiểu chuyện từ đầu đến cuối.

Đồng thời tại trong lòng cảm thán Tông Trạch tiểu tử này thật là quá điên cuồng.

Hắn thế mà dự định để Rhodok vương hậu mang thai mang thai.

Trước không nói huyết thống cùng bộ dáng ảnh hưởng, chí ít tại ban sơ trong vài năm đứa bé này lại nhận coi trọng.

Ngoài ra bên trong thì sẽ lợi dụng một chút đặc thù đạo cụ đến gia tăng mang thai tỉ lệ thành công.

Cũng che đậy huyết thống kiểm trắc.

Tất cả vương thất ra đời hài tử đều sẽ tiến hành huyết thống kiểm trắc.

Duy trì gia tộc huyết thống tinh khiết tính.

Mà giống như là Avalon Nhị hoàng tử Katel, sở dĩ không có bị phát hiện là bởi vì Jonathan đại công tước bản thân cũng là Vương tộc huyết thống.

Nếu là đổi thành ngoại tộc, chỉ sợ vừa ra đời liền sẽ lộ ra chân ngựa.

Nhưng lãnh chúa lại là một cái ngoại lệ.

Bọn hắn trong tay các loại loè loẹt át chủ bài thật sự là nhiều lắm.

Sẽ xuất hiện có thể che đậy huyết thống kiểm trắc thủ đoạn vật phẩm cũng không đủ là lạ.

Cho dù Tông Trạch nói có cái mũi có mắt, thế nhưng là Tông Thận vẫn như cũ cảm thấy điên cuồng.

Hắn đóng lại kênh. Nghiêm túc ngẫm nghĩ bắt đầu.

Trải qua tỉ mỉ hồi tưởng về sau, hắn phát hiện Tông Trạch kế hoạch thật là có mấy phần khả thi.

Nhưng trong đó cũng có chút không nghiêm cẩn địa phương.

Sơ hở lớn nhất nhưng thật ra là Rhodok quốc vương đã phát hiện vương quốc nội bộ vấn đề, cũng đối vương hậu có chút thất vọng.

Mặc dù hắn còn không có tìm tới có thể được xưng là chứng cứ phạm tội chứng cứ.

Nhưng cái này tóm lại là cái sơ hở.

Tiếp theo, vương hậu thân tộc cũng không an phận.

Bọn hắn ngay tại đào móc một chỗ đến từ cổ lão thời kỳ ma pháp di tích.

Có thể truy tố đến trước kỷ nguyên một vị ma pháp đại tài.

Nghe nói vị pháp sư kia từng từng chiếm được pháp thần ưu ái, thực lực bản thân cũng vượt qua bậc chín lĩnh ngộ thần tính, chỉ là vẫn chưa ngưng tụ thần cách.

Khoảng cách điểm đốt thần hỏa càng là xa xôi.

Mà đã như thế, phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, hắn tại người thi pháp ở giữa cũng coi là nhất đẳng tồn tại.

Phát ra một câu bên trong chỗ lưu lại một ít vật phẩm, sẽ đối kỷ nguyên thay đổi diễn biến tạo thành ảnh hưởng.

Nói tóm lại, lúc này Rhodok nội bộ thế cục cũng không so Avalon vương quốc tốt bao nhiêu.

Có vô số âm mưu vòng xoáy đang nổi lên.

Tông Trạch tồn tại tựa như là một cây không có ý nghĩa cây rong, có thể hay không khiêu động chỉnh thể thế cục biến hóa vẫn là hai chuyện.

Hắn đưa cho một chút đề nghị của mình cùng bổ sung làm hồi phục.

Sau đó liền đem cái này sự tình cho ném sau ót.

A Trạch có con đường của mình muốn đi.

....