Chương 1470: Đỉnh khen vé xổ số 【  cầu đặt mua 】

Chương 1470: Đỉnh khen vé xổ số 【  cầu đặt mua 】

Không tiếp tục đi cân nhắc những chuyện kia.

Như hắn lời nói như thế, mỗi cái người đều có con đường của mình muốn đi.

Tông Thận thư thư phục phục tựa ở hồ suối bên trên.

Thân thể mềm tựa như một bãi bọt biển.

Càng là lười biếng càng là thoải mái dễ chịu.

Sinh hoạt nha, không cần thiết trôi qua bó chặt.

Tâm tính của hắn bây giờ cũng coi là càng ngày càng tốt.

Thật vất vả kiếm ra cái cự thành cấp lãnh địa, có được so sánh Bán Thần thực lực, tiếp qua chặt như vậy kéo căng cũng liền không thích hợp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không nói triệt để nằm ngửa, nhưng là hơi thư giãn một tí vẫn là không có vấn đề gì.

Lỏng có độ, mới là cuộc sống chi đạo.

Cái tiếp theo vật phẩm cũng là lần này 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】 đưa ra ra duy nhất một kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Nó là một cái bình thường lớn nhỏ bậc ba khối rubic.

Nói đến khối rubic, không lâu trước Tông Thận còn được đến qua một cái thứ nguyên khối rubic bộ phận.

Khối rubic loại vật phẩm này thường thường có chuyển đổi cùng trọng tổ hiệu quả.

Bởi vậy có thể cùng không gian dính líu quan hệ Tông Thận là một điểm cũng không kỳ quái.

Hiện tại bày ở hắn trước mắt là một cái hoàn chỉnh khối rubic loại vật phẩm, cũng không phải là rải rác bộ phận.

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát, lúc này liền trong lòng hiểu rõ.

Cái này khối rubic vẫn là loại kia cực kỳ thường gặp bậc ba khối rubic.

Khác biệt duy nhất là nó mỗi một mặt đều rất phẳng trượt lại không có khác biệt sắc khối tiến hành phân chia.

Tông Thận chỉ là hơi nhìn một chút liền phát hiện cái này khối rubic có thể dùng ý niệm đến khống chế.

Thông qua ý niệm thao túng từ đó để khối rubic nào đó một mặt ấn soi sáng ra khu vực khác nhau không gian đến.

Lúc này, Tông Thận đem mặt hướng lấy mình kia một mặt khối rubic chiếu rọi vì phía trước thời tự huấn luyện sân bãi bên trong nơi nào đó tràng cảnh.

Tông Thận đã đoán được nó cụ thể tác dụng.

Cho nên ở phía trên cho thấy tràng cảnh về sau, hắn liền hai tay khẽ động, bắt đầu thử nghiệm chuyển động khối rubic.

Theo khối rubic chuyển động, kia một mặt chỗ chiếu rọi hình ảnh cũng biến thành phá thành mảnh nhỏ.

Tại hắn chuyển động hạ bị chia làm chín cái khác biệt bộ phận.

Đồng thời, khối rubic chỗ đối ứng không gian khu vực cũng phát sinh rõ ràng vặn vẹo.

Khu vực kia bị cưỡng ép chia chín phần, vừa lúc đối ứng khối rubic chuyển động sau biến hóa.

Bỗng nhiên rối loạn không gian nhìn qua phá lệ không hài hòa.

Tông Thận lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

Cái này 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】.

Tác dụng của nó hẳn là dùng để chia cắt khu vực bên trong nơi nào đó không gian.

Ngoại trừ mang theo không gian cắt chém cùng phá hư thuộc tính bên ngoài, nó còn có một chút phức tạp hơn đặc tính cùng biến hóa.

Mà lại nó có khả năng cắt chém không gian phạm vi cũng tồn tại điều chỉnh chỗ trống.

Đối với lúc cùng không cái này hai hệ kỳ vật, Tông Thận từ trước đến nay là càng nhiều càng tốt.

Không quan tâm bọn chúng hiệu quả như thế nào, Tông Thận đều sẽ lựa chọn chiếu đơn thu hết.

Hơi thí nghiệm một chút 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】 công năng.

Tông Thận liền lựa chọn để khối rubic trở về hình dáng ban đầu.

Chỗ kia nguyên bản trở nên phá thành mảnh nhỏ khu vực không gian cũng đi theo cùng nhau phục hồi như cũ.

Cả hai biến hóa là đồng bộ xuất hiện.

Trước mắt không gian vặn vẹo cảm giác đang dần dần tiêu tán.

Bất quá nơi xa chậm rãi lắng lại gợn sóng không gian còn tại chứng minh vừa rồi ba động cũng không đồng dạng

Nhà hắn ánh mắt tập trung ở trước mắt. Nhìn về phía. Khối kia khối rubic.

Làm phụ đề hiển hiện về sau, tư liệu của hắn bị rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Cắt không (có thể lựa chọn tùy ý một mặt, nhiều nhất sáu mặt tiến hành không gian kính tượng, thông qua hoán đổi khối rubic, nhưng nhìn gương giống chỗ đối ứng không gian tiến hành chia cắt hoặc một lần nữa tổ hợp, làm nổi bật kính tượng không được vượt qua khối rubic vị trí vị trí một vạn cây số, nên hiệu quả không làm lạnh)

Không gian na di (nhiều nhất có thể lựa chọn sáu nơi không gian tiến hành kính tượng phục khắc cùng na di, khác biệt không gian có thể lẫn nhau tiến hành na di chuyển đổi, mỗi lần không gian chuyển đổi cần khoảng cách chí ít 30 giây)

Không gian chia cắt (có thể cưỡng ép ngăn cách không gian, phá hư không gian tính liên quán, bộ phận trải qua chia cắt sau không gian có thể có không gian phòng ngự tính, tiếp tục thời gian ba phút, mỗi lần phát động nhất định phải khoảng cách 1 giờ trở lên 】

(đó là cái có thể chia cắt không gian bảo vật, nó hiệu quả rất đơn giản cũng rất rõ ràng, vận dụng cũng không phức tạp, chỉ cần thêm chút thích ứng liền có thể thuần thục nắm giữ.

Bất quá, khi ngươi có được cái này khối rubic thời điểm, ngươi liền có thể tuỳ tiện nắm giữ không gian, chí ít có thể nhẹ nhõm nắm giữ ngươi trước mắt không gian

Phải biết không gian không chỉ liên quan đến tại đại khu vực biến hóa, mắt của ngươi trước, dưới chân của ngươi đều cùng không gian biến hóa cùng một nhịp thở

Hắn có thể giúp ngươi chấp chưởng trước mắt không gian

Đây cũng là 【  Thiết Không Ma Phương 】 uy lực chân chính)

...

Không cần quá nhiều ngôn ngữ, Tông Thận cũng có thể biết nó là cái thứ tốt.

Không Gian hệ kỳ vật vốn là hiếm thấy, huống chi giống như là 【  Thiết Không Ma Phương 】 dạng này, có thể có được ba loại đặc tính hiệu quả vật phẩm vốn là phượng mao lân giác.

Có nó tương trợ, sau này chiến đấu sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm thong dong.

Vô luận là tiến công vẫn là phụ trợ nó đều đủ để thỏa mãn Tông Thận nhu cầu.

Cái này khiến hắn không khỏi tâm tình đắc ý.

Hài lòng đem khối rubic cất kỹ.

Kia hai mươi chín viên 【  đẳng cấp cao rút thưởng cầu (kim thể) 】 kiểm tra thực hư coi như đã qua một đoạn thời gian.

Sau đó liền nên xử lý kia mười lăm tấm 【  vận may vé xổ số 】.

Đây cũng là hắn chỗ góp nhặt bảo rương bên trong cuối cùng một nhóm không có bị mở ra vật phẩm.

Nơi này 【  vận may vé xổ số 】 từ ngoại hình đi lên nói như cực kỳ phá phá vui.

Mỗi một trương nhìn qua đều rất có sức hấp dẫn.

Tông Thận chỉ là nhìn thoáng qua liền không nhịn được muốn đi phá thưởng.

Kỳ thật 【  vận may vé xổ số 】 tên đầy đủ là 【  vận may liên tục · vận mệnh vé xổ số 】.

Chỉ là trải qua rút gọn biểu hiện về sau liền biến thành 【  vận may vé xổ số 】.

Nó cấp bậc cùng lập ý là khá cao.

Trực tiếp liền dính đến vận mệnh biến hóa.

Tông Thận tiện tay cầm lên một trương, nghiêm túc quan sát bắt đầu. Mắt của nó trước lập tức có từng hàng tương quan số liệu tin tức hiển hiện.

...

【  tuyệt không thể tả vận mệnh vé xổ số 】

【  nhưng tiêu hao: 9999/ 19999/ 29999/3 9999/4 9999. . . / 9999 9 điểm số rút ra có khác biệt cơ sở vận may giá trị vận mệnh vé xổ số 】

【  mỗi tấm vé xổ số có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 2~4 kiện vật phẩm, cất bước giữ gốc đẳng cấp là bậc bốn hoặc Hi Hữu cấp, cơ sở may mắn giá trị càng cao vé xổ số, mở ra vật phẩm cấp bậc cùng phẩm chất liền sẽ càng cao 】

【  vận mệnh vé xổ số không hạn chế ban thưởng hạn mức cao nhất cùng chủng loại, chỉ hạn chế ban thưởng hạn chót 】

【  vận mệnh vé xổ số ban thưởng kết quả lại nhận ẩn tàng thuộc tính độ may mắn ảnh hưởng 】

【  trước mắt vé xổ số đẳng cấp là 99999 điểm số 】

【(điểm kích có thể lựa chọn mở ra vé xổ số cấp bậc, điểm số khấu trừ sau có thể đạt được một trương đối ứng vé xổ số) 】

...

Ngay lúc đó Tông Thận không hề thiếu điểm số, cho nên hắn tại rút ra thời điểm tương đối ngang tàng, lựa chọn đều là tiêu hao 9999 9 điểm xa hoa nhất lần.

Bởi vậy hắn vé xổ số đều là ban thưởng hạn mức cao nhất tương đối cao đỉnh khen vé xổ số.

Lại thêm lại may mắn vận độ gia trì, điểm này đi ngược chiều vé xổ số mà nói càng là như hổ thêm cánh.

Rốt cuộc cái này vé xổ số vẫn là là lại nhận độ may mắn ảnh hưởng.

Đây cũng là Tông Thận lúc trước tiêu tốn rất nhiều điểm số lựa chọn nó nguyên nhân.

Chuyện cho tới bây giờ cũng đúng là tốt nhất phá thưởng cơ hội.

Hắn siêu Max cấp bậc độ may mắn liền là tốt nhất gia trì.

Đã đủ để kéo căng đỉnh khen vé xổ số có khả năng đạt được trên lý luận hạn.

Tại liên tục mở nhiều như vậy bảo rương về sau, Tông Thận sớm có mới kỳ vọng.

Kỳ thật đối Tông người nào đó mà nói, chỉ cần có thể sinh sản nhiều ra mấy món 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm liền xem như kiếm lời lớn.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền trở nên càng thêm mong đợi bắt đầu.

Mà những này vé xổ số ngoại hình cũng ở một mức độ nào đó tăng lên hắn chờ mong cảm giác.

Lấy trước ngày lễ ngày tết thời điểm, hắn cùng đệ đệ A Trạch ra ngoài trượt đường phố, kiểu gì cũng sẽ đi phá mấy trương xổ số.

Nhưng Trung Quốc xổ số nước tiểu tính người biết đều hiểu.

Đại bộ phận cho không, ngẫu nhiên bên trong cũng là tiểu Kim ngạch, chủ đánh liền là một cái giải trí.

Nhưng là Vô Tận đại lục cái này màu khoán liền không lớn đồng dạng.

Thu hoạch của nó tỉ lệ là trăm phần trăm, khác nhau chỉ là đoạt được thu hoạch vật phẩm chi tiết cùng đẳng cấp.

Mà cái này kỳ thật mới vừa vặn là kích thích nhất địa phương, ngươi mãi mãi cũng không biết mình đến tột cùng có thể mở ra như thế nào vật phẩm đến.

Có chút mong đợi xoa xoa đôi bàn tay, Tông Thận bắt đầu hạnh phúc phá thưởng.

Cái này vé xổ số cấp bậc thấp nhất giữ gốc liền là bậc bốn vật phẩm, cho nên không cần lo lắng biết lái ra không cách nào phát huy được tác dụng rác rưởi đến.

Huống chi hắn chỗ rút ra vé xổ số vẫn là 【  đỉnh khen vé xổ số 】 có được cao hơn giữ gốc thu hoạch.

Có khả năng đạt được kém nhất ban thưởng cũng là kim sắc sử thi cấp.

Hạn chót đã khóa kín.

Có dạng này giữ gốc chỗ dựa, phá lên vé xổ số lúc tâm thái liền sẽ phá lệ bình ổn.

Mà nó hạn mức cao nhất cũng sẽ từ nhiều loại nhân tố cộng đồng đến quyết định.

Cái này mang ý nghĩa cái này mười lăm tấm vé xổ số thu hoạch, tối thiểu nhất có thể bù đắp được bảy tám chục cái 【  hoàng kim bảo rương 】.

Nhưng mà này còn chỉ là giữ gốc mà thôi.

Bởi vì nó hạn mức cao nhất không rõ.

Bởi vậy dù ai cũng không cách nào đạt được một cái chính xác kết luận, cuối cùng vẫn muốn chờ đợi mở thưởng về sau mới biết được đáp án.

Theo Tông Thận bắt đầu phá thưởng, mặt của hắn trước cũng xuất hiện từng hàng tương quan vật phẩm nhắc nhở.

【  phá thưởng thành công 】

【  thu hoạch được... 】

...

Làm 9999 9 điểm một trương 【  đỉnh khen vé xổ số 】 ngay cả nó tương quan nhắc nhở đều là to con thiếp vàng chữ lớn.

Như thế khốc huyễn đặc hiệu, không thể nghi ngờ tăng lên cược tính bành trướng.

Phải biết cược tính tức là nhân tính.

Bất quá bây giờ vé xổ số rút ra hối đoái sớm đã kết thúc, Tông Thận tự nhiên cũng không thể lại đối với nó quá cấp trên, mà lại cũng không có cấp trên tất yếu.

Lần này mở thưởng, mỗi một trương vé xổ số hắn đều có thể mở ra bốn kiện vật phẩm, cái này tại về số lượng đã là trên cùng nhất trình độ.

Mà lại phẩm chất giống như hắn trước đó làm dự đoán như thế, đều là vì kim sắc sử thi cấp vật phẩm giữ gốc.

Tại cơ sở này trên đạt được 【  Diệu Quang cấp 】 cùng 【  không biết 】 【  đặc thù 】 cấp bậc vật phẩm tỉ lệ liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Mỗi lần phá thưởng hoàn tất đều có từng đạo kim quang hiện lên, cái này khiến Tông Thận cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Đơn thuần mở thưởng đặc hiệu lời nói, những này vé xổ số hiệu quả tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

Mang đến thoải mái cảm giác cũng là độc nhất vô nhị.

Đừng nhìn những này đặc hiệu loè loẹt.

Trên thực tế thoải mái cảm giác lại là cực kỳ không bình thường, thật là có mấy phần tâm lý kích động hiệu quả.

Tông Thận dưới tình huống như vậy, không bao lâu liền đem toàn bộ vé xổ số đều cho mở ra.

Mười lăm tấm vé xổ số trên cùng ban thưởng để hắn đạt được sáu mươi quang cầu.

Những này quang cầu sắc thái lộng lẫy, lại là phẩm chất cao nhất một nhóm.

Trong đó số lượng nhiều nhất đều là kim sắc.

Đây chính là 【  đỉnh khen vé xổ số 】 giữ gốc nhan sắc, ánh mắt của hắn quét qua, liền đối thu hoạch lần này rõ như lòng bàn tay.

Trong lòng lập tức tràn đầy vui sướng.

Lão sư nói, cho dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là 【  đỉnh khen vé xổ số 】 mang tới thu hoạch vẫn là ngoài dự liệu.

"Không sai, coi như không tệ!"

Tại cái này sáu mươi trong quang cầu, kim sắc quang cầu liền chiếm một nửa trở lên.

Dù sao cũng là giữ gốc thu hoạch, bởi vậy số lượng chiếm so lớn cũng rất bình thường.

Tông Thận đối với cái này xem thường.

Hơi chờ đợi chỉ chốc lát, hắn liền dùng ý niệm thẩm tra lần này 【  vận may vé xổ số 】 thu hoạch.

【  kim sắc sử thi cấp vật phẩm tổng cộng: 33 】

【  Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅶ giai vật phẩm tổng cộng: 19 】

【  không biết, đặc thù vật phẩm tổng cộng: 8 】

...

Có thể có dạng này thu hoạch liền đã xem như tương đương ra sức.

Tông Thận đem tất cả ban thưởng hồi tưởng một bữa sau lúc liền trong lòng hiểu rõ.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem cảm thấy hứng thú vật phẩm đơn độc liệt ra xem xét thời điểm, A Trạch hồi phục liền đến.

Đặc biệt chú ý nhắc nhở nhìn qua liền phá lệ đáng chú ý.

Mở rương đã gần đến hồi cuối, mà hắn khắp nơi thời tự huấn luyện sân bãi bên trong có thể đợi thời gian coi như sung túc.

Cho nên hắn một điểm đều không nóng nảy.

Ngẫm nghĩ một hồi, hắn tâm niệm vừa động mở ra 【  nói chuyện riêng 】 kênh, gặp được nhà mình lão đệ A Trạch gửi tới tin tức.

Tin tức bên trong đối với hắn nhắc nhở tiến hành hồi phục, chủ đánh liền là một cái nghe khuyên.

Rốt cuộc công lược vương hậu loại sự tình này phía sau liên lụy vẫn là rất lớn.

Tông Trạch mặc dù nhìn tùy tiện, trên thực tế vẫn là rất cẩn thận.

Đối với lão ca đề nghị hắn cũng luôn luôn để ở trong lòng, không dám chút nào lười biếng.

Hắn chuẩn bị đem một bộ phận tinh lực đặt ở công lược vương hậu bên trên, còn có một bộ phận tinh lực thì đặt ở trận doanh lựa chọn bên trên.

Rhodok vương quốc phân tranh đến tại cái sau giai đoạn mới có thể chính thức bắt đầu, cho nên hắn hiện tại vào cuộc cũng không tính trễ.

Thậm chí phóng tầm mắt cái khác Rhodok lãnh chúa mà nói, hắn đã nắm giữ một tia tiên cơ.

Các nơi vương quốc thế cục càng ngày càng không ổn định, Tông Thận bố cục từ lâu không cực hạn tại Avalon vương quốc.

Cái khác vương quốc có lẽ tạm thời ngoài tầm tay với, nhưng cũng có thể thích hợp tiến hành chú ý cùng bố cục.

Huynh đệ hai người kế hoạch nếu là có thể hình thành bổ sung, đó chính là không thể tốt hơn.

Rhodok vương quốc mặc dù cùng Avalon vương quốc cũng không giáp giới, nhưng là phóng tầm mắt toàn bộ đại lục nó khu vị là vô cùng trọng yếu.

Nếu như Tông Trạch công lược hành động thuận lợi, hai huynh đệ phối hợp với nhau, rất nhiều chuyện cùng kế hoạch đều đem làm ít công to.

Chỉ bất quá muốn làm đến điểm này nhưng thật ra là phi thường khó khăn.

Hai huynh đệ tiến độ khẳng định là có khác biệt, có thể hay không đánh ra một đợt xinh đẹp phối hợp còn phải nhìn về sau thế cục biến hóa.

Nhưng ít ra hiện tại hai huynh đệ vẫn là có thể tận khả năng trước câu thông một đợt.

Tựa ở hồ suối một bên, Tông Thận bắt đầu cùng lão đệ A Trạch online nói chuyện phiếm.

【  kênh 】 câu thông vẫn là cực kỳ thuận tiện.

Loại này online nói chuyện phiếm cơ bản cùng tức thời thông tin app không sai biệt lắm.

Trò chuyện vẫn là cực kỳ thuận tiện.

Nhưng rốt cuộc lãnh chúa số lượng quá nhiều, muốn dùng đến thoải mái, vẫn là trước thiết trí một phen.

Nếu không là rất dễ dàng lọt vào rác rưởi tin tức đánh nổ, đây là thuận tiện, cũng là không tiện.

Bởi vì 【  nói chuyện riêng 】 dự tính ban đầu liền là dễ cho mọi người giao lưu, bởi vậy ban đầu khẳng định là sẽ không thiết trí quá nghiêm khắc hạn chế.

Hai huynh đệ nói chuyện phiếm tồn tại thời tự trì hoãn, hàn huyên ước chừng hơn 20 phút liền kết thúc.

Tiện thể ước định ba ngày sau lại sướng trò chuyện một lần.

Đến lúc đó Tông Trạch sẽ kịp thời hướng hắn báo cáo mới nhất tiến độ.

Hắn hiện tại cũng coi là triệt để ôm vào lão ca đùi.

Mà lại ôm yên tâm thoải mái.

Cái này ngược lại để hai huynh đệ quan hệ trở nên càng thêm mật thiết..