Chương 1471: Lực ma chiến khải rốt cục về hưu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1471: Lực ma chiến khải rốt cục về hưu 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận đối 【  vận may vé xổ số 】 mở ra những vật phẩm kia tiến hành sàng chọn.

Trọng điểm đối với hắn cảm thấy hứng thú hoặc là cho rằng vật phẩm có giá trị tiến hành xem xét.

Thế là hắn từ ba mươi ba kiện 【  kim sắc sử thi cấp vật phẩm 】 mười chín kiện 【  Diệu Quang cấp Ⅰ đến Ⅶ giai vật phẩm 】 cùng tám cái 【  không biết, đặc thù vật phẩm 】 lựa chọn một chút.

Cuối cùng chọn lựa ba kiện 【  Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】 vật phẩm.

Tính cả kia tám cái 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm liền là hắn lần này muốn xem xét bộ phận.

Sàng chọn ra trọng điểm về sau, tương quan vật phẩm tên chờ giản lược tin tức liền hiện lên ở trước mắt.

【  lực chi bá vương áo giáp (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  Hessus cấp hồn chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  siêu tần vòng tay (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  ám trói xiềng xích (đặc thù) 】

【  quỷ tác liêm đao (đặc thù) 】

【  Thủy tổ Vampire chi nha (đặc thù) 】

【  Hoàng Thạch tín tiêu (đặc thù) 】

【  Hồng Ma quỷ dẫn tiến tin (đặc thù) 】

【  vặn vẹo phát bộ (không biết) 】

【  mục nát thần huyết thịt (không biết) 】

【  tràn ngập ô trọc thiểm điện (không biết) 】

. . .

Những này cũng không phải là mở ra 【  vận may vé xổ số 】 toàn bộ thu hoạch, nhưng là đối với hắn có rất lớn tác dụng vật phẩm.

Nhất là kia ba kiện đơn độc chọn lựa ra 【  Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】 trang bị càng là như vậy.

Về phần 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm ngược lại không cần lắm lời.

Bọn chúng dù sao đều quấn không khai tông người nào đó xem xét.

Xác nhận lần này cần xem xét vật phẩm về sau, Tông Thận trực tiếp liền lấy ra kiện vật phẩm thứ nhất.

Đây là một kiện bá khí toàn thân trọng trang khải.

Giáp trụ nặng nề, chủ sắc điệu là đỏ, bộ sắc điệu là đen, nhìn thâm trầm lại tràn ngập uy nghiêm.

Tại nó trước ngực vị trí bên trên có dữ tợn mặt người hoa văn trang sức, kia hung ác thần thái rất sống động, để nó làm đúng như cùng sống vật đồng dạng.

Bụng giáp vị trí hình dáng rõ ràng.

Phía trên khắc ấn ra cơ bụng cùng cá mập tuyến, vừa lúc đối ứng gần như hoàn mỹ nam tính dáng người.

Hộ bên cạnh váy giáp tại hai bên kéo dài, giống như là giao thoa gãy điệt phiến lá như thế vừa vặn chặn phần hông chỗ yếu hại.

Biên giới có kim sắc phong bên cạnh công nghệ.

Để nó chi tiết nhìn qua cũng đồng dạng hoàn mỹ.

Không có bất kỳ cái gì thô ráp cảm giác.

Bộ này giáp trụ uy vũ bá khí, cực kỳ phù hợp Tông Thận đối chiến giáp thẩm mỹ.

Trên người hắn 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 đều không thể so sánh cùng nhau.

Không có so sánh liền không có chênh lệch.

Tông Thận đưa tay một chiêu, đồng bộ lấy ra 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 hắn vẫn như cũ duy trì tựa ở hồ suối bên cạnh tư thế, đối hai khoản giáp trụ tiến hành so sánh.

Tại cái này tên là 【  lực chi bá vương áo giáp (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 trước mặt.

Hắn đã từng một lần cực kỳ ưu ái 【  lực ma chiến khải (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 liền lộ ra thua chị kém em, mà lại cả hai chênh lệch nhìn qua còn hết sức rõ ràng.

Đặt ở cùng một chỗ tiến hành so sánh thời điểm, những này chênh lệch liền đều nổi bật ra.

【  lực chi bá vương áo giáp (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  thân thể phòng hộ: 665 】

【  ma pháp chống cự: 535 】

【  độ bền: 16000 】

【  nhu cầu lực lượng: 1755 】

【  nhu cầu nhanh nhẹn: 1235 】

【  kỹ năng: Triệu hoán bá vương hộ vệ LV55(triệu hoán bốn vị LV55 bá vương hộ vệ, tiếp tục 2 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown 3 giờ)

Lực chi bá vương phụ thể LV55(tiến vào lực chi bá vương phụ thể trạng thái, thân hình cực tốc cường tráng hóa, lực lượng gia tăng 3.0 bội số, HP gia tăng 3.0 bội số, tốc độ giảm xuống 15% ma pháp chống cự giảm xuống 1 20 điểm, tiếp tục 15 phút, thời gian cooldown 12 giờ)

Lực lượng thủ hộ (lấy tự thân lực lượng thuộc tính là cơ sở, mỗi điểm lực lượng nhưng chuyển hóa làm 35 điểm kiên cố giá trị, đồng thời sẽ lấy 【  lực lượng 】 thuộc tính một phần hai mươi làm song kháng, nên kiên cố giá trị hàng năm nhưng khôi phục 300 điểm, tiếp tục thời gian 2 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown là 30 phút đồng hồ)

Bá vương bàn sơn LV55(phát động kỹ năng này về sau, tăng lên trên diện rộng đối kích ngược lại, va chạm, chấn động chờ hiệu quả kháng tính, tiếp tục thời gian 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Cường lực chi phản (kích hoạt kỹ năng này có thể vào đến cường lực chi phản trạng thái, tiếp tục thời gian 10 phút, trong lúc đó có thể phản xạ 50% tùy ý vật lý công kích tổn thương, đồng thời đối công kích binh khí của mình tạo thành phản chấn hiệu quả, khiến cho lực lượng thuộc tính thấp hơn phe mình địch nhân xuất hiện nhất định cứng ngắc thời gian, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Lực bá chi giáp (đánh giết địch nhân nhưng căn cứ cấp bậc thu hoạch được mức khác nhau kiên cố giá trị, nên kiên cố giá trị tại không bị đánh tan lúc lại tiếp tục tồn tại 24 giờ)

Đại lực xuất kỳ tích (HP thấp hơn 20% thời điểm đem phát động này hiệu quả, tăng lên 2000 +1. 0 bội số lực lượng thuộc tính cùng cùng chờ thuộc tính mang tới HP tăng thêm, tiếp tục 10 phút, nên hiệu quả mỗi lần phát động đều muốn khoảng cách chí ít 20 giờ)

Lực bá phản kích (mỗi nhận 10 lần cận trình công kích đem phát động một lần nên hiệu quả, đối quanh người 10 m bán kính phạm vi tạo thành một lần tương đương với tự thân lực lượng thuộc tính 0.5 bội số thuẫn kích tổn thương)

Lực chi bá vương (lực lượng +150)

Chữa trị (đánh giết một con phổ thông đẳng cấp quái vật lập tức có thể vì 【  lực chi bá vương áo giáp 】 khôi phục 0.1 điểm độ bền, đánh giết quái vật mỗi tăng lên một cái cấp bậc, độ bền chữa trị hiệu quả đem tăng lên gấp năm lần, kỹ năng này có thể cùng lực lượng chắt lọc điệt gia) 】

(đây là một kiện có thể hiển lộ rõ ràng lực lượng cường hãn chiến khải, nó liền là ngươi dùng để thay thế 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 lựa chọn tốt nhất

Cường hãn năng lực phòng ngự, chiếu cố tổn thương chống cự cùng lực lượng gia trì, người mặc bộ áo giáp này, ngươi đem có thể vượt chiến càng hăng

Đồng thời nó còn có được phòng thủ phản kích năng lực, nhất là khoảng cách gần vật lý tổn thương, càng là có thể làm được cực mạnh phòng thủ phản kích hiệu quả)

. . .

Tông người nào đó cuồng hỉ.

Hắn vừa vặn gần đây nghĩ thay đổi rơi có chút theo không kịp tình thế 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】.

Cái này 【  lực chi bá vương chiến khải (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 liền thành tốt nhất vật thay thế.

Bất quá tại thay đổi về sau, lực ma sáo trang tăng thêm liền sẽ thụ ảnh hưởng.

Không cách nào bảo trì 6/6 trên cùng tăng thêm.

Nhưng cho đến ngày nay, đây cũng không quan trọng.

Hiện tại Tông Thận đã không quan tâm điểm này ba dưa hai táo lực lượng tăng thêm.

Chỉ là cái này 【  lực chi bá vương áo giáp (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 bị thêm vào lực lượng thuộc tính tăng thêm liền có một trăm năm mươi điểm.

Lại càng không cần phải nói cái khác kỹ năng mang đến tăng thêm, bởi vậy cái này chiến khải vẫn là rất đáng được một đổi.

Thay đổi sau tổng hợp ích lợi cực lớn, vượt xa duy trì 【  lực ma sáo trang 】 mang tới tăng lên.

Tông Thận cấp tốc làm ra quyết định, đó chính là đổi đi 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】.

Cái này bồi bạn hắn rất nhiều ngày trang bị sẽ thành quá khứ thức.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa 【  lực ma chiến khải (màu đỏ) 】 liền sẽ bị triệt để đào thải.

Nó thuộc tính cùng bổ sung kỹ năng vẫn là rất cường thế, tạm thời có thể lưu lại làm dự bị giáp trụ.

Cường giả cũng sẽ không chỉ có một bộ trang bị.

Vì chính mình nhiều chuẩn bị hơn mấy bộ giáp trụ cũng là rất có cần thiết.

Rốt cuộc khả năng hiện giờ đủ loại, không chừng liền có có thể trong khoảng thời gian ngắn phong cấm trang bị khiến cho mất đi hiệu quả thủ đoạn.

Bởi vậy nhiều chuẩn bị mấy bộ vũ khí cùng giáp trụ cũng coi là lo trước khỏi hoạ.

Phải biết trang bị chia nhỏ chủng loại có thật nhiều.

Nhưng là trọng yếu nhất vẫn là vũ khí cùng áo giáp.

Hai cái này phân loại trang bị coi là lớn kiện.

Bọn chúng mang tới thuộc tính cùng kỹ năng tăng thêm thường thường có thể bù đắp được món nhỏ mấy kiện.

Bởi vậy lớn kiện thay đổi cần thận trọng.

Nhưng chỉ cần có thích hợp lựa chọn, như vậy thay đổi trang phục sau mang tới tăng thêm cũng là không giống.

Quyết định thay đổi trang phục về sau, Tông Thận đem 【  lực chi bá vương chiến khải (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 lưu tại hồ suối bên cạnh.

Chờ đợi sau đó cua xong thuộc tính liền đem nó thay.

Tạm thời cất kỹ chiến khải.

Tông Thận liền đem ánh mắt chuyển hướng cái tiếp theo bị hắn tuyển trúng Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang bị.

Đây là một thanh tạo hình xốc nổi pháp trượng.

Đỉnh có khảm một viên bị đuổi đóng đầu lâu.

Cái đầu kia công chính phiêu đãng màu xám hơi khói.

Nhìn qua tựa như là có người ở bên trong đốt lên một thanh đống lửa.

Ngọn lửa màu xám phiêu đãng, nhìn qua có chút yêu dị.

Trừ cái đó ra, cũng không có cái khác điểm đặc biệt.

Trầm mặc một lát, Tông Thận đem chuôi này pháp trượng nắm chặt nơi tay bên trong.

Vững chắc xúc cảm làm hắn cảm thấy phá lệ an tâm.

Thanh này pháp trượng chiều dài là 1.5 mét, trên thô hạ mảnh, mặt ngoài không có cái gì điêu khắc vết tích.

Chỉ có thâm thúy đen kịt vân gỗ, còn có kia từ sợi rễ dây dưa mà thành hình thái.

Nhìn qua giản lược nhưng không đơn giản.

Trọng yếu nhất chính là, Tông Thận từ bên trong cảm nhận được một cỗ linh hồn rút ra ý vị.

Mà hắn lựa chọn lưu lại thanh này pháp trượng nguyên nhân thì chất chứa tại nó tin tức tương quan bên trong.

Tay nâng pháp trượng, Tông Thận hai mắt nhắm lại, trước mặt liền hiện ra tương ứng thuộc tính đến.

【  Hessus cấp hồn chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  hai tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  ma pháp tổn thương: 1587~1613 】

【  ngâm xướng tốc độ: +65% 】

【  trang bị hiệu quả: Trí tuệ +400, MP hạn mức cao nhất +5500, vong linh hệ ma pháp ngâm xướng tốc độ +50% uy lực +20% MP tốc độ khôi phục +100% 】

【  độ bền: 18000 】

【  kỹ năng chủ động: Ⅶ giai tử linh thổ tức (phát ra có âm hàn xâm nhập đặc tính tử linh thổ tức, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 4 350 điểm xâm nhập tổn thương cùng 12 giờ trang bị độ bền ô nhiễm, tiếp tục 30 giây, tử linh có thể ô nhiễm vật thể sinh ra thứ cấp tử khí, tiếp tục tồn tại 10 phút, nhưng đối bị tử khí liên lụy sinh linh tạo thành mỗi giây 35 điểm xâm nhập tổn thương cùng 20 điểm độ bền hao tổn, xâm nhập tổn thương đối với Bất Tử tộc tổn thương hiệu quả gấp bội, trước mắt pháp trượng chứa đựng tử linh thổ tức hạn mức cao nhất có thể cung cấp liên tục phát động ba lần 30 giây thổ tức, làm toàn bộ thổ tức hoàn tất về sau, cần sáu tiếng mới có thể hoàn toàn tràn đầy)

Tử khí khắp nơi trên đất (triệu hồi ra khắp nơi trên đất tử khí, triệt để bao trùm phương viên 300 mét phạm vi bên trong địa vực, sau đó khí tức sẽ từ dưới mà lên đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành một lần 3.0 bội số ma pháp tổn thương, cũng kèm theo tiếp tục 10 giây, mỗi giây 4 50 điểm xâm nhập tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Đen tử tinh · bó tử khí (ngưng tụ ra một đạo cực độ ngưng thực đen tử tinh · bó tử khí hướng phía phía trước càn quét mà đi, bó tử khí cao tới trăm mét, quỹ tích phạm vi bao trùm làm bán kính 30 mét, có thể đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 2 250 điểm xâm nhập tổn thương, tử khí nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 180 giây, kỹ năng thời gian cooldown 12 giờ)

Tử khí bạo đạn (ngâm xướng 12 giây, triệu hồi ra 12 viên tử khí bạo đạn, đối khác biệt mục tiêu tiến hành oanh kích, mỗi viên tử khí bạo đạn bắn trúng sau đều sẽ đối phạm vi 20 m phạm vi bên trong tạo thành tương đương với 3.0 bội số ăn mòn tổn thương, đồng thời bổ sung tiếp tục 60 giây tiếp tục ăn mòn hiệu quả, đối thân ở trong đó mục tiêu tạo thành mỗi giây 5 50 điểm ăn mòn tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Cấp hồn vãn ca (mỗi giây tiêu hao 55 điểm ma pháp giá trị, đối phía trước 100 mét phạm vi bên trong tiến hành linh hồn hấp thu, có thể tạo thành mỗi giây 800 điểm linh hồn tổn thương, tiếp tục thời gian xem hồ MP mà định ra, nên tổn thương lại nhận tinh thần kháng tính ảnh hưởng)

Màu đen cấp hồn Tử thần (dẫn động pháp trượng cô đọng tử hồn, triệu hồi ra màu đen cấp hồn Tử thần, tứ đại thuộc tính cố định là 2 500 điểm, có được 3 50000 điểm HP cùng 4 50 điểm song kháng, tử thần công kích nhất định phát động gấp đôi tổn thương, cũng miễn trừ 20% vật lý tổn thương, có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, trong lúc đó đem nhận pháp trượng người nắm giữ khống chế đối chỉ định mục tiêu phát động công kích, kỹ năng này thời gian cooldown là 162 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Tử linh thân hòa (đề cao 80% vong linh tử khí năng lực nhận biết, giảm xuống 80% bị bậc bảy trở xuống tử linh ma pháp tổn thương)

Tử thần chú văn (mỗi ngày từ cấp hồn tử thần cừu hận gào thét cùng nói mớ bên trong có 0. 001% tỉ lệ lĩnh ngộ một đầu tử linh hệ tương quan chú văn)

Tử thần tự lành (thoát chiến trạng thái dưới, mỗi giờ khôi phục 100 điểm trang bị độ bền) 】

(thanh này pháp trượng từng từ có "Màu đen Tử thần" danh xưng lớn người chết đảo sư Hessus nắm giữ

Nó lĩnh ngộ bộ phận Tử thần pháp tắc, nắm giữ lấy một chút chết quyền lực chuôi

Thanh này pháp trượng ẩn chứa có vô thượng sát phạt uy năng, ẩn chứa quyền sinh sát trong tay năng lực

Nó phạm vi lớn lực sát thương không thua gì quả bom nặng ký)

. . .

Công lược module đối với nó đánh giá cực kỳ cao.

Tông Thận nhưng lại có không giống cách nhìn, đây là một thanh thuần túy giết chóc chi trượng.

Chủ yếu là linh hồn tổn thương cùng tử khí ăn mòn tổn thương.

Sở dĩ lưu lại nó hoàn toàn là vì phong phú tổn thương loại hình.

Tông Thận thuộc về toàn năng tay, cái gì trang bị đều có thể dùng.

Có tử khí tổn thương, cái này không thể nghi ngờ để thủ đoạn của hắn trở nên càng thêm toàn diện.

Nó trước mấy cái kỹ năng chủ động tất cả đều là công kích hình.

Mà lại có thua lớn ra hiệu quả, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đánh ra bạo tạc tổn thương.

Còn có thể triệu hồi ra màu đen cấp hồn Tử thần, nó có được rất mạnh chuyển vận năng lực.

Công kích nhất định phát động gấp đôi tổn thương, cực kỳ thích hợp làm phụ trợ chuyển vận mà triệu hoán đi ra.

Cường đại như thế công kích đánh lên tiểu quái hiệu suất quả thực như là cắt cỏ.

Về phần mấy cái kia bị động đối Tông Thận mà nói ngược lại là không có gì trứng dùng.

Tỉ như gia tăng tử linh thân hòa loại hình hiệu quả.

Đối cái khác người thi pháp tuyệt đối là không thua gì thần kỹ giống như năng lực.

Nhưng là tại Tông người nào đó nhìn đến cũng liền chỉ thế thôi.

Nó cùng Hỏa Long chi trượng cũng có thể làm cho Tông Thận có hậu bị chuyển vận năng lực.

Tông Thận ngay tại vì chính mình góp nhặt đủ bá đạo quần thể sát thương thủ đoạn, là sau này đối mặt tụ quần địch nhân chuẩn bị sẵn sàng.

Đây cũng là lưu lại thanh này pháp trượng trọng yếu nguyên nhân một trong.

Một điểm nữa vẫn là căn cứ vào đối phó dị quỷ cùng Vong Linh đế quốc mà chuẩn bị.

Loại này tử linh loại tương quan trang bị tại đối phó Bất Tử tộc hoặc là cùng loại đặc tính mục tiêu lúc cũng có không sai hiệu quả.

Bởi vậy làm nhiều như thế một tay chuẩn bị vẫn rất có cần thiết.

Luôn luôn đem thanh này pháp trượng giữ tại trong tay, cảm thụ được nó truyền lại đến loại kia khí tức âm u, trong lòng không khỏi ngẫm nghĩ bắt đầu.

Hắn vẫn luôn có xây dựng vong linh bộ đội tư tưởng.

Nhưng là giai đoạn kế tiếp đại lục đối thủ rất có thể lấy vong linh làm chủ.

Cái này cần hắn vì thế chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời thận trọng đối đãi.

Trong lòng suy tính một lát, hắn liền có chút cúi đầu, trở tay thu hồi thanh này 【  Hessus cấp hồn chi trượng (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】..