Chương 1472: Siêu tần

Chương 1472: Siêu tần

Tay cầm thanh này pháp trượng, Tông Thận chỉ cảm thấy phá lệ có lực lượng.

Nó cùng Hỏa Long chi trượng tổ hợp bắt đầu, liền có thể để Tông Thận trong khoảng thời gian ngắn đánh ra bạo tạc chuyển vận.

Hắn có đôi khi lưu lại cái này pháp trượng chính là vì tăng cường chuyển vận lực.

Nhất là khác biệt tổn thương loại hình chuyển vận.

Phải biết hắn thường xuyên muốn đối mặt khác biệt địch nhân.

Những địch nhân này thường thường có khác biệt đặc tính, hoặc là đối một ít tổn thương loại hình có ngoài định mức chống cự.

Dưới tình huống như vậy, nếu như có được khác biệt tổn thương loại hình công kích có thể cử đi chỗ dùng.

Nói nhiều như vậy, tổng kết lại hay là vì tăng lên hắn cường độ.

Có chút lắc thần một lát, Tông Thận liền bắt đầu xem xét lên cái tiếp theo vật phẩm đến.

Đó cũng là hắn lần này chọn lựa ra thứ ba kiện 【  Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】 trang bị.

Đối với hắn thực lực có thể tạo được rất lớn tăng phúc tác dụng.

Đây là một cái tay vòng, vừa vặn có thể bọc tại phần tay.

Vòng tay không có cái gì quá loè loẹt hoa văn trang sức cùng đồ án.

Toàn thân màu trắng bạc, mặt ngoài không tính bóng loáng, có thô ráp rèn luyện vết tích.

Từ biên giới đến ở giữa tổng cộng có ba đạo chỉnh tề đường vân.

Mỗi một đạo đường vân đều có thể cùng vòng tay hình thành loại nào đó mạch kín.

Ngoại trừ cái này ba đạo đường vân bên ngoài liền không có phương diện khác đặc điểm.

"Tạo hình ngược lại là đơn sơ có chút quá phận."

Tông Thận vuốt vuốt vòng tay, đưa nó lật đi lật lại nhìn một chút.

Xác nhận ngoại hình của nó thật không có cái gì đặc điểm.

Đây cũng là hắn gần một đoạn thời gian tới đến tạo hình mộc mạc nhất một kiện vật phẩm.

Mấu chốt nó còn không phải cái gì không trọn vẹn phẩm, mà là một kiện hoàn chỉnh Diệu Quang cấp Ⅶ giai trang bị.

Cho nên cái này rất có ý tứ.

Tông Thận nhếch miệng, lười đi xoắn xuýt ngoại hình của nó.

Từ thiết thực góc độ xuất phát, một kiện vật phẩm trọng yếu nhất mãi mãi cũng không phải ngoại hình mà là nó cụ thể tác dụng.

Hắn đã sơ bộ sàng chọn qua, đối với nó chỗ có được kỹ năng hiệu quả có sự hiểu biết nhất định.

Bất quá rốt cuộc chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, còn có rất nhiều chi tiết đáng giá chú ý.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn liền kêu gọi ra công lược module tiến hành thẩm tra.

Nhất thời liền có một được được kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  siêu tần vòng tay (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Tứ đại thuộc tính +1 50 điểm, yếu nhất hạng thuộc tính ngoài định mức tăng lên 150 điểm 】

【  kỹ năng chủ động: Siêu tần (có thể chọn tứ đại thuộc tính tùy ý một hạng tiến hành thiêu đốt tiêu hao, mỗi giây tiêu hao 100 điểm thuộc tính, đổi lấy còn lại tam đại thuộc tính đề cao 100% nên tăng lên có thể ngắn ngủi không nhìn cấp độ hạn chế, có thể tùy thời mở ra hoặc đóng lại) 】

【  kỹ năng bị động: Sinh mệnh nhiên liệu (nên hiệu quả gần như chỉ ở người đeo HP thấp hơn 20% lúc mang tính lựa chọn phát động, vĩnh cửu thiêu đốt 10% HP hạn mức cao nhất, khiến cho toàn thuộc tính tăng lên 50% tiếp tục 10 phút, này hiệu quả cách mỗi 90 thiên chỉ có thể phát động một lần, thiêu đốt HP hạn mức cao nhất đơn giá trị không thua kém 6000 điểm) 】

(tác dụng của nó rất đơn giản, hiệu quả cũng rất rõ ràng

Có thể tiêu hao một hạng thuộc tính đến tạm thời tăng lên mặt khác ba loại thuộc tính

Mỗi giây 100 điểm thuộc tính tiêu hao vẫn tương đối cao

Nhưng ở lúc cần thiết sử dụng, có thể phát huy ra tác dụng rất lớn

Rốt cuộc mặt khác tam đại thuộc tính trực tiếp bạo tăng 100% công hiệu quả không thua gì bạo chủng

Tiếp theo, nó còn không bổ sung một cái bảo mệnh kỹ năng, nhưng là cần thiêu đốt 10% HP hạn mức cao nhất làm giá phải trả, mà thiêu đốt trị số còn không thể thấp hơn 6000 điểm

Tóm lại nó năng lực là có thù lao, mặc dù không thích hợp trường kỳ sử dụng, nhưng là dùng để thời gian ngắn nghịch chuyển cục thế hay là vô cùng có tác dụng

Ngoài ra, coi như không sử dụng nó bị thêm vào kỹ năng cũng có thể đeo, làm một kiện đồ trang sức loại trang bị, nó vẫn có thể mang đến không ít thuộc tính tăng thêm)

...

Công lược tổng kết kỳ thật liền là hắn lựa chọn cái này vòng tay nguyên nhân.

Đây chính là cái bạo chủng hạn chế khí.

Lúc cần thiết có thể để cho Tông Thận bạo chủng một chút.

Mà nhất làm cho hắn động tâm nhưng thật ra là 【  siêu tần 】 năng lực chú thích bên trong, kia đoạn đặc biệt giới thiệu "Nên tăng lên có thể ngắn ngủi không nhìn cấp độ hạn chế" .

Này trước hắn tại cùng nhập thân vào tổ đại Băng Sương cự long trên người Tai Ách Độ Nha thần ý giáp la cà lúc, các hạng tăng thêm điệt gia sau gia tăng để thuộc tính đạt đến cấp độ hạn chế.

Nhưng nếu như lúc ấy vận dụng năng lực là 【  siêu tần 】 liền có thể nhất cử đánh vỡ hạn chế.

Cái này đẳng cấp cao trang sức xuất hiện cũng đã chứng minh Tông Thận này trước một cái suy đoán.

Liền là cấp độ đối thuộc tính hạn chế cũng không phải là tuyệt đối kiên cố.

Chỉ cần nguyện ý hao tốn sức lực, còn có thể tìm tới đột phá hạn chế phương pháp.

Tỉ như 【  siêu tần 】 liền là một loại hiệu quả rõ rệt phương thức.

Tông Thận lựa chọn đem nó trang bị ở trên người, tứ đại thuộc tính liền đề cao 150 điểm.

Nhất là tương đối yếu thế 【  mị lực 】 thuộc tính càng là ngoài định mức tăng lên 150 điểm.

【  lực lượng: 7323 】

【  nhanh nhẹn: 5295 】

【  trí lực: 14487 】

【  mị lực: 4925 】

...

Đây là tại khấu trừ 【  lực ma sáo trang 】6/6 tăng thêm về sau, đồng thời tính đến 【  lực chi bá chủ áo giáp (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 sau kết quả.

Tuy nói hơn trăm điểm thuộc tính biến hóa đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng chỉnh thể tăng lên vẫn là để hắn cảm thấy cực kỳ thư sướng.

Tại chỗ liền đem 【  siêu tần vòng tay (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 đeo nơi cổ tay.

Sau đó liền nên xem xét những cái kia 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Lần này hắn hết thảy đạt được năm kiện 【  đặc thù 】 cùng ba kiện 【  không biết 】.

Có thể hay không từ bên trong tìm tới có thể lập tức phát huy được tác dụng vật phẩm vẫn là ẩn số.

Nhưng vô luận như thế nào, 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm đều bị hắn coi là cấp chiến lược.

Những vật phẩm này có khan hiếm tính.

Đừng nhìn Tông Thận mỗi lần đều là mười món tám món xem xét.

Đây là bởi vì trong tay hắn bảo rương tương đối nhiều.

Đổi lại cái khác cá thể lãnh chúa căn bản không chiếm được nhiều như vậy bảo rương.

Đây cũng không phải vì cái gì khoa trương lời nói.

Tông Thận góp nhặt bảo rương số lượng xác thực nhiều, thu hoạch được bảo rương thời cơ cũng nhiều.

Rốt cuộc thực lực bày ở nơi này.

Hắn vừa rồi mở ra những cái kia bảo rương, tùy tiện tuyển ra trong đó một loại, có số lượng đều là cái khác lãnh chúa không dám tưởng tượng.

Đại bộ phận lãnh chúa thu hoạch được bảo rương đều là vị trí.

Có thể độc lập khai thác đều là cỡ nhỏ di tích.

Có lẽ liên thủ lại có thể khai hoang những cái kia cỡ lớn di tích, nhưng lấy được bảo rương cũng phải tiến hành phân phối.

Không cách nào giống Tông Thận như thế độc chiếm.

Ngoài ra, 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm thông qua mở rương con đường có khả năng thu hoạch thời cơ và số lượng sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Không có tiếp tục suy tư phương diện này vấn đề.

Tông Thận lấy ra kiện thứ nhất 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm tiến hành xem xét.

Đây là một đầu xiềng xích, giống như là từ hắc thiết đúc thành.

Mặt ngoài ảm đạm lại không có sáng bóng.

Nhưng có từng đạo kì lạ phù văn thuận xiềng xích giao vòng kéo dài.

Bọn chúng lẫn nhau kết nối, tựa hồ tạo thành một loại khác liên hệ.

Xiềng xích chiều dài chỉ có khoảng ba mét, không tính là quá lâu.

Làm Tông Thận đem nó lấy ra thời điểm, bên tai lập tức truyền đến thống khổ tiếng rít.

Những này gào thét mười điểm quỷ dị, phảng phất từ bên tai thổi qua một trận gió.

Rất dễ dàng làm người theo bản năng một cái giật mình.

Bất quá lấy Tông Thận tâm thái, loại này lén lén lút lút đồ vật ngược lại là doạ không được hắn.

Hắn chú ý chính là căn này xiềng xích vốn chỉ là bởi vì nó cấp bậc.

Không có nhiều giày vò khốn khổ, Tông Thận cầm lên xiềng xích lập tức liền nhìn thoáng qua.

【  ám trói xiềng xích (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Ám chi trói buộc (có thể lợi dụng xiềng xích đối chỉ định mục tiêu tiến hành ám chi trói buộc, tại trói buộc quá trình trung năng đủ dẫn động nội tâm bên trong âm u mặt, cụ thể hiệu quả xem hồ đối phương trong lòng âm u mặt mà định ra) 】

【  xiềng xích mỗi lần sau khi sử dụng đều sẽ tiêu tán, cần 24 giờ mới có thể một lần nữa ngưng tụ khôi phục 】

【  trừ bỏ trói buộc hiệu quả bên ngoài, xiềng xích còn có thể trong lòng gieo xuống tà ác hạt giống, chỉ cần đạt được ác niệm đổ vào, hạt giống này liền sẽ trưởng thành, cuối cùng thúc đẩy mục tiêu sinh ra tâm linh biến hóa 】

(có thể ảnh hưởng tâm linh trói buộc thủ đoạn, nó còn có có thể dẫn động mọi người tâm động mặt tối năng lực, có thể để những cái kia tự xưng là thánh khiết hạng người vì mình dối trá nỗ lực đầy đủ giá phải trả)

...

Giới thiệu rất đơn giản, hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Chủ yếu của nó năng lực ngay tại ở trói buộc cùng dẫn bạo mọi người trong lòng mặt tối.

Hai điểm này đều xem như khống chế hiệu quả.

Từ tin tức tương quan đến xem, muốn ngăn cản nó hiệu quả là cực kỳ khó khăn.

Đây là một kiện có thể rất mau phái trên công dụng vật phẩm.

Tông Thận đem nó thu nhập túi bên trong.

Sau đó liền nhìn về phía cái tiếp theo 【  đặc thù 】 đẳng cấp đồ vật.

Đó là một thanh cán dài liêm đao, kích thước có chút xốc nổi, tạo hình lại cực kỳ mộc mạc.

Nó chuôi dài chừng là 1.5 mét, cuối cùng cung nguyệt giống như uốn lượn đầu đao.

Nhìn qua lực sát thương liền hết sức kinh người.

Trừ cái đó ra liền không có cái gì chói sáng chỗ.

Lưỡi dao của nó sắc bén, lóe ra tuyết trắng hàn mang.

Nhưng từ góc độ chiến đấu tới nói, liêm đao ở chính diện chém giết bên trong uy lực cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Phạm vi công kích so ra kém trường thương, vung chặt uy lực lại so ra kém trọng kiếm.

Chỉ có kết thành quân trận lúc lại có mấy phần lực uy hiếp.

Tông Thận đối với sử dụng liêm đao hứng thú không lớn.

Nhưng vẫn là không ngại thử một chút.

Tại một nửa theo hóa thế giới bên trong, vũ khí tiếp nhận hay không sớm đã không trọng yếu nữa.

Càng quan trọng hơn vẫn là thuộc tính cùng năng lực.

Huống chi đó là cái 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Nó khẳng định cùng thường quy vũ khí không giống nhau lắm.

【  quỷ tác liêm đao (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Quỷ giết tác hồn (công kích có cực kỳ nhỏ bé thật ngẫu nhiên tỉ lệ phát động tức tử hiệu quả, trực tiếp đánh giết mục tiêu, nên tỉ lệ không nhận độ may mắn ảnh hưởng) 】

(đây là một thanh hiếm thấy có được tức tử hiệu quả liêm đao, nhưng là phát động tỉ lệ cực thấp

Cơ hồ sẽ không bị bất luận cái gì bên ngoài nhân tố ảnh hưởng

Bao gồm 【  may mắn trăm phần trăm 】 bởi vì nó tỉ lệ là vĩnh cửu ba động tính

Nhưng là bất luận cái gì dính đến tỉ lệ đồ vật đều quấn không ra nghèo nâng pháp

Chỉ cần ngươi sử dụng nó số lần đủ nhiều, như vậy luôn có thể phát động công hiệu quả)

...

Nghèo nâng pháp từ trước đến nay là đột phá tỉ lệ bình chướng phương pháp tốt nhất.

Đó là cái đần biện pháp, cũng là thẳng tới phát động quắc giá trị câu trả lời chính xác.

Nhưng nói nghe dễ dàng làm đến khó.

Nghèo nâng pháp cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm được.

Bất quá nó tức tử hiệu quả xác thực bá đạo, hoang phế cũng thuộc về thực đáng tiếc.

Trong tin tức đem tỉ lệ nói rất thấp rất thấp, tiện thể còn phá hỏng đầu cơ trục lợi con đường.

Nhưng mà hết thảy còn trải qua trắc thí mới biết được.

Tông Thận chuẩn bị đợi đến ngày sau hãy nói.

Lắc đầu, chợt nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một viên sắc bén răng nanh, có thể nhìn thấy trống rỗng bộ phận.

Răng thân bóng loáng như ngọc, giống như là rèn luyện qua như thế tinh tế tỉ mỉ.

Không nhìn thấy bất luận cái gì trùng đục hoặc là xấu tổn hại bộ phận.

"Là viên tốt răng."

Đây là Tông Thận có thể đưa ra duy nhất đánh giá.

Răng nanh hơi uốn lượn, từ gốc rễ đến cuối cùng chiều dài không sai biệt lắm có bảy tám centimet.

Không có nhiều chậm trễ thời gian, hắn trực tiếp xem xét lên tin tức tương quan đến.

【  Thủy tổ Vampire chi nha (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Thủy tổ Vampire chi lực (chỉ cần đem cái này viên Vampire chi nha mang theo tại tùy thân trữ vật ô bên trong liền có thể có hiệu lực, thu hoạch được bậc chín 【  Vampire chi lực 】 tất cả vật lý công kích đối mục tiêu chỗ tạo thành tổn thương 45% đem biến thành khôi phục hiệu quả phản hồi tự thân, ngoại trừ khôi phục sinh mệnh giá trị bên ngoài, còn có thể chữa trị thương thế, nên hiệu quả có thể chữa trị gãy chi tổn thương) 】

(có phải hay không cảm thấy giống như đã từng quen biết?

Mở ra trữ vật ô thật tốt tìm một cái, ngươi sẽ phát hiện một cái đã từng bị ngươi sơ sót vật phẩm)

...

Tông Thận xem hết ghi chú, cấp tốc nhớ tới một cái cùng tên vật phẩm.

Không bao lâu liền từ trữ vật ô bên trong lấy ra một cái càng nhỏ hơn hiệu hút máu răng nanh.

【  Vampire chi nha (màu cam) 】.

Nó bổ sung bậc năm 【  Vampire chi lực 】 lúc chiến đấu bị động có hiệu lực, vì hắn khôi phục không ít HP, chỉ bất quá hắn chiến tổn tỉ lệ rất thấp, tăng thêm thiên phú tự lành lực cường hãn.

Hút máu năng lực nhiều khi đều bị không để ý đến.

Hiện tại, cái này viên 【  Thủy tổ Vampire chi nha (đặc thù) 】 hiển nhiên là cao cấp hơn tiến giai bản.

Không chỉ có có được cao hơn tổn thương hút máu tỉ lệ, còn có thể chữa trị gãy chi tổn thương.

Đơn thuần hiệu quả, xác thực có vẻ lấy tăng lên.

Tông Thận nhìn một chút, trong lòng trong nháy mắt nắm chắc.

Loại này bị động có hiệu lực vật phẩm tự nhiên muốn tùy thân mang theo.

Về phần đào thải thay đổi xuống tới viên kia 【  Vampire chi nha (màu cam) 】 thì có thể cân nhắc ban thưởng cho lãnh địa bên trong cái khác chủ chiến lĩnh dân.

Nó quả thật có thể rất tốt tăng cường chiến đấu bay liên tục.

Đối với bất luận cái gì chiến đấu hình anh hùng mà nói đều là không sai trợ lực vật phẩm.

Đương nhiên, nếu như muốn tại 【  hút máu 】 cùng 【  tự lành 】 cái này hai đại đặc tính bên trong tiến hành lựa chọn.

Như vậy Tông Thận sẽ không chút do dự lựa chọn 【  tự lành 】.

Cái trước bình thường chỉ có tạo thành tổn thương lúc mới có thể có hiệu lực, mà cái sau tùy thời tùy chỗ đều tại có hiệu lực.

Mang đến khôi phục hiệu quả khác biệt vẫn là rất lớn.

Chỉ bất quá 【  hút máu 】 cũng có ưu điểm, tỉ như nó năng lực khôi phục hoàn toàn do tự thân tạo thành tổn thương quyết định, tổn thương càng cao, ích lợi lại càng lớn.

Mà 【  tự lành 】 tăng lên liền tương đối khó khăn, vẫn tồn tại minh xác giới hạn hiệu ứng.

Nó cùng 【  lực lượng 】 thuộc tính có liên hệ nhất định, nhưng càng về sau tăng lên liền càng khó khăn.

Tại không có vầng sáng năng lực gia trì dưới, Tông Thận trước mắt tự lành lực mỗi giây cũng có thể khôi phục mấy chục điểm HP, mỗi phút đồng hồ trên ngàn điểm.

Nếu như tại các loại vật phẩm cùng bị động năng lực gia trì dưới, hắn tự lành có thể đề cao không ít.

Nhưng muốn hiệu quả nhanh chóng bù đắp HP vẫn là không thể nào.

Dù sao 【  hút máu 】 cùng 【  tự lành 】 cái này hai loại khôi phục đặc tính ở giữa cũng không xung đột.

Tông Thận cũng có thể lựa chọn tất cả đều muốn.

Chiến đấu bay liên tục cũng là đề cao chuyển vận năng lực trọng yếu chỉ tiêu.

Rốt cuộc đứng càng lâu, đánh nhau mới có thể càng bền bỉ.

Mà cái này cũng có thể đề cao chuyển vận hiệu suất.

Hiện tại Tông Thận sớm đã không thiếu khuyết chính diện sức chiến đấu.

Hắn có được độc lập thành quân năng lực, như vậy là kết thành quân trận sau quân đoàn cũng không ngoại lệ.

Cái này kỳ thật cũng là tiêu chí lấy võ lực của hắn giá trị cường độ tại bất tri bất giác bên trong nâng cao một bước.

Mặc dù lãnh chúa trên danh nghĩa dựa vào là tập thể lực lượng.

Nhưng Tông Thận từ đầu đến cuối không quên đề cao tự thân vũ lực.

Hắn thấy, tập vĩ lực vào một thân mới thật sự là cảm giác an toàn..