Chương 1473: Hoàng Thạch tín tiêu 【  cầu đặt mua 】

Chương 1473: Hoàng Thạch tín tiêu 【  cầu đặt mua 】

Xử lý tốt 【  Thủy tổ Vampire chi nha (đặc thù) 】 về sau.

Tông Thận liền thu liễm suy nghĩ.

Hắn lập tức liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Chỉ thấy hắn thủ đoạn nhẹ nhàng run run, lập tức liền có một viên ngón cái tiết lớn nhỏ tảng đá xuất hiện.

Tảng đá này mặc dù không lớn, nhưng khi bên trong vị trí lại có phù văn lõm vết tích.

Cái kia lõm vị trí thật giống như bị màu vàng thuốc màu bôi lên một lần, nhìn qua phá lệ bắt mắt.

Tông Thận xem không hiểu phù văn ý tứ, công lược module cũng không có cho phiên dịch.

Điều này nói rõ cái kia phù văn hẳn không phải là đến từ với Vô Tận đại lục bản thổ.

Bất quá đã vé xổ số có thể mở ra đến, liền đã chứng minh nó là bị lãnh chúa hệ thống chỗ thu nhận cũng cố ý lấy trước mắt con đường cấp cho ra đặc thù vật phẩm.

Bởi vậy nó tới lai lịch tuyệt đối là có dấu vết mà lần theo.

Tông Thận cũng không nóng nảy, hắn hiện tại trong tay không thiếu 【  đặc thù 】 cùng 【  không biết 】 vật phẩm.

Qua lâu rồi nhất định phải vật tận kỳ dụng thời kì.

Có chút tràn ra cùng dư thừa cũng rất bình thường.

Hắn đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn còn không có tại tảng đá kia tốn nhiều đầu óc.

Sáng ngời có thần hai mắt có chút híp mắt lên, trước mắt lập tức liền nổi lên kim sắc phụ đề.

【  Hoàng Thạch tín tiêu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Hoàng Thạch tín tiêu (sử dụng sau nhưng tại chỉ định khu vực lưu lại Hoàng Thạch tín tiêu, triệu hoán Hoàng Thạch quân đoàn giáng lâm, nên quân đoàn biên chế chung 1 20000, có được hoàn thiện chiến đấu phối trí, giáng lâm thành công sau sẽ không khác biệt công kích tín tiêu neo định địa điểm hết thảy sinh linh, tín tiêu chỉ có thể sử dụng một lần) 】

【  Hoàng Thạch quân đoàn có được hủy diệt giống như chiến lực, lại địch ta không phân, nhưng sẽ không ly khai tín tiêu neo định địa điểm bán kính 10000 cây số khu vực phạm vi, tác chiến kết thúc sau đem đường cũ trở về, không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức lưu lại ở cái thế giới này ở giữa 】

【  bố trí Hoàng Thạch tín tiêu chí ít cần đang thoát chiến trạng thái dưới duy trì 20 phút đồng hồ 】

【  Hoàng Thạch quân đoàn, đánh đâu thắng đó 】

(đây là một viên hiếm thấy đại quy mô triệu hoán tín tiêu, có thể triệu hồi ra một chi cường hãn quân đoàn đến tác chiến

Nhưng phải chú ý là, chi này quân đoàn cũng không phải là vì ngươi mà chiến, cũng sẽ không nghe theo ngươi chỉ huy

Bọn chúng sẽ chỉ điên cuồng đối Hoàng Thạch tín tiêu bố trí địa điểm tiến hành công kích

Cho nên bố trí tín tiêu vị trí thành mấu chốt

Đề nghị ngươi tốt nhất xách trước đem binh lính của mình rút lui, nếu không rất dễ dàng lọt vào bác kích

Chi này Hoàng Thạch quân đoàn chiến lực, đủ để nhẹ nhõm phá hủy một tòa cỡ trung cự thành)

...

Tông Thận hơi kinh ngạc.

Chỉ là mười hai vạn quân đoàn, liền có thể phá hủy một tòa cỡ trung cự thành?

Phải biết cự thành cũng điểm mấy cái đẳng cấp.

Giống như là có được trăm vạn binh lực, mấy chục triệu nhân khẩu Rentax cự thành liền là cỡ trung quân đoàn.

Tai Ách Độ Nha giáo hội thế nhưng là vận dụng vượt qua ba trăm vạn sứ đồ đoàn binh lực, cộng thêm thần linh hình chiếu, còn có chút trước đó bố trí trong thành thủ đoạn mới có thể tương đối nhẹ nhõm cầm xuống.

Bình thường tới nói  dựa theo cự thành biên chế lời nói, mười hai vạn người đội ngũ căn bản không hạ được cự thành.

Nếu như có thể đặt xuống, chỉ có thể nói rõ cái này quân đoàn bình quân cấp bậc cao dọa người.

Thậm chí có khả năng sẽ có thành tổ chức Truyền Kỳ cấp bộ đội.

Ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Tông Thận hiện tại lãnh địa bên trong cũng liền hai ba mươi hiệu truyền kỳ.

Thông thường trong thành lớn lĩnh quân truyền kỳ cũng liền mấy người.

Nếu là thật có thành tổ chức truyền kỳ đẳng cấp bộ đội, dù là tất cả đều là truyền kỳ cấp thấp trình độ cũng y nguyên có thể làm người cảm thấy kính sợ!

Đương nhiên, những này đều chỉ là suy đoán.

Đối với Hoàng Thạch quân đoàn miêu tả rất ít, tất cả tin tức cho Tông Thận ấn tượng đều là cường hãn.

Dựa theo miêu tả, chỉ cần Tông Thận nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể dùng cái này tín tiêu đến diệt đi một cái cự thành cấp thế lực, thậm chí còn không giới hạn với đây.

Rốt cuộc tại trong tin tức, Hoàng Thạch quân đoàn có thể ổn ăn một tòa cự thành còn có thể rút lui.

Nếu thật là đưa lên tại đại chiến trận bên trong, nói không chừng thật là có thần cản giết thần, phật cản giết phật hiệu quả.

"Có thể nói cho ta Hoàng Thạch quân đoàn cụ thể phối trí sao?"

Tông Thận nghĩ nghĩ, vẫn là đưa ra nghi ngờ trong lòng.

(thật có lỗi, bởi vì Hoàng Thạch quân đoàn đến từ dị thứ nguyên, tin tức tương quan bên trong cũng không có đóng với kỳ cụ thể phối trí nội dung, chỉ có cùng thực tế tương xứng miêu tả

So sánh tài liệu tương quan có thể ra kết luận, cái này quân đoàn thực tế chiến lực có thể bù đắp được 200~ 350 vạn tiêu chuẩn cự thành quân

Cụ thể chiến lực xem hồ chiến trường hoàn cảnh cùng tình huống mà có chỗ biến động)

...

Tông Thận nhìn qua công lược module phản hồi mà đến tin tức không khỏi như có điều suy nghĩ.

Đến từ với dị thứ nguyên quân đoàn, đúng là tường tình cùng phối trí bên trên có lập lờ nước đôi tình huống.

Vì vậy đối với không cách nào đạt được chuẩn xác kết luận, Tông Thận cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Chỉ cần có cái đại khái chiến lực so sánh tham chiếu là đủ.

Đã công lược module nói nó có thể đối phó hai ba trăm vạn đại quân, như vậy nó liền nhất định có thể.

Chỉ là nó cũng bổ sung đến một điểm, đó chính là cụ thể chiến lực biểu hiện cùng hiện trường hoàn cảnh cùng rất nhiều nhân tố có quan hệ.

Cái này khiến cho Tông Thận một lời nhắc nhở, đó chính là muốn để cái này viên 【  Hoàng Thạch tín tiêu (đặc thù) 】 tác dụng tối đại hóa, vậy liền không thể lung tung đưa lên.

Lựa chọn thích hợp đưa lên địa điểm cùng đưa lên thời cơ liền trở nên cực kỳ trọng yếu.

Mặc kệ như thế nào, cái đồ chơi này cũng là có thể cải biến khu vực nhỏ thế cục mấu chốt vật phẩm.

Không được hoàn mỹ chính là, Tông Thận cũng không phải là có thể tùy ý đem nó đưa lên ra tiến công cự thành.

Bởi vì trong tin tức nâng lên, Hoàng Thạch quân đoàn thiện với giết chóc, khả năng lớn sẽ giết sạch tất cả địch nhân mới có thể dừng lại, mà lại bọn chúng chỉ phụ trách tiến công tín tiêu vị trí mục tiêu, nhưng sẽ không nghe theo Tông Thận chỉ huy.

Đối với cự thành tới nói, Tông Thận càng muốn hơn chiếm lĩnh, mà không phải đem nó phá hủy phá hư.

Nếu là giết tới chỉ còn một tòa thành không lời nói, đối với hắn giá trị liền không có như vậy lớn.

Đầu tiên phải rõ ràng chính là, công chiếm một tòa cự thành đối Tông Thận mà nói đại khái có ba cái phương diện chỗ tốt.

Một cái phương diện là nhân khẩu, cái thứ hai phương diện là vật tư, cái thứ ba phương diện thì là cự thành bản thân.

Cái này ba cái phương diện vô luận cái nào bỏ qua, đều là tổn thất trọng đại.

Nếu thật là để Hoàng Thạch quân đoàn đi công thành, chỉ sợ cuối cùng nhất lưu lại chỉ có bộ phận vật tư.

Thành thị cùng nhân khẩu đều sẽ bị phá hủy.

Quân chính quy cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là thành nội tạp ngư cùng bình dân.

Dựa vào cái tiền đề này, Hoàng Thạch quân đoàn tác dụng lớn nhất vẫn là chiến trường cắt vào.

Tông Thận nhanh chóng đã nghĩ thông suốt liên quan với 【  Hoàng Thạch tín tiêu (đặc thù) 】 tốt nhất phương pháp sử dụng.

"Dùng đến tốt, đây chính là cái chân chính sát thủ giản."

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm, thuận tay liền đem 【  Hoàng Thạch tín tiêu (đặc thù) 】 thu vào tùy thân trữ vật ô bên trong.

Thứ này vẫn là rất đáng được hắn mang theo người.

Ánh mắt chuyển di, hắn không bao lâu liền lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một phong cổ phác phát hoàng thư tín.

Nhìn giấy viết thư chất liệu hẳn là da chế.

Có phải hay không da dê cũng không dám bảo đảm.

Nhưng vật tương tự xưng nó là "Tấm da dê" cũng là không quan trọng.

Bởi vì ngoại hình họa phong cơ hồ là giống nhau như đúc.

Thư tín bên trên có một cái kì lạ huy hiệu.

Kia là hai cánh tay cánh tay như rễ cây trường đằng giống như xen lẫn quấn quanh ở cùng một chỗ.

Bởi vì huy hiệu mơ hồ, cho nên nhìn không ra quá nhiều chi tiết.

Nhưng từ miêu tả đường cong bên trên, Tông Thận còn có thể nhìn ra nó cùng nhân loại cánh tay không giống nhau lắm.

Trừ cái đó ra, thư tín bản thân ngược lại là không có cái gì xinh đẹp khí tức truyền ra.

Nhìn dù vậy, Tông Thận đối đãi nó vẫn không dám thất lễ.

Bởi vì nó cùng ma quỷ có quan hệ.

Nói đến Tông Thận trong tay còn có một phần có thể cùng ma quỷ giao dịch khế ước.

So sánh với bạo ngược ác ma, cùng cái khác đến từ Địa Ngục cùng vực sâu tộc duệ, ma quỷ muốn lộ ra càng thêm thần bí quỷ quyệt.

Hơi nhìn một chút, Tông Thận liền đem phần này thư tín đặt ở trước mắt quan sát bắt đầu.

Rất được hoan nghênh kim sắc phụ đề cũng theo đó xuất hiện.

【  Hồng Ma quỷ dẫn tiến tin (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Hồng Ma quỷ dẫn tiến (bằng thư này kiện có thể đạt được Hồng Ma quỷ dẫn tiến, thu hoạch được tiến về chí cao thiên học tập ma quỷ tiến giai kỹ nghệ thời cơ) 】

【  một phần đặc thù dẫn tiến tin, có thể vượt qua thứ nguyên mở ra tiến về chí cao thiên lối đi 】

【(rót vào linh hồn khí tức sau nhưng mở ra) 】

(ngươi không phải ma quỷ, cho nên không cách nào học tập tương quan kỹ nghệ

Bất quá ngươi có thể lợi dụng phần này thư đặc điểm tiến về chí cao thiên, kia là cái đặc thù ma quỷ thứ nguyên

Trong đó ẩn chứa bởi vì dục vọng, giao dịch cùng mê hoặc áo nghĩa)

...

Nó tương quan giới thiệu nhìn qua có chút lập lờ nước đôi.

Tông Thận đối với cái này cũng không quan tâm.

Hắn để ý là phần này thư tín chỗ có được hiệu quả, đó chính là mở khải một đạo nhưng thẳng tới tên vi "Chí cao thiên" địa phương truyền tống thông đạo.

Loại này vượt thứ nguyên thẳng tới truyền tống là tương đối hiếm thấy.

Lợi dụng cái hiệu quả này có thể thẳng tới thứ nguyên chỗ địa điểm.

Thời khắc mấu chốt dùng để chạy trốn hoặc là gây sự tình cũng không tệ.

Nhưng bây giờ hắn nhưng không có muốn vượt qua thứ nguyên hứng thú.

Cất kỹ phần này 【  Hồng Ma quỷ dẫn tiến tin (đặc thù) 】.

Tất cả 【  đặc thù 】 cấp bậc vật phẩm liền tra xét hoàn tất.

Sau đó liền nên xem xét 【  không biết 】 đẳng cấp những vật phẩm kia.

Tông Thận nâng tay lấy ra kiện thứ nhất.

Kia là cái rối bời bộ tóc giả, phía trên sợi tóc dính đầy dơ bẩn, nhìn qua dơ bẩn lại từng cục.

Để hắn không khỏi nhớ tới trong trí nhớ tên ăn mày.

Thật mang lên thứ này, chỉ sợ nhìn qua thật đúng là cùng tên ăn mày không cái gì khác biệt.

Làm một kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, nhìn qua có chút không rời đầu cũng là có thể lý giải.

Thu nạp phát bộ, Tông Thận có chút nhìn chăm chú xem xét lên nó tin tức tương quan.

【  vặn vẹo phát bộ (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một đỉnh vặn vẹo phát bộ, đeo nó lên có lẽ có thể để ngươi ngắn ngủi bắt chước cái nào đó dị thứ nguyên nhân vật cũng có được đối ứng năng lực 】

(tên ăn mày bên trong cũng là có anh hào)

...

Tông Thận nhíu nhíu mày.

Hắn ngược lại là đoán được cái này phát bộ tác dụng.

Đó chính là mô phỏng.

Hẳn là đeo lên khăn trùm đầu sau liền có thể hoàn toàn mô phỏng nào đó nhân vật.

Còn như là cái gì nhân vật, Tông Thận không được rõ lắm.

Cường độ càng là ẩn số.

Có thể là cường giả tuyệt thế, cũng có thể là là cái phế vật.

Dựa theo 【  không biết 】 vật phẩm nước tiểu tính, thật là có có thể sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Tông Thận nghĩ tới đây, tùy ý gọi một cái thủ hạ.

Để hắn tại trước mặt chính mình đứng vững sau, thuận tay đem phát bộ cho thả tới.

"Đem cái này đeo lên."

Hắn trực tiếp phân phó nói.

Có thể đi vào thời tự sân huấn luyện lĩnh dân đều là tâm phúc của hắn.

Đối phương lập tức làm theo, đem đầu bộ đeo ở trên đầu.

Nhất thời dung mạo của hắn liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Trên thân xuất hiện nạp lấy miếng vá lam lũ quần áo, rối bời tóc phảng phất hòa làm một thể.

Trong tay còn cầm mấy quyển bí tịch.

Tông Thận khẽ nhếch miệng, lập tức cây lanh ngây dại.

Đây không phải phim « công phu » bên trong lão khất cái sao?

Chẳng lẽ thứ nguyên thế giới khái niệm cùng truyền hình điện ảnh chư thiên trùng hợp rồi?

Đây là trùng hợp, vẫn là cố định loại nào đó tồn tại?

Hoặc là còn có cái khác ẩn tình, Tông Thận thật không được biết.

Nhưng giờ phút này tâm tình của hắn là cực kỳ rung động.

Bất quá với truyền hình điện ảnh chư thiên kỳ thật cũng chỉ là cái rộng rãi khái niệm.

Trước có truyền hình điện ảnh vẫn là trước có chư thiên, kỳ thật cũng không kết luận.

Theo Tông Thận, hẳn là trước có nhiều loại thứ nguyên thế giới, rồi sau đó mới có tới liên quan truyền hình điện ảnh tác phẩm.

Chỉ là vượt thứ nguyên truyền lại các loại tương quan hình ảnh cũng không phức tạp.

Tư duy gián tiếp tính cảm ứng được thế giới khác cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình.

Tông Thận đối với cái này có chỗ suy đoán, nhưng cũng không có đi truy đến cùng.

Rất nhiều chuyện xem bắt đầu, kỳ thật đều không có quá sâu cứu tất yếu.

Chí ít cảnh tượng trước mắt đủ để chứng minh suy đoán của hắn.

【  Ẩn Thế Giả 】

...

Đây là cái kia đeo lên bộ tóc giả lĩnh dân đỉnh đầu hiện ra danh xưng tư liệu.

Không có đẳng cấp, không có tỉ mỉ nói rõ.

Để Tông Thận hiếu kì chính là, trong tay hắn bí tịch có thể hay không học tập.

Thăm dò tính vẫy vẫy tay.

Hóa thân thành thần bí 【  Ẩn Thế Giả 】 lĩnh dân lại chẳng thèm để ý hắn.

Chỉ là tặc mi thử nhãn nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm cái gì.

Quan sát một phen, hắn mới đưa ánh mắt chuyển hướng Tông Thận.

Hai con ngươi bắn ra tinh quang.

Đầu tiên là nghiêm túc suy nghĩ, rồi sau đó lại ung dung thở dài.

"Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Hắn đột nhiên mở miệng cảm thán.

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc ngươi ngộ tính không đủ lạc!" Hắn bĩu môi, ngược lại là đưa cho trả lời.

Tông Thận liếc mắt, không có tiếp tục nhiều lời.

Hắn đại khái hiểu cái này tên ăn mày đang tìm kiếm cái gì.

Hẳn là đang tìm kiếm người hữu duyên đưa bí tịch.

Mặc dù minh bạch hắn sứ mệnh, nhưng là Tông Thận hay là không hiểu hắn định vị đến tột cùng là cái gì.

Truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc truyền nghề hình NPC?

Vẫn là có huyền cơ khác đặc thù nhân vật?

Đang lúc Tông Thận còn muốn truy vấn thời điểm, lão khất cái đã bước chân điểm nhẹ hóa thành một đạo thanh phong biến mất không thấy gì nữa.

Tại Tông Thận thị giác bắt giữ bên trong, hắn quả thật biến thành một đạo tàn ảnh.

Tốc độ nhanh đến làm người khó mà tin tưởng.

Bước chân càng là linh động như nở rộ hoa sen.

Chỉ là trong chớp mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

Ách

Tông Thận líu lưỡi, cũng không có để ý hắn đi nơi nào.

Chờ đợi ước chừng mười mấy phút sau, lão khất cái lại lắc đầu thở dài trở về.

"Người hữu duyên đến tột cùng ở nơi nào."

Nói xong câu này cảm thán lời nói, kia đỉnh đầu bộ đột nhiên rơi xuống.

Tại chỗ vị kia lĩnh dân kinh ngạc đứng tại chỗ, thân thể có chút lay động sau liền hôn mê bất tỉnh.

Tông Thận nhìn thoáng qua, phát hiện HP của hắn cũng không bị hao tổn.

Hẳn là cùng loại mệt nhọc quá độ loại kia tiêu hao quá lớn đưa đến.

Kêu gọi nhân thủ đem hắn nâng đi, Tông Thận thu hồi cái này đỉnh phát bộ.

Trong lòng cũng có một ít suy đoán.

Chỉ là những suy đoán này cũng không đạt được nghiệm chứng.

Mà hắn cũng tạm thời không có đạt được một cái chính xác phương pháp vận dụng.

Cân nhắc đến vừa rồi đeo tóc giả lĩnh dân đã mất đi ý thức tự chủ, hắn không định mình đeo.

Kia lão khất cái phụ thân có cưỡng chế tính.

Có lẽ sẽ mất đi quyền khống chế thân thể, thẳng đến tinh lực khô kiệt mới thôi.

Nhưng hẳn là cũng sẽ có loại nào đó hạn chế, nếu không giống Tông Thận dạng này có được 【  lò luyện hạch tâm 】 chẳng phải là có thể vĩnh cửu phụ thân.

Nó dù sao cũng là vật phẩm hình thái, mà tin tức tương quan thảo luận sáng tỏ là ngắn ngủi phụ thân.

Nhưng dù cho như thế, Tông Thận hay là không muốn tự mình nếm thử.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, biến thành một cái khác người đều khiến hắn cảm thấy cách ứng..