Chương 1474: Kiểm tra thực hư hoàn tất, ngưng tụ phân thân 【  cầu đặt mua 】

Chương 1474: Kiểm tra thực hư hoàn tất, ngưng tụ phân thân 【  cầu đặt mua 】

Mang lên phát bộ sau biến hóa mặc dù tên là "Mô phỏng" .

Nhưng trên thực tế lại giống như là chân chính thay đổi người.

Đây mới là nó lộ ra khác người địa phương.

Bởi vậy vừa rồi cái kia lĩnh dân tại đeo lên phát bộ sau, toàn bộ người khí chất đều phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này là do bên trong mà bên ngoài phát sinh.

Tại cảm giác siêu cường hạ cũng không tìm tới cái gì sơ hở.

Tông Thận chỉ muốn bảo trì tự thân ý thức thuần túy.

Cùng những cái kia biến thân, hoặc là phụ thân kỹ năng khác biệt, phát bộ hiệu quả để Tông Thận sinh ra một tia kiêng kị.

Đồng thời hắn cũng rất tò mò, cái kia tên ăn mày có thể hay không thật tuyển trúng hữu duyên sau cho tuyệt thế bí tịch.

Rốt cuộc trong phim ảnh « Như Lai Thần Chưởng » uy lực vẫn là rất cường thế.

Cho dù đặt ở Vô Tận đại lục cái này ma huyễn thế giới bên trong cũng là biết tròn biết méo.

Nếu là dùng để thanh lý tạp ngư hoặc phá hư công sự tuyệt đối là tương đương ra sức, huống chi tên ăn mày bí tịch trong tay còn không chỉ có « Như Lai Thần Chưởng ».

Suy nghĩ một hồi, tạm thời không cái gì đầu mối.

Tông Thận suy đoán tên ăn mày trong miệng người hữu duyên hẳn là một loại sàng chọn cơ chế.

Đến tột cùng ai có thể phù hợp yêu cầu đó chính là ẩn số.

"Vẫn là phải nghĩ biện pháp kiểm tra một chút mới được."

Hắn cúi đầu trầm ngâm, suy nghĩ nên thế nào trắc thí phát bộ sau tục hiệu quả.

Tốt nhất có thể để cho lão khất cái tại lãnh địa bên trong tìm tới người hữu duyên truyền thụ bí tịch.

Rồi mới nhìn nhìn lại phía sau tình huống.

Dạng này là hoàn mỹ nhất.

Hắn lo lắng chính là toàn bộ lãnh địa mấy chục triệu nhân khẩu bên trong đều không có phù hợp lão khất cái yêu cầu.

Mặc dù dạng này tỉ lệ rất thấp, nhưng vẫn là làm hắn có chút để ý.

Vô Tận đại lục nhân khẩu xem như tương đối nhiều.

Dù sao cũng là cái cự thái đại lục, thuộc về hoang vắng.

Thế nhưng là người lại hiếm, địa vực diện tích bày ở nơi này, nhân khẩu tổng lượng lại là không thấp.

Theo lý thuyết mấy ngàn vạn người bên trong khẳng định có phù hợp yêu cầu nhân tuyển.

Đương nhiên, đây là dựa vào « công phu » thế giới quan phỏng đoán.

Lão khất cái vị trí nguyên thế giới đến tột cùng là cái cái gì tình huống ai cũng không làm rõ ràng được.

Có chút nhíu mày, Tông Thận không còn cân nhắc vấn đề này.

Ngược lại đối với 【  vặn vẹo phát bộ (không biết) 】 bảo trì kính nhi viễn chi thái độ liền tốt.

Trước mắt còn thừa lại hai kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Hắn lật tay lấy ra một khối như càn xẹp quả táo giống như huyết nhục.

Khối này huyết nhục là cái bất quy tắc khối thịt, mặt ngoài làm khô mất nước, còn có thể nhìn thấy sợi cơ nhục hoa văn.

Bởi vì coi trọng có chút phát đen, cho nên mang theo một chút cảm giác buồn nôn.

Cũng may nó cũng không có hôi thối phát ra, mặt ngoài cũng không có chảy ra chất nhầy, tóm lại tại có thể tiếp nhận trình độ.

"Đây cũng là cái gì kỳ quái đồ vật."

Tông Thận khóe miệng vểnh lên lên, trong lòng có chút hiếu kì, cũng có muốn nhả rãnh.

【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm thật sự là quá xinh đẹp.

Hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

Bất quá cái đồ chơi này danh xưng bên trong có "Thần" cái chữ này, lại thêm 【  không biết 】 lai lịch, khẳng định là có mấy phần thành tựu.

Tâm niệm với đây, hắn một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía cái này đống huyết nhục.

Hai mắt có chút híp mắt lên, điều động công lược module đối hắn tiến hành xem xét.

Tin tức tương quan liệt biểu hiển hiện, để tin tức bày ra.

【  mục nát thần huyết thịt (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một khối mục nát thần huyết thịt, trong đó còn ẩn chứa một chút điện cùng lôi quy tắc 】

【  nhưng làm hiến tế phẩm, hoặc là lĩnh ngộ bộ phận quy tắc môi giới vật 】

【  nhưng trong đó thần tính sớm đã tiêu tán, cho nên hiệu quả rất kém cỏi 】

【  trừ cái đó ra, nó tựa hồ có thể hấp thu một bộ phận lôi điện lực lượng chuyển hóa làm kỳ dị sinh cơ 】

(đây mới thực là thần huyết thịt, chỉ là sớm đã mục nát

Nhưng thần lực ương ngạnh, trong đó có thể có kỳ dị sinh cơ tại bác động, nó có thể hấp thu lôi điện, hoặc là làm tương quan quy tắc môi giới)

...

Tông Thận nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời điểm, hiển hiện với trước mắt phụ đề liền tiêu tán.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm nhận được trong tay khối thịt tựa hồ thật yếu ớt chấn động một cái.

"Hấp thu lôi điện tăng thêm có thể phụ trợ quy tắc."

"Miễn cưỡng xem như có giá trị thực dụng."

Hắn đối khối này mục nát huyết nhục làm ra đánh giá.

Thần linh nhìn như cấp độ cao hơn, nhưng cũng sẽ thụ tổn thương vẫn lạc.

Thần cách sẽ phá toái, thần tính sẽ tiêu tán, thần hỏa cũng có có thể sẽ dập tắt.

Giảng thật, Tông Thận cảm giác cái này thần còn rất kéo.

Tuy nói trong lòng của hắn cũng rõ ràng, thần sinh tồn chu kỳ là bao nhiêu dài dằng dặc, có lẽ khái niệm thời gian đều đã mất đi ý nghĩa.

Nhưng đây nhất định không phải lãnh chúa điểm cuối cùng.

Chí cao lãnh chúa đi lên đến tột cùng là cái gì đâu?

Chí cao thần linh?

Vẫn là loại nào đó cấp độ càng cao cấp hơn tồn tại?

Coi như thành thần cũng không phải tuyệt đối an toàn, giống như trong tay hắn khối này huyết nhục.

Tại không biết qua bao lâu sau, vẫn là trở thành trong tay hắn loay hoay một cái vật phẩm.

Kết cục như vậy, chẳng lẽ liền là lãnh chúa điểm cuối cùng?

"Không, ta nghĩ hẳn không phải là."

Tông Thận nhẹ giọng nỉ non.

Hắn nhớ tới Alpha.

Trước mắt Alpha cùng Betta hẳn là cấp độ cao hơn tồn tại.

Không ai biết lãnh chúa điểm cuối cùng ở đâu.

Chỉ sợ là tư lịch xâm nhập Alpha cũng xa không có đi đến điểm cuối cùng.

Thu lên khối này 【  mục nát thần huyết thịt (không biết) 】 Tông Thận nhìn về phía cuối cùng nhất một kiện 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm.

Chỉ cần kiểm tra thực hư xong cái đồ chơi này, cái này sóng mở rương coi như kết thúc.

Tông Thận vặn vẹo uốn éo cái cổ cùng cổ tay, cái này sóng vật phẩm kiểm tra thực hư xem như chuẩn bị kết thúc.

Từ Azshara Tinh Linh bảo khố lại đến bảo rương mở ra, cũng coi là rắn rắn chắc chắc qua đủ mở rương nghiện.

Đồng thời cũng bổ sung một nhóm lớn vật tư tiến trữ vật ô cùng lãnh địa tồn kho bên trong.

Trước mắt lãnh địa từ cấp thấp đến đẳng cấp cao vật phẩm đều dự trữ sung túc.

Hoàn toàn có thể ứng phó một trận chính là nhiều nhất trận đại chiến.

Bước kế tiếp liền nên tiến vào lớn chinh phạt hình thức.

Phải nghĩ biện pháp đi sát nhập, thôn tính càng nhiều cự thành mới là vương đạo.

Đại chiến tranh hình thức sắp khởi động.

Hắn chuẩn bị tại nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước hoàn thành khu vực bên trong sát nhập, thôn tính cùng chỉnh đốn.

Ít nhất phải cầm xuống là mười toà cự thành, rồi mới đem nó nối thành một mảnh góc cạnh tương hỗ, hình thành lớn lãnh địa thế lực vòng, phương hướng trên tận lực hướng phía đông cùng phía bắc dựa sát vào.

Cho nên giai đoạn kế tiếp trọng điểm nhổ Kouyi đại công tước cùng Nord vương quốc lông dê.

Đi về phía đông có thể mở hải cương.

Hướng bắc thì là chế tạo thuộc về mình giảm xóc vòng.

Ở một mức độ nào đó giảm xuống chính diện tham dự vào Avalon nội bộ phân tranh phong hiểm.

Tông Thận đã rất chờ mong, thậm chí đều làm xong tương ứng kế hoạch.

Chỉ là ở đây trước đó, còn phải lại nhổ một thanh Jonathan đại công tước lông dê, đem Katel hoàng tử giá trị thặng dư đều đè ép ra lại nói.

Ngẫm nghĩ một hồi, Tông Thận mới đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng nhất một kiện 【  không biết 】 cấp bậc vật phẩm.

Kia là một đoạn ở vào ngưng kết trạng thái thiểm điện, thật là cực kỳ trung quy trung củ thiểm điện bộ dáng.

Tựa như là đem hồ quang điện lấp lóe một nháy mắt đứng yên cách cũng giữ lại.

Cái này thiểm điện chủ thể là màu xanh thẳm, nhưng ở giữa lại có ô trọc vết tích.

Cho nên nhìn qua có chút là lạ, thiểm điện cùng như hỏa diễm đều là cực kỳ hừng hực đồ vật.

Bọn chúng bình thường có phá tà hiệu quả.

Sẽ xuất hiện lọt vào ô trọc tình huống, bản thân liền là cực kỳ kỳ quặc.

Nói rõ cái này đoạn thiểm điện khẳng định có huyền cơ khác.

Loại này kỳ quái vật phẩm, còn có thể kích hoạt Tông Thận thăm dò muốn.

Hắn bắt lên căn này thiểm điện cũng không có cảm nhận được bất kỳ khác thường gì.

Bao quát lôi đình vốn nên có uy thế đều không nhìn thấy nửa điểm.

Nó trước mắt vị trí hình thái liền khắp nơi đều lộ ra một loại cổ quái cảm giác.

Hai con ngươi tập trung, ý niệm bên trong xuất hiện chữ vàng.

【  tràn ngập ô trọc thiểm điện (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đây là một đoạn nhận ô trọc Thần Phạt Chi Lôi, trước mắt chính cùng ô trọc xen lẫn tại cùng một chỗ tạo thành đặc thù hình thái 】

(loè loẹt không có gì trứng dùng Thần Phạt Chi Lôi

Ẩn chứa trong đó có ý tứ thần phạt ý chí

Nhưng cơ bản không cách nào phát huy được tác dụng)

...

Công lược ghi chú lời ít mà ý nhiều.

Nhìn qua không cái gì bạo điểm.

Chỉ có thể trước tiên làm phế phẩm xử lý, tồn tại lãnh địa trong nhà kho.

Thần Phạt Chi Lôi có thể bị ô nhiễm, đã nói lên cái này thần phạt cũng không phải rất đúng chỗ.

Cho nên Tông Thận đối với nó hứng thú không lớn.

Từ khi làm nằm sương lạnh Tai Ách Độ Nha chi thần hình chiếu sau, hắn đối thần linh cũng không phải là cực kỳ kính sợ.

Thần linh cũng chỉ là tiềm ẩn đối thủ, hoặc là đối tượng hợp tác.

Chỉ là mức năng lượng cùng cấp độ cao hơn nữa một chút thôi.

Đến tận đây, tất cả kiểm tra thực hư công việc liền đã qua một đoạn thời gian.

Tông Thận cũng thở dài một hơi.

Không thể không nói, siêu MAX độ may mắn xác thực cực kỳ thoải mái.

Hắn thể nghiệm được Âu hoàng vui vẻ.

Nói thật, nếu như hắn hiện tại ra ngoài vòng quanh lời nói, chỉ sợ tùy thời tùy chỗ đều có thể nhặt được Dinar.

Nhưng là như thế làm cũng đều có thể không cần.

Có thể thuận thuận lợi lợi hoàn thành mở rương coi như cả gốc lẫn lãi kiếm về.

Tông Thận đối hiện trạng rất hài lòng, cũng lười ra ngoài giày vò.

Lúc này khoảng cách giữa trưa cũng không mấy giờ.

Ra ngoài thăm dò lời nói, làm không ra cái gì thành tựu đến.

Còn không bằng liền đợi tại thời tự huấn luyện sân bãi bên trong, một bên ngâm 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 một bên hưởng thụ lấy bắt đầu ngưng tụ phân thân.

Nó 【  phân thân tạo nên kỹ năng 】 một mực tại hít bụi.

Hiện tại cũng nên phát huy được tác dụng.

Vô luận tiến về Ngân Nguyệt rừng rậm, vẫn là chuẩn bị tổ kiến phân thân đội thám hiểm đều cần dùng đến.

Còn có thể để phân thân đến khống chế 【  Nguyệt Chi Nha (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Đối với trước mắt nó mà nói, chỉ là 65 điểm trí tuệ thuộc tính không tính cái gì.

Mà lại chỉ có phân thân tử vong thời điểm, mới muốn tổn thất những này thuộc tính.

Bình thường tới nói, có được hắn 65% thuộc tính phân thân là cực kỳ cường đại, cẩn thận một chút sẽ không như vậy dễ dàng tử vong.

Bất quá cân nhắc đến tương lai mình thuộc tính còn có tăng lên rất nhiều không gian, lúc này cũng là không cần sốt ruột đem tất cả phân thân đều ngưng tụ ra.

Hắn chuẩn bị ngưng tụ đến ngoại giới vào lúc giữa trưa.

Không sai biệt lắm còn có thể ngưng tụ ra hai cỗ phân thân đến, rồi mới còn có thể tiếp tục ngưng tụ.

Ngày mai lúc này, hắn liền muốn đi tìm Jonathan đại công hội mặt

Hắn hiện tại chừng hơn một vạn điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính.

Có thể làm ra ba bốn mươi cái phân thân.

Những này phân thân đều có thể có tương đương với nó bản thể 65% thuộc tính, cho dù không có kỹ năng, cũng là phi thường cường thế giúp đỡ.

Muốn nơi này, hắn chuyên tâm bắt đầu ngưng tụ phân thân.

Thời tự bên trong thời gian lưu chuyển, ngoại giới rất nhanh liền đi qua 24 tiếng tả hữu.

Đi tới ngày thứ hai lúc buổi sáng.

Đây là giáng lâm sau thứ sáu mươi tám thiên, cũng là hắn sắp cùng Jonathan đại công hội mặt thời điểm.

Hắn tại thời tự huấn luyện sân bãi bên trong vượt qua gần 290 giờ, ngưng tụ ra 8 cái phân thân.

Những này phân thân xác thực cùng hắn ý niệm gắn bó, cũng tương tự muốn chiếm cứ một bộ phận tâm thần.

Khó trách sẽ đối 【  trí tuệ 】 thuộc tính có nhất định yêu cầu.

Nếu là đem phân thân đều kéo căng lời nói, điểm niệm quấy nhiễu xác thực có nhất định phụ tải.

Nhưng điểm niệm khống chế bản thân là cực kỳ linh hoạt.

Hắn có thể tùy thời gián đoạn hoặc là điều tiết.

Trên thực tế khi hắn có được cao như vậy 【  trí tuệ 】 thuộc tính sau, nhất tâm đa dụng liền trở nên nước chảy thành sông.

Như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, không có cái gì quá phức tạp cánh cửa.

Tự nhiên mà vậy liền có thể làm được.

Chỉ là cần hơi thích ứng một chút.

Giờ này khắc này, tám cái phân thân đứng tại hồ suối bên cạnh.

Trên thân phủ lấy chính là Azshara Tinh Linh bậc 6 chế thức trang bị.

Phân thân trang bị không cần quá tốt, không sai biệt lắm có thể bảo mệnh là được.

Khiến cho quá tốt rồi cũng là một loại lãng phí.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Bậc 6 chế thức trang bị đã không tệ, chí ít có thể ứng phó truyền kỳ cấp thấp chém giết.

Đặt ở ngoại giới cũng coi là có nhất định sức tự vệ.

Ngoài ra, phân thân quyền hạn cũng cực kỳ kì lạ, tựa như là thiến bản lãnh chúa quyền hạn.

Không cách nào đơn độc học tập kỹ năng, nhưng có thể nhẹ nhõm sử dụng trang bị bổ sung kỹ năng.

Bởi vậy dựa vào trang bị kỹ năng lời nói, cũng không còn như sẽ quá yếu đuối.

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, tám cỗ phân thân liền cùng lúc bắt đầu chuyển động.

Hình dạng của bọn hắn cùng Tông Thận giống nhau như đúc.

Tựa như là một cây đại thụ duỗi ra chi nhánh mạch lạc.

Lại tại ý niệm điều khiển hạ lộ ra đều nhịp.

Tông Thận để cho tiện thủ hạ phân chia, tại phân thân giáp trụ trên làm khác biệt ký hiệu.

Tiêu ký là số 1 phân thân đem cùng 【  đêm tối cầu nguyện người · Tác Phỉ 】 cùng một chỗ tiến về Ngân Nguyệt rừng rậm.

Truyền đạt tổ chức Tinh Linh nghị hội sự tình.

Rốt cuộc trên danh nghĩa hắn là Azshara người thừa kế, chính thức có được quyền hành loại kia.

Mặc dù Tông Thận là cái ngoại tộc.

Nhưng người thừa kế lại là lấy danh hiệu hình thức trở thành không thể sơ sót sự thật.

Mặc vào 【  lực chi bá vương áo giáp (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 hắn uy phong lẫm liệt.

Thông qua ngâm 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 trong đoạn thời gian này, Tông Thận hết thảy đạt được145 điểm thuộc tính tự do, những này điểm thuộc tính hắn chuẩn bị toàn thêm 【  lực lượng 】.

Đại lực lạ thường tích con đường vẫn là dễ dùng.

Cái này khiến hắn thuộc tính lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Biến thành:

【  lực lượng: 7468 】

【  nhanh nhẹn: 5295 】

【  trí lực: 14487 】

【  mị lực: 4925 】

...

Tương quan HP hạn mức cao nhất cùng thống ngự chờ thuộc tính cũng có rõ rệt tăng lên.

Tông Thận bẻ bẻ cổ, quay đầu nhìn thoáng qua 【  nhuận Nguyệt Trì 】 quyết định từ người bên cạnh bắt đầu, tiến hành cùng lúc đoạn mở ra.

Chỉ cần có mặt trăng chiếu rọi, trong hồ nước suối liền có thể bản thân tịnh hóa.

Cho nên không cần lo lắng sạch sẽ vấn đề.

Huống chi thứ đồ tốt này là có thể gia tăng thuộc tính, thiếu có ý tứ một ít việc nhỏ không đáng kể tương đối tốt.

Đương nhiên, tiếp xuống cua nước suối đến thực hành nam nữ điểm tắm.

Cụ thể quy tắc từ Mariel đến chế định.

Dù sao tạm thời có thể có quyền hạn sử dụng 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 cũng liền như vậy mấy chục người mà thôi.

Nhiều cũng không cần cân nhắc.

Chỉ cần vật tận kỳ dụng là được.

Rốt cuộc hồ suối liền một chút xíu lớn, nguyên bản liền không cách nào cung ứng toàn bộ lãnh địa.

Hơi chút dừng lại sau, ăn mặc chỉnh tề Tông Thận liền mang theo các phân thân cất bước ly khai thời tự huấn luyện sân bãi.

Tất cả phân thân đều mang theo mặt nón trụ, dạng này không còn như nhìn qua giống nhau như đúc lộ ra 瘮 người.

Hắn chuẩn bị nhìn xem những cái kia Địa tinh thương nhân trong hồ lô đến tột cùng bán cái gì thuốc.

Có thể tại khu vực này bên trong nhìn thấy Địa tinh thương nhân, vốn chính là một kiện cực kỳ hiếm có sự tình.

Lúc rời đi tự huấn luyện sân bãi, hắn xe nhẹ đường quen hướng phía lãnh địa bên trong nơi tiếp đãi đi đến.

Đây không phải là nào đó tòa kiến trúc, mà là nào đó một mảnh kiến trúc.

Chuyên môn dùng với tiếp đãi, có thể đồng thời dung nạp trên vạn người hoặc là trên trăm cái khác biệt sứ đoàn.

Chỉ là hiện tại còn có vẻ hơi trống rỗng..