Chương 1475: Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn 【  cầu đặt mua 】

Chương 1475: Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn 【  cầu đặt mua 】

Lãnh địa nơi tiếp đãi thiết kế rất lớn.

Chiếm diện tích quy mô có thể so với mấy chỗ cự thành trang viên.

Đại khái chia làm nội ngoại hai cái khu vực.

Có thể đồng thời tiếp đãi thương đội, sứ đồ đoàn cùng các loại quy mô người đến chơi.

Căn cứ Howie lời nói, chi này Địa tinh thương đoàn quy mô không nhỏ.

Nhân số vượt qua năm trăm, có được lượng lớn Địa tinh phi thuyền, còn phân phối đủ loại ma năng cơ giáp.

Có khác một chi quy mô không nhỏ Thực Nhân Ma đội ngũ làm bảo tiêu.

Địa tinh thuê Thực Nhân Ma hộ vệ là một loại truyền thống, cơ hồ đều nhanh biến thành mang tính tiêu chí phối trí.

Lúc trước Địa tinh thương nhân Bosi Ware cũng tương tự có Thực Nhân Ma hộ vệ.

Nó cùng cái này thương đoàn khác nhau chỉ ở với số lượng nhiều ít.

Những cái kia thối hoắc Thực Nhân Ma đương nhiên không có tư cách tiến vào lãnh địa bên trong.

Tất cả đều bị an trí tại vùng ngoại ô.

Còn như phi thuyền thì đặt tại đồng dạng nằm ở lãnh địa ngoại vi phi thuyền ổ ở giữa.

Có thể tiến vào nơi tiếp đãi chỉ có mấy vị thương đoàn người phụ trách.

Ngay cả tùy hành hộ vệ đều chỉ có thể mang hai vị.

Kia là hai cái khôi ngô Song Đầu Thực Nhân Ma, mặc trên người nguyên bộ tinh kim giáp trụ, phía trên phù văn rõ ràng, nhìn qua tương đương tinh lương.

Hai cái này Song Đầu Thực Nhân Ma thần sắc nghiêm túc, không hề giống cái khác Thực Nhân Ma như vậy hỗn loạn cùng tùy tính.

Mà lại bọn chúng hai cái đầu cũng không có phát sinh cãi nhau cãi nhau tình huống.

Nói rõ bọn chúng đều có được khác biệt với tộc nhân khác tự điều khiển lực.

Làm thân cao năm mét trở lên đẳng cấp cao Thực Nhân Ma, hai người cùng những cái kia dáng người thấp bé lại ăn mặc hoa lệ Địa tinh thương đoàn người phụ trách tạo thành so sánh rõ ràng.

Có lẽ loại này tương phản bản thân cũng là một sự uy hiếp.

Càng thấp bé liền càng khát vọng cao lớn.

Bản thân cái này liền bộc lộ ra đám Địa Tinh nội tâm khát vọng cùng chờ đợi.

Tông Thận không có mang bất luận cái gì hộ vệ, phía sau chỉ đi theo tám cái ngưng tụ ra phân thân.

Những này phân thân khí tức cực độ nội liễm, đi theo ở sau người không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Rốt cuộc bọn hắn cùng Tông Thận cùng hưởng một cái ý thức, tương đương thế là máy chủ cái khác máy bay yểm trợ.

Howie tại tiếp vào Tông Thận thông tri sau cũng ngồi cưỡi một đầu thống lĩnh cấp hiết đuôi hổ vội vàng chạy đến.

Không trung tọa kỵ là lãnh địa bên trong cấp lãnh đạo tiêu chuẩn thấp nhất.

Hết thảy vì hiệu suất.

Tại nhiều khi, không kỵ so đạt thành ngắn cách truyền tống trận còn thuận tiện một ít.

Rốt cuộc truyền tống trận còn cần bố trí tiết điểm, mà không kỵ có thể theo chiêu theo cưỡi.

Hiết đuôi hổ vỗ cánh thanh âm cách thật xa đều có thể nghe được.

Tông Thận cố ý tại cửa ra vào đợi vân vân.

Nhìn tận mắt hình thể khổng lồ hắn thống lĩnh cấp hiết đuôi hổ rơi vào trước người.

Mặc một bộ trường sam Howie nhanh chóng xoay người mà xuống, đối Tông Thận khom mình hành lễ.

Ngay cả đầu kia hiết đuôi hổ cũng uốn gối cũng cúi thấp đầu.

Tông Thận khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần đa lễ.

"Đi thôi, để chúng ta nhìn xem những này Địa tinh 『 tiểu bằng hữu 』 nhóm, đến tột cùng có như thế nào vũ khí bí mật muốn tiến hành giao dịch."

Khóe miệng của hắn hơi câu, đối với cái này cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Nếu như thật có đối với hắn hữu dụng vũ khí bí mật, vậy hắn cũng nguyện ý không tiếc tiền tài.

Nhưng mà thử nghĩ một chút, đối Tông Thận mà nói, có thể có thể nói là "Vũ khí bí mật" đồ vật, ít nhất cũng là kỳ vật cùng kỳ quan cấp bậc.

Vô luận cái nào loại, đều không phải loại này thương đoàn có thể nắm giữ.

Cho dù có, cũng không thể lại chủ động tới cửa chào hàng.

Thứ đồ tốt này hoặc là cất giấu che lấy, hoặc là liền là cùng những đại thế lực kia tiến hành đàm phán thức giao dịch.

Căn bản không có khả năng như thế qua loa.

Cho tới bây giờ, Tông Thận gặp được chân chính có thể được xưng tụng là vũ khí bí mật cũng chỉ có đến từ nơi chôn xương lâu đài những cái kia 【  chung mạt chi nhãn 】.

Nó bị phân làm 1099 cái bộ kiện, phân biệt cất giữ trong đồ quân nhu trong rương.

Lãnh địa ngay tại đối hắn tiến hành lắp lên hoàn nguyên.

Dự tính cần một tháng thời gian.

Trong đó có mấy cái bộ kiện thiếu thốn, còn phải để công xưởng nghĩ biện pháp phục khắc hoặc chế tạo vật thay thế.

Căn cứ thiết thủ · Ba Luân khắc lời nói, 【  chung mạt chi nhãn 】 lắp lên công việc khá phức tạp, không chỉ có muốn đối ứng tất cả bí văn mạch kín, có chút còn phải tiến hành đặc biệt nghi thức.

Trình tự phi thường rườm rà, nếu không phải tại vơ vét bộ kiện đồng thời còn tìm đến tỉ mỉ lắp lên sổ tay, cộng thêm có công lược module cung cấp tin tức chi viện lời nói, chỉ là muốn đem nó lắp ráp bắt đầu đều cực kỳ khó khăn.

Ác ma vũ khí bí mật đều như thế phiền toái.

Có thể nghĩ những cái kia thế lực khác vũ khí bí mật lại có như thế nào cánh cửa.

Bất quá đã đối phương tới, mà lại chủ động yêu cầu cùng hắn gặp mặt.

Như vậy Tông Thận cũng không để ý gặp một chút.

Bởi vì hắn đối Địa tinh khoa học kỹ thuật cũng thật cảm thấy hứng thú.

Từ đối phương thương đoàn quy mô đến xem, nếu là nói lời nói, nói không chừng thật đúng là có thể có thu hoạch.

Lãnh địa trước mắt công xưởng cơ sở còn cực kỳ non nớt, mặc dù có số lớn đến từ Rentax cự thành thợ thủ công cùng kỹ nghệ bổ sung, nhưng vẫn có rất nhiều trống chỗ.

Nếu có thể thông qua mậu dịch thủ đoạn đến bù đắp, cũng vẫn có thể xem là là cái biện pháp tốt.

Tông Thận tùy ý cùng Howie lên tiếng chào hỏi, liền cất bước đi vào trong đó một chỗ tiếp đãi sảnh.

Mấy cái kia Địa tinh thương đoàn người phụ trách tại tiếp vào tin tức sau xách trước tới đây chờ đợi.

Vừa rồi Tông Thận cách thật xa liền lợi dụng thị giác năng lực xách trước nhìn thấy tiếp đãi sảnh tình huống.

Theo hắn cất bước mà động, lúc này có người phục vụ nhập bên trong thông báo.

Vốn đang tại châu đầu ghé tai Địa tinh thương nhân lập tức im lặng không nói.

Kia hai cái Song Đầu Thực Nhân Ma hộ vệ thì cẩn thận tỉ mỉ đứng ở bọn chúng sau bên cạnh.

Tông Thận bộ pháp trầm ổn đi vào, trực tiếp lên chủ tọa.

Những cái kia Địa tinh đều tại hai bên ghế khách bên trên.

Chờ hắn vào chỗ sau, tám cái phân thân thì lại lấy cánh hình bảo vệ lấy hắn.

Howie thì đứng tại bên trái đằng trước.

Ở đây bốn cái Địa tinh thương nhân cũng đều là thiện với nhìn mặt mà nói chuyện gia hỏa.

Bọn chúng tới đây đã có một ngày thời gian.

Sớm đã quan sát qua lãnh địa quy mô cùng nhân khẩu, dự đoán qua nơi này tài chính tiềm lực.

Dựa theo đám Địa Tinh tiêu chuẩn, nơi này quy mô tiếp cận cỡ lớn cự thành.

Có một chút không quá bình thường là thành nội thương mậu cực không phát đạt.

Tuy có không ít thương đường phố, nhưng đều khuyết thiếu sức sống.

Trên đường phố càng là không có bên đường rao hàng tiểu thương cùng phụ trách xe ngựa chuyển vận đội quân nhu.

Cái này khiến bọn chúng cảm thấy hoang mang.

Đương nhiên, sở dĩ chọn nếm thử ở chỗ này giao dịch món kia khoai lang bỏng tay, bọn chúng cũng là tiến hành qua nghĩ sâu tính kỹ.

Lúc này gặp đến Tông Thận, cũng chính là nơi này người đương quyền sau, bọn chúng cảm nhận được một cỗ mịt mờ cảm giác áp bách, đây là sinh mệnh cấp độ áp chế.

Đã chứng minh Tông Thận thực lực bản thân cường đại, không phải loại kia chỉ hiểu được sống phóng túng phế vật.

Hiện nay nhân loại vương quốc thế lực bên trong các lớn cự thành cùng bang thành hoặc nhiều hoặc ít "Yếu chủ" tình huống.

Chưởng khống giả không bằng người mạnh nhất.

Thậm chí rất nhiều cự thành cấp chưởng khống giả ngay cả sử thi cấp chiến lực đều không có đạt tới.

Năm đó cũng không phải dạng này.

Những quý tộc kia các lão gia tổ tiên, bao quát Vương tộc, lúc trước thế nhưng là ngoan nhân xuất hiện lớp lớp.

Các mở rộng quốc quân chủ cũng trên cơ bản đều là đại lục cường giả đỉnh cao.

Bằng không là căn bản trấn không được bãi.

Có lẽ là an dật quá lâu, hay là có nguyên nhân khác.

Bây giờ người cầm quyền cũng không coi trọng thực lực bản thân tăng lên, toàn bộ nhờ huyết thống, đê vị, còn có như thế nhiều năm củng cố cơ bản cuộn tại chèo chống.

Làm Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn chủ lý người, bọn chúng cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng Tông Thận tuyệt đối là một ngoại lệ.

Cỗ uy áp này nếu là phóng xuất ra, chỉ sợ có thể tuỳ tiện khuất phục bọn chúng phía sau hai vị kia bậc 6 Thực Nhân Ma hộ vệ.

Thế là tại Tông Thận vào chỗ sau, bọn chúng cũng cực kỳ thức thời đứng dậy.

"Hướng ngài gửi tới Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn ân cần thăm hỏi."

"Chúng ta là thứ bảy điểm đoàn chủ lý người."

"Ta gọi Ariel  · Blue Gold, đây là Hal · Molten Iron, Cornell · Gambling Heart, Ask · Iron Arm."

Mở miệng chính là cái mặc lễ phục, đánh lấy màu đỏ nơ Địa tinh.

Nó là Tông Thận phân biệt giới thiệu mặt khác ba vị chủ lý người.

Bọn chúng lấy vương quốc loài người tiêu chuẩn lễ nghi hướng Tông Thận cúi đầu ân cần thăm hỏi.

Đây là một loại tìm không ra mao bệnh lễ nghi.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, xem như đơn giản đáp lễ.

"Hoan nghênh chư vị đến."

"Chúng ta đối Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn biểu thị hoan nghênh."

"Nghe nói các ngươi dự định cùng ta tiến hành mậu dịch?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, lấy người làm chủ thể bắt đầu cùng đám Địa Tinh tiến hành đàm phán.

Câu nói này kỳ thật cũng là tại cường điệu, cái này lãnh địa cùng đồng dạng cự thành không giống.

Để bọn chúng đừng dùng lão tư duy đến đối đãi.

Mấy cái thương đoàn chủ lý người đều là khéo đưa đẩy nhân vật, tròng mắt quay tròn chuyển một cái liền hiểu hắn trong lời nói lời ngầm.

Lập tức thái độ đối với Tông Thận liền trở nên càng thêm cung kính.

Mang theo hồng lĩnh kết Ariel  · Blue Gold vội vàng trả lời.

"Đúng vậy, đây là chúng ta nhưng giao dịch thương phẩm danh sách."

Tại nó mở miệng sau, đồng bạn bên cạnh đưa cho nó một phần quyển trục.

Ariel  · Blue Gold hai tay dâng quyển trục, đầu tiên là nhìn Tông Thận một chút.

Không bao lâu liền có một cỗ phân thân đi vào nó bên người tiếp nhận quyển trục tại chỗ triển khai.

Giả bộ kiểm tra, trên thực tế thông qua điểm niệm, Tông Thận trực tiếp liền thấy nội dung phía trên.

Nhưng giao dịch vật phẩm chừng trên trăm loại.

Trong đó quá nửa là cơ sở vật tư.

Rồi mới thì là các loại ma năng máy móc sản phẩm, giống như là một chút phụ trợ hình cơ giáp cùng khí giới cũng có.

Liền là số lượng không nhiều.

Giống như là Địa tinh bom, súng phun lửa loại hình đồ vật liền không có.

Nhìn đến ma năng vũ khí thật đúng là quản chế phẩm.

Phân thân làm bộ kiểm tra một chút, mới đem quyển trục đưa đến hắn trước mặt.

Tông Thận cũng triển khai nhìn một chút, lập tức liền nhíu mày.

Hắn một tay mở ra quyển trục, mặc kệ treo ở không trung.

Dùng chất vấn ngữ khí hỏi ngược lại.

"Đây chính là thành ý của các ngươi?"

Hắn biểu đạt ra bất mãn.

Nếu như chỉ là giao dịch thông thường vật tư, vậy hắn hoàn toàn không tất yếu cùng cái Địa tinh thương đoàn đến đàm.

Bất quá bình thường tới nói, ma năng vũ khí xác thực xem như mẫn cảm vật tư.

Bất luận cái gì thương đoàn liền xem như có, cũng sẽ không đặt tại bên ngoài đến tiến hành giao dịch.

Bao gồm này trước Tông Thận gặp phải Bosi Ware.

Nó cũng biểu thị đám kia súng phun lửa cùng chất nổ là cùng Nord một vị nào đó hoàng tử giao dịch sau còn lại đuôi hàng.

Tuy nói bình thường giao dịch bên trong là sẽ không xuất hiện vũ khí, nhưng lần này gặp mặt đã sớm thoát ly bình thường mậu dịch phạm trù.

Nếu không phải vì bọn chúng trong miệng vũ khí bí mật, Tông Thận lại thế nào sẽ cố ý tiếp kiến những này Địa tinh đâu.

Nghe được lời nói của hắn, Ariel  · Blue Gold vội vàng giải thích nói.

"Chúng ta lần này mang tới hàng hóa xác thực không bao hàm những cái kia thường quy vũ khí."

"Bất quá ta nghĩ ngài đối vũ khí bí mật khẳng định là sẽ cảm thấy hứng thú."

Nó nói xong cũng từ lấy ra một khối 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 lần nữa cung kính đưa lên.

Tông Thận híp mắt, nhìn ra tên ngốc này là đang cố ý nhử.

Có dục cầm cố túng ý nghĩ.

Gặp được tính khí nóng nảy gia hỏa, chỉ sợ xem như liền sẽ nổi giận.

Nhưng chỉ cần đối phương có chút lý trí, như thế làm quả thật có thể lần nữa đề cao chờ mong.

Tông Thận mặt lộ vẻ không nhanh.

"Ta không hi vọng loại này trò vặt lần nữa phát sinh."

"Ngươi hoàn toàn có thể yên tâm to gan đưa ra yêu cầu của mình, mà không phải cố lộng huyền hư."

Ngữ khí của hắn bình thản, lại làm cho Ariel  · Blue Gold cùng mặt khác ba cái Địa tinh thương đoàn chủ lý người thân thể cũng không khỏi đánh cái bệnh sốt rét.

Bọn chúng đột nhiên ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Thật có lỗi. . ."

"Chúng ta cam đoan sẽ không còn có lần sau."

Bốn người liền vội vàng khom người tỏ thái độ nói.

Nghe vậy, Tông Thận lúc này mới giãn ra lông mày.

Hắn khống chế phân thân tiếp nhận viên kia 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 lúc này lựa chọn phát ra.

Từ ma pháp cấu trúc vô số điểm sáng xuất hiện theo sau liền tạo thành một hình ảnh.

Hình tượng bên trong tràng cảnh tựa hồ là một chỗ cỡ lớn Địa tinh công xưởng.

Bởi vì Tông Thận thấy được thường dùng với cỡ lớn ma năng máy móc lắp ráp rãnh.

Còn có lắt đặt xưởng cùng đủ loại tấm phẳng xe.

Từ mấy chiếc hạng nặng ma năng cần cẩu tại đất rãnh phía trên lắt đặt lấy một cái quái vật khổng lồ.

Thông qua so sánh xung quanh bận rộn Địa tinh, có thể suy đoán ra độ cao của nó vượt qua 60 mét.

Bình thường Địa tinh tại bên cạnh của nó chỉ là điểm nhỏ.

Còn có không ít Thực Nhân Ma vần công ngay tại vận chuyển nhiều loại linh kiện.

Lắt đặt vật tạo hình rất kỳ quái, nó tựa như là vuông vức vài toà.

Ở giữa thì có hình tròn trống rỗng.

Nhìn qua cùng thường quy ma năng máy móc tạo vật có rất lớn khác nhau.

"Thú vị."

Tông Thận từ thủy tinh hình chiếu trên thu hồi ánh mắt.

Phía trên còn tại phát ra xưởng bận rộn hình tượng.

Kỳ thật màn này quay phim góc độ nhìn qua lén lén lút lút, cũng không phải là quang minh chính đại quay chụp.

Như vậy trước mắt mấy cái này đến từ với Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn gia hỏa ý đồ đến đã làm cho thương thảo.

"Các ngươi nói vũ khí bí mật chính là cái vật này?"

Hắn duỗi ra một ngón tay xa xa chỉ hướng hình chiếu hình tượng.

Vấn đề này để phụ trách nói chuyện Ariel  · Blue Gold vội vội vàng vàng gật đầu.

"Đúng vậy!"

"Đây là nóng cát tập đoàn ma năng máy móc thứ hai chế tạo nhà máy tác phẩm."

"Nó có thể lợi dụng ma năng lực trường hội tụ Ám ma lực, sinh ra uy lực to lớn ám ma cầu."

"Lại thông qua đưa lên phương thức để ám ma cầu oanh kích chỉ định vị trí."

"Mỗi một phát uy lực đều tương đương với trên trăm phát bậc bảy ma năng bom đồng thời bị dẫn bạo."

"Nhưng nó hao năng lượng rất lớn, hội tụ Ám ma lực thời gian rõ dài. . ."

Ariel  · Blue Gold cúi đầu giới thiệu nói.

Chỉ là vẫn chưa nói xong, liền bị Tông Thận cắt đứt.

"Chờ chút, ta tạm thời còn không muốn nghe những vật này."

"Ngươi nói nó là nóng cát tập đoàn ma năng máy móc thứ hai chế tạo nhà máy đồ vật."

"Nghĩ đến các ngươi Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn cũng không có thể đại biểu nóng cát tập đoàn a?"

Nóng cát tập đoàn Địa tinh nội bộ hai thế lực lớn một trong.

Hắn tính chất tương đương với nhân loại vương quốc.

Chỉ là tổ chức kết cấu là tập đoàn thức.

Rất nhiều Địa tinh thương đoàn đều sẽ đánh lên nóng cát tập đoàn danh hào, nhưng trên thực tế nhưng không có phụ thuộc quan hệ.

Chỉ bất quá nóng cát tập đoàn cầm giữ không ít liên quan sản nghiệp cùng trên dưới bơi tư nguyên, cho nên vô số Địa tinh nhất định phải tới hợp tác.

Đây là một loại sản nghiệp bá quyền.

Nóng cát tập đoàn có thể đại biểu bất luận cái gì Địa tinh thương đoàn.

Nhưng trái lại lại nói không thông.

Chí ít Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn tuyệt đối không phải nóng cát tập đoàn lệ thuộc trực tiếp thương đoàn.

Hắn vấn đề này tương đương bén nhọn, trực tiếp liền làm rối loạn Ariel  · Blue Gold nói chuyện tiết tấu.

Để nó có chút chuẩn bị xong lí do thoái thác chưa có xếp hạng công dụng..