Chương 1476: Đàm phán cùng Nhiệt Sa tập đoàn phân tranh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1476: Đàm phán cùng Nhiệt Sa tập đoàn phân tranh 【  cầu đặt mua 】

Không thể không thừa nhận, Tông Thận nói lên vấn đề này vẫn tương đối bén nhọn.

Có thể nói là trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Mấy cái này Địa tinh nhìn qua liền lén lén lút lút, không giống như là quang minh chính đại làm ăn bộ dáng.

Chỉ sợ bọn chúng trong miệng vũ khí bí mật hoặc là có cái khác mờ ám, hoặc là liền là lai lịch bất chính.

Vô luận là đâu loại tình huống đều tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ.

Như Ariel  · Blue Gold lời nói, loại này đẳng cấp vũ khí cơ bản đều là áp trục đồ vật.

Dạng này có thể quyết định giao dịch có thể hay không cấp tốc tiến hành.

Nhưng là càng xa khu vực liền khá là phiền toái.

"Chúng ta cần ngài trợ giúp chúng ta đánh thắng một trận chiến tranh."

Nó yết hầu theo bản năng phát ra âm thanh, đây là chuẩn bị mở miệng điềm báo.

"Ta cần càng thêm tỉ mỉ nói rõ."

Rốt cuộc lãnh địa của mình không có treo bất kỳ thế lực nào tiêu chí, cũng không có quý tộc huy hiệu.

Đổi thành thời điểm trước kia, trong tay hắn trên còn không có như thế nhiều tài chính, có thể sẽ lựa chọn kiếm tẩu thiên phong.

"Đại nhân chậm đã."

Đổi thành chính Tông Thận, nếu là dự định sử dụng vũ khí bí mật trao đổi vũ lực ủng hộ là tuyệt đối sẽ không như thế qua loa làm việc.

Để Tông Thận cảm thấy hiếu kì chính là, tại sao những này Địa tinh muốn tới như thế địa phương xa cầu viện.

"Khụ khụ. . ."

Đại sảnh bên trong trầm mặc một lát.

Nó là cái thành viên chủ yếu là Địa tinh bạo tẩu tộc thế lực.

"Như ngươi miêu tả như thế, 『 ám chi hành giả 』 giá trị cực kỳ cao."

Mặt khác, thông qua đối tin tức xâm nhập phân tích, Tông Thận phát hiện đối phương kỳ thật vẫn là có nói láo.

Tiếp theo, thông qua 【  Lưu Ảnh Thủy Tinh 】 chiếu ra hình tượng đến xem, cái này vũ khí thể tích kinh người, mà trước mắt chi này Địa tinh thương đoàn quy mô mặc dù không coi là nhỏ.

Nhưng muốn gánh chịu cái này vũ khí cũng là cực kỳ khó khăn.

"Nhìn đến thành ý của các ngươi cũng không phải là cực kỳ sung túc."

Kỳ quặc, quá kỳ hoặc.

"Thậm chí có thể nói, chỉ cần có ngài gia nhập, chúng ta liền nhất định có thể thắng."

"Dinar, vật tư, hoặc là tài liệu khác?"

Đối trước mắt hắn tới nói, bình thường giao dịch muốn so làm những cái kia loè loẹt sự tình càng có lời.

Mặc kệ như thế nào, cuối cùng là có cái bước đầu nhận biết.

"Như vậy các ngươi muốn có được cái gì đâu?"

Cho dù trong khoảng thời gian ngắn liền biết rõ đại khái chân tướng.

Mà lại Tông Thận còn chú ý trong tràng ma lực cùng tâm linh quấy nhiễu biến hóa, bảo đảm tên ngốc này sẽ không vận dụng một ít lung ta lung tung thủ đoạn.

Ngoài ra, còn có một số rải rác tiểu tập đoàn thế lực cũng đều tại ngo ngoe muốn động.

"Ta nhìn khoản giao dịch này cũng không cần thiết tiếp tục nữa."

Lần này giao dịch liền dính đến Nhiệt Sa tập đoàn vấn đề.

Bằng không trực tiếp để nó bàn giao bí mật, hoàn toàn liền cùng thẩm vấn phạm nhân đồng dạng.

Nó còn chưa bao giờ thấy qua như thế đi thẳng vào vấn đề người.

Chỉ thấy nó trù trừ vươn một ngón tay.

Mà lại dù vậy, viễn trình điều binh vẫn là cực kỳ phiền phức.

Sự thật chứng minh Tông Thận vẫn là quá cẩn thận.

"Nhưng ở chuyển vận quá trình bên trong bị xú danh chiêu lấy bạo tẩu dầu máy móc đoàn tập kích."

Vô luận là bạo tẩu dầu máy móc đoàn, vẫn là Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn đều chỉ là biểu tượng.

Thậm chí còn có lượng lớn xe cộ tùy hành.

"Tất cả bộ kiện đều bị vận chuyển về vĩnh vọng trấn điểm truyền tống, nơi đó nằm ở sa mạc khu vực, là khoảng cách Kugit đế quốc hơi gần một chỗ khu dân cư."

Bình thường tới nói, thế lực lớn phòng ngự bản đồ cũng là khu vực tính.

Dựa vào như là Địa Hành thú cùng cái khác vận tải phương thức, mấy ngàn chính là đến mấy vạn cây số lộ trình đều có thể làm đến cấp tốc chi viện.

Trên cái này đại lục, dân bản địa ở giữa đồng tiền mạnh có rất nhiều.

"Nếu là quá xa lời nói, quân đội của ta cũng không cách nào điều động."

Còn thừa lại một tầng tấm màn che, đều chỉ là vì để nói chuyện tốt tiến hành tiếp.

Ngay tại Tông Thận cũng không quay đầu lại dự định cất bước ly khai tiếp đãi sảnh thời điểm.

"Lần này là vì tìm kiếm minh hữu."

Hắn cùng Jonathan đại công tước gặp mặt sẽ tại đêm nay tiến hành, sẽ lấy tiệc tối hình thức triển khai.

Tại không thiếu tiền tình huống dưới, phàm là có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề kỳ thật cũng không tính là là cái gì vấn đề.

Nhưng mà bọn chúng nội bộ phân làm vô số bộ tộc.

Sinh ý đều đã nói.

Ây

Ariel  · Blue Gold có chút chật vật thanh âm ở sau người vang lên.

Vừa lúc cầm chắc lấy bọn chúng uy hiếp.

Những này Địa tinh chạy tới nơi này mặt trước đó gặp hắn liền muốn tốt lí do thoái thác.

"Ngoài ra, liên quan với chiến tranh thế lực sự tình, chúng ta lão bản cùng tới tương đối cổ đông lực lượng ngang nhau, nếu là có ngài gia nhập, thắng lợi cây cân xác thực sẽ nghiêng."

Đối phương dạng này thuyết pháp cũng coi là nửa ngả bài.

Thú nhân đối với Địa tinh nội bộ sự vụ cũng không có hứng thú.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng, minh bạch nó ý tứ trong lời nói.

Đó chính là tại khu vực bên trong góc cạnh tương hỗ, cộng đồng chi viện.

"Ngươi yên tâm, cuộc chiến tranh này cường độ tuyệt đối tại ngài đủ khả năng phạm vi bên trong."

"Trước mắt chúng ta trong tay 【  ám chi hành giả 】 bộ kiện có chỗ thiếu thốn."

Ngay cả Jonathan đại công tước triệu tập ngàn vạn đại quân đến Rentax cự thành đều hao tốn không ít công phu.

Nhìn thấy Tông Thận cũng không có lộ ra không nhịn được biểu lộ, Ariel  · Blue Gold thần sắc trở nên càng thêm thư giãn.

Kỳ thành viên ngoại trừ Địa tinh bên ngoài, còn có một bộ phận nhân loại, Ải Nhân, Cự Ma, Thực Nhân Ma cùng đến từ lòng đất Hắc ám tinh linh, chủ yếu tại ban đêm hành động.

Những bộ tộc này có lớn có nhỏ.

Sắp tiếp cận nhà tư bản cấp độ.

"Một trận chiến tranh."

Rốt cuộc loại này cỡ lớn ma năng vũ khí, chỉ là lắp ráp liền cần rất nhiều nhân thủ cùng thời gian.

Có thể thông qua ngày mốt tiếp tục giáo dục đến cải biến.

Hắn cũng không quan tâm "Ám chi hành giả" lai lịch, chỉ muốn biết đối phương phải chăng mang theo.

Điều kỳ quái nhất chính là, đối phương mỗi cái vấn đề đều là như thế bén nhọn.

Tông Thận nghiêng đầu qua, đầu tiên là suy nghĩ, mà phía sau lộ nghiền ngẫm.

"Cái này vũ khí bí mật nguyên bản để cho Kugit đế quốc Hoàng gia Cấm Vệ quân đoàn khống chế, dùng với tăng cường Hoàng thành Vệ Thú, bảo vệ Vương tộc an toàn."

Dưới tình huống như vậy đến, đến thử thời vận cũng rất bình thường.

Loại này vật phẩm quý giá, bọn chúng cũng sẽ không tùy ý mang theo ở trên người.

"Cái này sự tình nói rất dài dòng, nhưng can hệ trọng đại, coi như ngài không hỏi ta cũng sẽ nói."

Bất quá tại nó mở miệng trước đó, Tông Thận liền đã thản nhiên đứng dậy.

"Đúng vậy, tương quan hàng bị giấu ở bên trong cứ điểm."

Ariel  · Blue Gold cực kỳ thẳng thắn gật gật đầu.

Lúc này Tông Thận võ trang đầy đủ, đứng người lên sau nhìn qua uy thế mười phần.

Tông Thận không hỏi tới nữa "Ám chi hành giả" lai lịch, thậm chí đều không quan tâm cái kia bạo tẩu dầu máy móc đoàn cướp bóc thế lực.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể biết, đây nhất định là cái thiên văn con số.

Trung tầng Địa tinh là các loại kỹ sư, tầng dưới Địa tinh thì là lao công.

Hắn giống như cười mà không phải cười nói, không có chút nào che giấu ngờ vực vô căn cứ ý nghĩ.

Tiện thể Tông Thận còn cần công lược module tới một đợt giám láo.

Đám Địa Tinh sinh động khu vực cách hắn lãnh địa tương đối xa xôi.

Nhiệt Sa tập đoàn cùng gỉ nước tài phiệt đều xuất hiện khác biệt trình độ vấn đề.

Giống như Tông Thận ban sơ suy nghĩ như thế, bắt đầu bị ép cắt vào chính đề.

Nếu không liền sẽ không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng tìm tới hắn.

Đương nhiên, không bài trừ đối phương mang theo có lớn dung lượng không gian bảo vật.

Địa tinh nội bộ cũng đang nổi lên nguy cơ.

"Tôn kính các hạ."

Mũi không có như vậy lớn, bởi vậy liền không có như vậy hèn mọn.

Tông Thận tay cầm vượt qua một tòa cỡ trung cự thành tài phú, bất quá nghe nó như thế nói chuyện, có thể hay không trực tiếp dùng tiền cầm xuống cũng là ẩn số.

Cụ thể vẫn là nhìn xem thái độ của bọn nó.

Đừng nói là Địa tinh, liền xem như Thực Nhân Ma nội bộ chính mình cũng không cách nào hoàn thành thống nhất.

Tông Thận trong lòng cười thầm.

Bọn chúng thường thường tập kích từng cái thương đoàn, có được mấy vạn người.

Tại Vô Tận đại lục cùng loại xa như vậy khoảng cách điều binh không phải làm không được, mà là tồn tại nhất định cánh cửa.

Tông Thận trước mắt không thiếu tư nguyên cùng Dinar, cho nên hắn ước gì bình thường giao dịch.

Hắn tin tưởng mình có thể cho đối phương hài lòng bảng giá.

Cùng nó nói lên tầng Địa tinh cao cấp hơn, chẳng bằng nói là tầng dưới Địa tinh càng tiếp cận tộc duệ bản thái.

"Đi nơi nào đánh?"

"Nhiệt Sa tập đoàn nội bộ đã yếu đuối đến chỉ cần cự thành thế lực tham gia liền có thể chi phối thế cục sao?"

Hắn lần nữa cường điệu nói, chủ động đem tiến trình đẩy về phía trước dời.

Chỉ bất quá bất luận cái gì đàm phán đều có chủ động cùng bị động phân chia.

"Nói như vậy, các ngươi cũng không có mang theo món kia vũ khí?"

Nhưng Tông Thận vẫn như cũ không chút biến sắc.

Hắn không có chen vào nói, bởi vì hắn biết rõ, Ariel  · Blue Gold liền muốn nói tới cái này tên là "Ám chi hành giả" vũ khí bí mật là thế nào rơi vào bọn chúng trong tay.

"Hẳn là có năng lực ăn 『 ám chi hành giả 』 cái này vũ khí."

Thậm chí không tiếc lấy vũ khí bí mật làm giá phải trả.

Bạo tẩu dầu máy móc đoàn bắt cóc đến 【  ám chi hành giả 】 bộ kiện cũng không hoàn chỉnh, tuy nói từ chiếm so sánh với đến xem, cũng có chủ thể 98% nhưng mấu chốt nhất kia 2% vẫn như cũ tại bên trong Nhiệt Sa tập đoàn.

Nó ở chỗ này dừng một chút, lưu lại lo lắng, cũng không có nói ra cụ thể con số.

Dù cho là Nhiệt Sa tập đoàn cũng không thể lại để nó tuỳ tiện chảy ra.

Cái này khiến Tông Thận mày nhíu lại lên.

Bất quá Địa tinh thế lực có thể hợp tác mục tiêu xác thực không nhiều.

Không trải qua hạ trung tầng phân chia cũng là sau đó mới có.

Cần phải có cự ly xa không gian truyền tống thủ đoạn ủng hộ.

Mà lại nói lời nói thật, những này Địa tinh sở tác sở vi ít nhiều có chút qua loa.

Nó sau lưng lão bản xa không có như thế lớn năng lượng.

Tại ngắn ngủi dừng lại về sau, khí chất nho nhã Địa tinh tiếp tục mở miệng nói.

Nếu những này Địa tinh muốn đổi lấy một chút lung ta lung tung đồ vật, như vậy bàn lại cũng không muộn.

Bọn chúng nguyên bản suy nghĩ một chút qua mấy bộ chiếm cứ có lợi ưu thế phương án, bây giờ bị Tông Thận đánh gãy sau, rất nhiều trình tự liền bị phế trừ.

Còn như Cự Ma còn có cái khác linh linh toái toái tộc duệ trực tiếp không đáng kể liền tốt.

Hiện tại liền rất không cần phải.

Ariel  · Blue Gold nghe được Tông Thận trong lời nói lo lắng.

Bộ tộc lớn thường thường cùng cỡ lớn Địa tinh thế lực hợp tác, tiểu bộ tộc cùng thế lực nhỏ hợp tác.

Kết hợp này trước phản ứng của hắn, Ariel  · Blue Gold biết trước mắt cái này thần bí lãnh chúa đối vũ khí bí mật cảm thấy rất hứng thú.

"Cái này vũ khí bí mật tại chế tạo cũng hoàn tất thi kiểm tra sau liền bị chia tách vì 36 cái đại bộ phận kiện, cùng 477 cái ghép lại bộ kiện."

Tông Thận không có mở miệng, kiên nhẫn chờ nghe tiếp.

Làm thương đoàn chủ lý người Ariel  · Blue Gold xem như Địa tinh bên trong trung thượng tầng.

Tông Thận có chút nheo mắt lại, uốn lượn đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy tay vịn.

"Là như vậy, bí mật này vũ khí danh hiệu là 『 ám chi hành giả 』 sớm định ra đem mang đến Kugit đế quốc, giao phó cho Sara ngươi nguyên soái."

Cho nên nơi này liền có dẫn dụ hắn ra trận, tham dự vào Nhiệt Sa tập đoàn nội bộ phân tranh hiềm nghi.

Cho nên Tông Thận có nửa ngày thời gian có thể tự mình xử lý cái này sự tình.

Cố ý kéo dài lời nói, đục nước béo cò cái một năm nửa năm cũng có thể.

Bởi vì hắn thông qua công lược module đã biết được cái gọi là bạo tẩu dầu máy móc đoàn xác thực.

Huống chi là chảy vào đến trước mắt Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn trong tay đâu?

Tới đây chỉ là Thối Hỏa Cương Đĩnh thứ bảy điểm đoàn.

Ariel  · Blue Gold nhìn qua có chút do dự.

Hai vấn đề để Ariel  · Blue Gold trong nháy mắt từ nghèo.

Ariel  · Blue Gold cuối cùng đưa ra trao đổi yêu cầu.

Nó trên mặt do dự không thấy, nói chuyện ăn nói cũng biến thành rõ ràng bắt đầu.

Vô luận từ góc độ nào đến phân tích, đều là những này Địa tinh cà vị không xứng với bí mật này vũ khí.

"Trong đó phụ trách tích súc năng lượng cùng dẫn động Ám ma lực hạch tâm còn tại Nhiệt Sa tập đoàn ma năng máy móc thứ hai chế tạo nhà máy bên trong, chỉ cần cầm tới hạch tâm, 【  ám chi hành giả 】 liền có thể lắp ráp hoàn chỉnh."

Nhưng kỳ hoặc hơn chính là đối phương thế mà không có nói sai.

"Đặt trước chế hoa của nó phí to lớn, vận dụng tương đương với Hoàng gia Cấm Vệ quân đoàn mấy năm quân phí chi tiêu."

Loại này xu thế, song phương đều không muốn nhìn thấy.

Hắng giọng một cái, Ariel  · Blue Gold lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

"Xin nghe ta giải thích."

Có thể xác nhận Ariel  · Blue Gold cơ bản không có nói dối, chỉ là che giấu một bộ phận chi tiết.

Đối phương kỳ thật cũng chỉ là đến thử thời vận.

"Mà lại ngươi liền có thể cam đoan các ngươi trong tay 【  ám chi hành giả 】 bộ kiện liền là đầy đủ hết sao?"

"Lại là vô ý bên trong phát hiện nơi này. . ."

Lấy nhân loại thẩm mỹ đến xem, nó kỳ thật có chút thanh tú nho nhã khí chất.

Các đại nhân tộc vương quốc ốc còn không mang nổi mình ốc.

Tại dạng này trường hợp dưới, nó rất khó lập xuất cụ có sức thuyết phục lí do thoái thác.

Bọn chúng đang bày ra một trận chiến tranh, một trận nhằm vào Nhiệt Sa tập đoàn chiến tranh.

Lại thêm nó làm việc lại phá lệ quả quyết, để Ariel  · Blue Gold bọn người không khỏi liền trù trừ bắt đầu.

"Thủ lĩnh của ta là Nhiệt Sa tập đoàn ban giám đốc đại cổ đông."

"Bởi vì nhóm vật tư này quá mẫn cảm, đồng thời dễ dàng nhận Nhiệt Sa tập đoàn phòng vệ bộ cùng Kugit đế quốc giữ bí mật bộ đội lùng bắt, cho nên chúng ta không cách nào tiến về những đại thế lực kia tiến hành bán ra."

Nó lần nữa đè thấp âm lượng, dùng cơ hồ than nhẹ âm lượng hồi đáp.

Có được cao tính cơ động ma năng cơ giáp cùng xe cộ, cùng khác loại lại mạnh mẽ cải tiến phong cách.

Có một loại mèo mù bắt chuột chết tìm vận may ký ức ảo giác.

Nói đến đây, Ariel  · Blue Gold dần dần đè thấp âm lượng, dùng nhỏ giọng lại cẩn thận ngữ khí hồi đáp.

Dinar liền là trong đó một loại.

Thượng tầng Địa tinh liền sẽ không phạm ngu xuẩn.

Cũng không xác định mình liền nhất định có thể cầm xuống cái này vũ khí bí mật.

Dùng tiền có thể mở ra đơn giản hình thức, trái lại liền không nhất định.

Tông Thận yên lặng quan sát đến thần thái của nó biến hóa.

Lợi dụng công lược module, Tông Thận thẩm tra đến một đầu rất mấu chốt tin tức.

"Chúng ta phụ trách thay bạo tẩu dầu máy móc đoàn thủ tiêu tang vật."

Cùng Địa tinh đàm phán cần phải có cảm giác tiết tấu.

Tinh Linh ngày càng suy sụp, rất yêu quý Ngân Nguyệt rừng rậm cánh chim, đồng thời cao ngạo Tinh Linh cũng khinh thường cùng Địa tinh hợp mưu.

Càng cao cấp độ, trí tuệ liền càng cao, tương quan tự điều khiển lực cũng liền càng tốt.

"Thông qua so sánh bản đồ, chúng ta phát hiện nơi này là một chỗ mới phát cự thành."

Thực Nhân Ma ngược lại là cùng đám Địa Tinh ở chung thật vui.

Tông Thận từ chối cho ý kiến nhẹ nâng đầu, ra hiệu nó nói tiếp.

"Chiến tranh?"

Rốt cuộc Địa tinh tư duy là cực kỳ chợt ngừng, chưa nói tới hỗn loạn, nhưng cũng thường xuyên làm chút xốc nổi sự tình.

Tông Thận dừng bước, quay người nói.

"Vậy liền đem chi tiết tình huống nói cho ta một chút."

. . ..