Chương 1477: Cổ đông, Gugat thuế biến

Chương 1477: Cổ đông, Gugat thuế biến

Nửa giờ sau.

Một lần nữa trở lại chỗ ngồi trên Tông Thận chống đỡ gương mặt, kiên nhẫn lắng nghe.

Tại Ariel  · Blue Gold ngừng câu chuyện sau, hắn cũng làm thanh tiền căn hậu quả.

Nó sau lưng lão bản đúng là Nhiệt Sa tập đoàn cổ đông.

Tại Vô Tận đại lục, Nhiệt Sa tập đoàn là cái tương đương trứ danh trung lập tổ chức.

Nó tại đại lục bên trong kinh tế và ma năng sản nghiệp bên trong đóng vai lấy cực kỳ trọng yếu nhân vật.

Nên tập đoàn lấy ma năng kỹ thuật cường đại cùng giàu có mà lấy xưng.

Lãnh địa trước mắt ma năng công xưởng phát triển coi như không tệ.

Thời gian ngắn đến xem, ra tay với nó ngược lại thật sự là trở thành một cái lựa chọn tốt nhất.

Đứng tại chỗ, lại chờ đợi chỉ chốc lát, trước ngực 【  thông tin thủy tinh 】 sáng lên.

"Nếu không đem tiếp nhận linh hồn thống khổ."

Tại Vô Tận đại lục, người người đều khinh bỉ tinh.

Làm có thể chế tạo ra cự hình ma năng vũ khí thế lực.

Bọn chúng là Nhiệt Sa tập đoàn lực lượng trung kiên, chính vì vậy, mới có thể dẫn lên cái khác cổ đông ngấp nghé.

Nó hiệu quả vẫn là rất cường hãn.

Hắn dừng bước lại, trong lòng có suy đoán.

Đối nội lục đục với nhau, đối ngoại thì lý niệm nhất trí truy cầu giá trị buôn bán tối đại hóa.

Ariel  · Blue Gold sau lưng lão bản chủ yếu hoạt động khu vực cũng không tại bảo tàng vịnh biển.

【  dung nhập cái này đoàn viễn cổ cấm vệ chi huyết đem có thể chuyển chức làm đặc thù nghề nghiệp —— viễn cổ cấm vệ người 】

【  muốn thành công chuyển chức, nhất định phải bảo đảm huyết dịch dung nhập người có đầy đủ cao độ phù hợp, dung hợp thất bại đem dẫn đến cấm vệ chi huyết biến mất, đồng thời dung hợp người cũng đem tử vong 】

Ngoài cửa sổ, Huyết Băng to lớn đôi mắt hiện ra băng hàn lam quang.

Tại thế lực bên trên, yếu nhược với cái khác cường thế hơn cổ đông cùng đại tài chủ.

Tông Thận dùng qua bậc 6 ma năng bom, đối với nó uy lực liền đã rất hài lòng.

Tông Thận biết, đây là Huyết Lang · Gugat dung hợp 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】 thành công.

Chỉ là một tòa phổ thông cỡ trung cự thành.

Rồi mới ngoài định mức mang tới Thú Vương · Rexar.

Đại lục bên trong có không ít thành thị lấy công xưởng nghề chế tạo lấy xưng.

Cái này khiến hắn nguyện ý lâm thời cải biến hành trình, nhiều chờ đợi Gugat một hồi.

"Ám chi hành giả, nếu là có thể đoạt tới tay lời nói, vậy liền lại có thể thêm ra một cái trọng khí."

【  chú thích: Độ phù hợp cùng cá thể thực lực không quan hệ 】

Ngắn ngủi trầm mặc sau, cưỡi Khamis đi tới lãnh chúa thành lũy.

Lại là trọng yếu mậu dịch cảng.

Trước bất luận phí tổn cùng kỹ năng độ khó đến tột cùng như thế nào, tối thiểu nhất phần này kỹ thuật nội tình cũng đủ để dẫn lên thế lực khắp nơi coi trọng.

Lúc cần thiết triển lộ thực lực có thể nhanh chóng thu hoạch được quyền chủ động.

"Không nên gấp gáp, ngươi thấy chỉ là biểu tượng."

Đơn thuần liền là lợi ích phân phối không đồng đều, cuối cùng dẫn đến rất nhiều cổ đông cùng tài chủ sụp đổ.

Từ hải vực phạm vi phân chia lời nói, vừa lúc ở Nord cùng Avalon vương quốc ở giữa hai mặc kệ giảm xóc khu vực.

Có thật nhiều mưu cầu danh lợi với khai quật văn minh cổ xưa di tích nhà khảo cổ học đều hội tụ với đây.

Nói tóm lại, đem Nhiệt Sa tập đoàn lý giải thành là một cái tiểu vương quốc.

Là sau này hành động chuẩn bị sẵn sàng.

"Đương nhiên, hết thảy đều dựa vào ngài đồng ý giao dịch tiền đề bên trên."

Đột nhiên lãnh địa bên trong truyền đến một trận thét dài.

...

Theo phân tranh thăng cấp, lãnh địa đối đẳng cấp cao chiến lực mãi mãi cũng là có nhu cầu.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Các loại tỉ lệ phần trăm giảm tổn thương, còn có càng bội số lớn hơn số thuộc tính tăng thêm liền mang ý nghĩa Gugat biến hóa tuyệt đối tiểu không đến đi đâu.

Nguyên bản nó còn không có ý định tuỳ tiện mời được lão bản.

Đặt ở lãnh chúa bên trong kia là giảm chiều không gian đả kích.

Đang chờ đợi khoảng cách, hắn lại tuần tra càng nhiều liên quan với Nhiệt Sa tập đoàn tình báo.

Ngay tại vừa rồi Tông Thận đã điều tra tài liệu tương quan.

Huống chi nó ngay cả bổ sung nghề nghiệp kỹ năng đều xử lý giải quyết.

Thế là Ariel  · Blue Gold vội vội vàng vàng thu hồi ánh mắt, trịnh trọng nhìn về phía Tông Thận khom mình hành lễ.

Hạn chế nó là gần đây tiến bộ chậm rãi thuộc tính.

Phát tới thông tin chính là Gugat.

Bọn chúng có được càng thâm hậu nội tình.

"Như vậy xin cho phép ta chờ cáo lui."

Thanh âm của nó trở nên càng thêm kiên nghị kiên cường.

Chuẩn bị đi gặp lại một chút Jonathan đại công tước.

Gia hỏa kia từ khi đã thức tỉnh về sau, cũng là tính lẫn vào sinh động.

Nhưng lần này chuẩn bị nổi lên cũng không chỉ chỉ có nó một vị, mà là còn có cái khác cổ đông tham dự.

Mục đích là vì tranh đoạt bảo tàng vịnh biển thuộc về quyền.

Tông Thận tại trong lòng nghiêm túc nghĩ ngợi.

"Lãnh địa của ta có được trấn thủ cấp cường giả và mấy chục vị truyền kỳ cường giả."

Chủ yếu từ nhiều cái Địa tinh gia tộc và thương nghiệp tập đoàn tạo thành.

Không thành công liền phải chết, ngay cả huyết dịch đều sẽ cùng một chỗ biến mất.

Làm nói về tại sao sẽ tìm tới Tông Thận thời điểm, Ariel  · Blue Gold cũng lộ ra kết thúc gấp rút thần sắc.

"Ngài yên tâm, ta sẽ lập tức thông báo lão bản."

Tất cả Địa tinh thực chất bên trong đều là lấn yếu sợ mạnh.

Lại thêm địa vực ảnh hưởng, cái này để gỉ nước tài phiệt nội bộ mâu thuẫn ngược lại không có lập tức bạo phát đi ra.

Trọng yếu cứ điểm nằm ở tại bảo tàng vịnh biển.

Còn như chiếm cứ bảo tàng vịnh biển Nhiệt Sa tập đoàn thế lực thì có thể xưng là là hạch tâm phái.

Tông Thận lộ ra nắm đấm đủ cứng, đáng giá lão bản tự mình ra mặt lôi kéo.

【  viễn cổ cấm vệ chi huyết (đặc thù) 】

Toàn thân đều bao phủ tại bóng đen ở giữa.

Ariel  · Blue Gold tại ngả bài sau cuối cùng khôi phục có chút thong dong.

Lợi dụng Ám ma lực tiến công 【  ám chi hành giả 】 xác thực có cường đại tiềm lực chiến tranh.

Mỗi một phát công kích đều tương đương với trên trăm viên bậc bảy ma năng bom bị dẫn bạo.

Có thể nói là có tiềm lực rất lớn.

Thế nhưng là so sánh dân bản địa thế lực cũng có chút không đáng chú ý.

Tông Thận trả lời rất đơn giản.

Còn lại thủ hạ thì tại tại chỗ chờ đợi tùy thời xuất phát.

Nếu như lợi dụng thiết thủ nghiên cứu chế tạo đại công tỉ lệ bình mana, không sai biệt lắm chỉ cần 4~ 5 phút đồng hồ liền có thể hoàn thành một lần tích súc năng lượng, nhưng nó hiệu quả thật không nhỏ.

Nhưng tương tự người người đều không thể xem nhẹ Địa tinh tại ma năng kỹ thuật phương diện tạo nghệ.

Kia là cái cầm trong tay trường kích, người mặc nguyên bộ khôi giáp to lớn quang ảnh.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Quả nhiên, mấy phút sau, đạo kia chùm sáng màu đen tiêu tán vô tung.

Tông Thận trong lòng rất rõ ràng lãnh địa chân thực trình độ, cũng minh bạch chân thực chênh lệch.

Nó vội vàng trả lời, thuận thế lấy ra một trương khế ước.

Nếu như Ariel  · Blue Gold không cách nào làm chủ, như vậy bây giờ nói cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Mà lại Nhiệt Sa tập đoàn kỹ thuật dự trữ cũng đồng dạng không kém.

Mà tại bảo tàng vịnh biển, ngoại trừ Nhiệt Sa tập đoàn bên ngoài, còn có nóng cát bảo hộ hiệp hội, hắc thủy đoàn hải tặc, cùng các loại đội thám hiểm cùng đội khảo cổ.

Tông Thận quay đầu, nhìn thấy tại khoảng cách hạch tâm vòng cách đó không xa trong trang viên có hắc quang bắn thẳng đến bầu trời.

Tại đối đẳng cấp cao chiến lực vận dụng thoả đáng tình huống dưới, thậm chí có thể cân nhắc đồng thời sát nhập, thôn tính nhiều tòa cự thành.

Bậc bảy ma năng bom, huống chi là trên trăm viên, uy lực của nó đủ để đối đại đa số tụ quần địch nhân tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

Bất quá Tông Thận nếu là tương đối Địa tinh thế lực ra tay, lựa chọn tốt nhất vẫn là Nhiệt Sa tập đoàn.

Katel hoàng tử đối với hắn ý nghĩa không lớn.

"Cho nên ngươi đến tột cùng có thể làm chủ hay không?"

Chuyển chức sau, nó thuộc tính liền không còn là vấn đề.

Nó ngữ khí trù trừ xin chỉ thị.

Tông Thận đối với cái này cũng rất chờ mong.

Cho nên cái này sóng bộc phát đến cũng tại dự kiến bên trong.

Điệp gia trung lập khu cùng mậu dịch cảng khẩu hai tầng BUFF

Hắc thủy đoàn hải tặc trên thực tế là Nhiệt Sa tập đoàn thế lực một bộ phận, cũng là bảo tàng vịnh biển bên trong cường đại nhất bạo lực cơ cấu.

Bởi vì nó cung cấp cái tương đối an toàn hoàn cảnh.

Sinh động tại nơi nào có không ít là địa tinh bên trong đại tài chủ, trong đó còn không thiếu gián điệp cùng tình báo con buôn.

Không chỉ có là vi đem nó đánh xuống, càng là vi một lần nữa tẩy bài thời điểm có thể nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn.

Duy nhất cánh cửa liền là cơ sở độ phù hợp quá thấp.

Nhưng bây giờ nó cải biến chủ ý.

"Đại nhân, ta thành công. . ."

Gugat thuế biến sau, vô luận là đê vị cấp Bán Thần cũng tốt, vẫn là truyền kỳ cũng được, đều có thể kéo theo một đợt lãnh địa thực lực tăng lên.

Trên thực tế kỹ thuật nội tình, cũng liền so đồng dạng cự thành sơ lược mạnh một chút mà thôi.

Thật vừa đúng lúc nó vừa lúc nằm ở đông bộ.

Vô luận là bảo tàng vịnh biển, vẫn là Nhiệt Sa tập đoàn trong tay nắm giữ ma năng kỹ thuật đều là như thế.

"Ta là phương diện này mục đích, nhưng cũng có chút lo lắng."

Nhưng chỉ cần thành công liền có thể chuyển chức làm cường đại hạn lượng cấp nghề nghiệp.

Càng nhiều hơn chính là giá quen biết giá trị

Cái này thành thị liền là công xưởng thành.

Ngoài ra còn có chút cẩu thí ngược lại táo việc vặt, nhưng đều như là vương quốc nội bộ mâu thuẫn như thế bị lãnh chúa hệ thống chế trụ.

Tại loạn thế sắp tới thời điểm, bọn chúng đều là bảo vật quý tài phú.

Bọn chúng đợi tại Thiên Châm Thạch Lâm, đồng dạng áp dụng tầng cấp rõ ràng, lấy lợi ích là dẫn hướng quản lý hình thức.

Tông Thận liền có thể đưa ra càng nhiều nhân thủ phát động quy mô càng lớn thế công.

Cái này âm thanh thét dài cho dù khoảng cách hơn mười cây số khoảng cách cũng vẫn như cũ rõ ràng quanh quẩn.

Nhìn đồng hồ, hắn dứt khoát cũng không nóng nảy ly khai.

Nhưng cụ thể cường độ không biết.

Nếu có thể thuận lợi chỉnh hợp Nhiệt Sa tập đoàn lực lượng, dù chỉ là trong đó một bộ phận, đều có thể đầy đủ được ích lợi vô cùng.

【  đặc thù nghề nghiệp: Viễn cổ cấm vệ người (nắm giữ nhất định phòng ngự pháp tắc, am hiểu phòng thủ phản kích cùng bảo hộ đặc biệt mục tiêu, chuyển chức thành công sau, cơ sở lực lượng thuộc tính phán định bội số là 10. 0, cơ sở HP phán định bội số là 30. 0, có được 25% toàn loại hình giảm tổn thương bị động, cũng bổ sung nhiều cái nghề nghiệp tương quan kỹ năng cùng thiên phú) 】

"Rốt cuộc hạch tâm bộ kiện thiếu thốn, coi như đem 『 ám chi hành giả 』 đem tới tay cũng là phế phẩm."

To to nhỏ nhỏ cổ đông, còn có các lộ tài chủ một lần nữa tạo thành tiểu đoàn thể.

Mà giao dịch có lãnh chúa hệ thống khế ước làm cam đoan, ngược lại là tối không cần lo lắng một hạng.

Ariel  · Blue Gold theo lời chiêu xử lý, khi nó cùng mấy cái đồng hành thương đoàn quản sự quay đầu đi sau lập tức liền giật mình ngay tại chỗ.

Trầm mặc một hồi, hắn mới đứng dậy ly khai.

Bao gồm đạt được truyền thừa Colby, Ferunas · Tội Hành Giả, Thú Vương · Rexar, Jeanne d'Arc bọn người, bọn hắn chủ động phóng xuất ra khí thế, làm người cảm thấy mười phần cảm giác áp bách.

Tông Thận đưa mắt nhìn bọn chúng rời đi, ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Khách quan mà nói nằm ở đất liền gỉ nước tài phiệt liền muốn an ổn một chút.

Nhằm vào bảo tàng vịnh biển thế công ngay tại bày ra.

【  cường hãn viễn cổ cấm vệ chi huyết, ẩn chứa có một tia đối phòng ngự pháp tắc lĩnh ngộ 】

Mỗi tích súc năng lượng một lần không sai biệt lắm hao phí 300000 điểm ma năng.

Tất cả cổ đông đều tại súc tích lực lượng.

Nghe nói xung quanh có lượng lớn cổ đại di tích lưu lại.

Tông Thận đây là trần trụi tú một đợt cơ bắp.

Cái này cũng đưa đến bảo tàng vịnh biển thám hiểm cùng khảo cổ ngành nghề cực kỳ hưng thịnh.

Lúc ấy nếu không phải có lãnh chúa hệ thống tham gia, song phương chỉ sợ đều rất khó đạt thành chung nhận thức.

"Tới gặp ta."

Mặc dù tiếp nhận Rentax cự thành tư lương, nhưng Rentax rốt cuộc không phải công xưởng thành.

Rốt cuộc nơi đó mới là Nhiệt Sa tập đoàn hạch tâm nhất cứ điểm.

Nhiệt Sa tập đoàn nội bộ nước cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy sâu.

Này lại Gugat một lần nữa tìm tới định vị của mình, đều xem trọng về T1 danh sách.

Sự thật đã chứng minh Tông Thận suy đoán.

"Được thôi, vậy liền để ngươi lão tấm đến đàm."

Bởi vì chuyển hóa Ám ma lực tiêu hao tương đối lớn.

Hắn tự mình lẩm bẩm.

Lam Long gầm thét bay qua.

Mà chẳng biết lúc nào, phòng tiếp khách bên ngoài cũng đi vào một phiếu truyền kỳ cường giả.

Hắn kinh doanh phạm vi rộng khắp, ngoại trừ nhất làm cho người nói chuyện say sưa ma năng sản nghiệp bên ngoài, còn bao gồm buôn lậu, bảo tàng đi săn cùng trên biển mậu dịch vân vân.

Dứt lời, hắn chỉ hướng phòng tiếp khách cửa sổ, ra hiệu nó có thể quay đầu đi nhìn một chút.

Đem lẫn vào tại trong đó các đại cổ đông cùng tài chủ xem như là quý tộc thế lực, mà hạch tâm phái thì là Vương tộc, dạng này liền rất dễ lý giải.

Cường điệu biểu hiện chuyển chức thành công đặc tính bên trên.

Gugat chiến đấu trình độ một mực không kém.

Trừ cái đó ra, nó tích súc năng lượng khoảng cách kỳ thật không tính là quá lâu.

Bọn này Địa tinh tới cửa xác thực có cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng nhân tố tại bên trong.

"Một tháng. . . Không, nhiều nhất 20 ngày nó liền sẽ đến tự mình cùng ngài gặp mặt."

Nơi đó là thiên nhiên lương cảng, còn lưng tựa cổ đại di tích.

Bởi vậy cũng làm cho Tông Thận sinh ra hứng thú nồng hậu.

Ngược lại Jonathan đại công tước mời chính là tiệc tối.

Trải qua đối chiếu sau phát hiện, nơi đó là Gugat chỗ ở.

Phảng phất một khối tuyên cổ bất biến đá hoa cương thạch như thế hữu lực.

Cho nên lần này Nhiệt Sa tập đoàn nội bộ phân tranh, trên bản chất liền là ban giám đốc quyết liệt.

Bốn cái Địa tinh như được đại xá, mang theo đi theo phía sau hai vị kia Thực Nhân Ma hộ vệ ly khai.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, trong đầu liền xuất hiện nó hồi ức tin tức.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Tông Thận đang muốn ngồi cưỡi Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm tiến về Rentax cự thành bên ngoài Jonathan đại công tước doanh trướng.

Làm cái này viên con mắt chậm rãi rời xa lúc, cuối cùng lộ ra ngoại giới tràng cảnh.

Nó hiện tại nên phát sinh thuế biến, có được viễn cổ cấm vệ lực lượng.

Ý vị này lãnh địa bên trong đem thêm ra một vị chiến lực mạnh mẽ.

Làm có được chuyển chức quyền năng huyết dịch loại vật phẩm.

Vô luận là thượng tầng Địa tinh cũng tốt, tầng dưới Địa tinh cũng được.

"Đây là một trương linh hồn lời thề khế ước, chỉ cần ký hiệp ước sau liền không cách nào vi phạm."

Nhìn thấy Ariel  · Blue Gold muốn nói lại thôi, Tông Thận lại chủ động khoát tay áo.

【  phẩm chất: Đặc thù 】

Tông Thận ngay sau đó hỏi lên trong lòng tương đối quan tâm vấn đề.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đều là một kiện có tiềm lực chiến tranh lợi khí.

Chỗ ấy là cái mậu dịch tự do cảng, cũng là rất nhiều hải tặc, thương nhân, nhà mạo hiểm cùng các lộ dị tộc tụ tập địa phương.

Chỉ thấy Tông Thận mỉm cười gật gật đầu, ngược lại là không có làm khó dễ bọn chúng.

Hắn rất hiếu kì giọt kia 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】 đến tột cùng có thể cho Gugat mang đến bao lớn cải biến.

Đạo quang ảnh này lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có tại không trung xuất hiện quá lâu.

Thay vào đó là một đạo to lớn hư ảnh hiển hiện với bầu trời bên trong.

"Đương nhiên có thể."

Hắn thành thật nói.

Bảo tàng vịnh biển cũng là hắn tình thế bắt buộc địa phương.

"Một tháng về sau, ta lão bản sẽ tự mình đến."

Tình huống như vậy để Ariel  · Blue Gold nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Kỳ thật nhiều khi, che giấu đi đàm phán, ngược lại dễ dàng rơi với hạ phong.

Triệu hoán đến Lam Tiểu Ngốc, lại đem Huyết Băng giấu vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Đơn thuần kỹ thuật muốn xa xa dẫn trước với cái khác cự thành.

Tông Thận mục tiêu liền là mau chóng đem lãnh địa công xưởng trình độ cho tăng lên.

....