Chương 1478: Viễn cổ cấm vệ Trọng Tài Giả · Gugat 【  cầu đặt mua 】

Chương 1478: Viễn cổ cấm vệ Trọng Tài Giả · Gugat 【  cầu đặt mua 】

Đang lúc Tông Thận nghiêm túc suy nghĩ thời điểm.

Đại sảnh truyền ra ngoài tới tiếng đập cửa gọi trở về suy nghĩ của hắn.

"Cách đấu giáo viên huấn luyện Gugat đại nhân cầu kiến."

Phụ trách đưa tin chính là thị nữ chủ động báo cáo đạo.

Tông Thận lúc đầu không muốn làm bộ này lễ nghi phiền phức, nhưng sự thật chứng minh những này lại ắt không thể thiếu.

Giai cấp là đem kiếm hai lưỡi.

Đối kẻ thống trị mà nói, giai cấp hiển lộ rõ ràng tuyệt đối là lợi lớn hơn tệ.

Nhìn như vô dụng lễ nghi phiền phức, trên thực tế ngay tại một chút xíu tô đậm ra địa vị trọng yếu.

Tuân thủ người càng nhiều, liền mang ý nghĩa thống trị càng vững chắc.

Cái này ngược lại sẽ khích lệ lĩnh dân vì tài phú địa vị mà cố gắng.

Biết là Gugat đến Tông Thận bình tĩnh đối thị nữ phân phó nói.

"Mở cửa, mời Gugat tiến đến."

Hai vị thị nữ lập tức lĩnh mệnh, chạy chậm đến đi tới cửa.

Có phù văn gia trì hiệu quả thành lũy cửa chậm rãi mở ra, giống như tân sinh Gugat nện bước bước chân nặng nề đi đến.

Nó vòng qua phòng trước, đi tới phòng tiếp khách ở giữa.

Tông Thận vững vàng ngồi tại thủ tọa bên trên, trong tay đặt vào một chén rượu.

Lúc này Gugat hình thể nếu so với lúc đầu lớn hơn một vòng.

Nếu không phải lãnh chúa thành lũy có đầy đủ tầng cao, nó đi tới đều sẽ lộ ra co quắp.

Chiều cao của nó đạt đến ba mét, bỗng nhiên tiếp cận rất có cảm giác áp bách.

Giống như một tòa Hắc Tháp yên tĩnh đứng sừng sững ở trước người.

Gugat trên người chiến giáp phảng phất cùng làn da hòa làm một thể.

Cái này khiến thân hình của nó xác thực trở nên khôi ngô không ít, còn có một chủng loại giống như mặc xương vỏ ngoài hoặc là động lực thiết giáp khoa huyễn cảm giác.

Dung hợp 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】 sau, nó phát sinh rất lớn cải biến.

Loại sửa đổi này từ trong ra ngoài, cho nên Tông Thận mới có thể dùng tân sinh để hình dung nó.

"Đại nhân, Gugat không phụ kỳ vọng của ngài, thuận lợi trở thành viễn cổ cấm vệ."

"Từ hôm nay từ nay về sau, ta đem trở thành ngài trước người mạnh nhất chi thuẫn."

Nó lấy cánh tay phải xử, quỳ một chân trên đất hướng Tông Thận biểu đạt trung thành.

Tông Thận nhìn xem tháp sắt đồng dạng Gugat nhẹ nhàng gật đầu.

"Đứng lên đi."

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Hắn bưng rượu lên chén, nhiều hứng thú quan sát đến Gugat biến hóa trên người.

Xuyên thấu qua mặt nón trụ, hắn phảng phất có thể nhìn thấy Gugat ánh mắt hưng phấn.

"Cảm giác thật tốt!"

"Lực lượng tràn đầy làm cho ta tựa như về tới lúc còn trẻ..."

Thanh âm của nó trầm thấp, trong cổ là không ức chế được tiếng rên nhẹ.

Gugat gia nhập lãnh địa thời điểm xác thực không tính trẻ.

Nó tại thiết huyết chiến sĩ tộc đàn bên trong xem như trung niên chếch lên niên kỷ.

Mặc dù có được phong phú quyền thuật kinh nghiệm cận chiến, nhưng xác thực qua tốt nhất tuổi tác, tiềm lực trưởng thành cơ bản hao hết, đây là tộc duệ thiên phú có hạn.

Cứ thế với tại nó biến thành tiểu trong suốt về sau một đoạn thời gian.

Tông Thận nghĩ lên Gugat ấn tượng đầu tiên liền là cất bước "Đầu đạn hạt nhân" .

Nghĩ tới đều là nên như thế nào phát huy nó tự bạo tác dụng.

Đôi này một vị kiêu ngạo chiến sĩ tới nói liền là một loại làm nhục.

Rốt cuộc tự bạo nghiêm chỉnh mà nói, tính toán là thiết huyết chiến sĩ cuối cùng nhất một lần bảo trì thể diện thủ đoạn.

Cho dù Tông Thận chưa hề ở trước mặt nhắc lại cùng tự bạo sự tình, nhưng Gugat đối với cái này lòng dạ biết rõ, hiện tại nó cuối cùng là mở mày mở mặt.

Trở thành viễn cổ cấm vệ sau, giống như nó lời nói như thế, nó có lòng tin trở thành Tông Thận trong tay kiên cố nhất mặt kia tấm chắn.

Công có công tác dụng, thủ cũng có thủ ưu thế.

Huống chi Gugat vốn chính là một vị Cách Đấu Đại Sư.

Nó có thể vừa đúng phát huy ra tự thân ưu thế, cho dù viễn cổ cấm vệ khuynh hướng với phòng thủ, nó chưa hẳn không thể làm được cả công lẫn thủ.

Chí ít thân thể thuế biến sau cường độ để nó cảm thấy hết sức hài lòng.

"Vậy là tốt rồi."

Tông Thận giống nhau thường ngày như thế lời ít mà ý nhiều.

Hắn biết dung hợp 【  viễn cổ cấm vệ chi huyết 】 quá trình là rất nguy hiểm.

Cho dù là độ phù hợp cao nhất Gugat cũng có không nhỏ tỉ lệ tử vong.

Bây giờ thành công coi là một cọc đại hỉ sự.

Nhưng ca ngợi lại không cần nóng lòng nhất thời.

Lưu lại chờ thực chiến đến kiểm nghiệm.

Song phương đều không nói gì thêm, Tông Thận có thể cảm nhận được Gugat một lần nữa trở nên sục sôi ý niệm.

Hắn có thể hiểu được Gugat ngo ngoe muốn động.

Chiến sĩ ưu tú đồng dạng cần chiến tranh đến phụ trợ vinh quang của mình.

Tại không được quân công trước, nó sẽ không khoe chính mình.

Nhưng không sao, Tông Thận có thể trực tiếp xem xét nó thuộc tính biến hóa.

Hai mắt nhắm lại ở giữa, liền có tỉ mỉ thuộc tính tin tức xuất hiện để ý niệm bên trong.

【  viễn cổ cấm vệ Trọng Tài Giả · Huyết Lang Gugat 】

【  tư chất: Diệu quang (trung) 】

【  đẳng cấp: LV43 】

【  no đói  độ: 90 】

【  độ trung thành: 100 】

...

【  Bán Thần đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Hoang vu cự nhân / thần ý trút xuống thể / sinh cơ ngưng tụ vật 】

【  chém vào tổn thương: 9792 】

【  đâm xuyên tổn thương: 7382 】

【  ma pháp tổn thương: 4372~4538 】

【  thần ý tổn thương: 6999(trước mắt làm hạn định chế trạng thái) 】

【  hộ giáp giá trị: 1050 +1500(viễn cổ cấm vệ thể phách) 】

【  ma pháp chống cự: 1550 +1000(viễn cổ cấm vệ thể phách) 】

【  viễn cổ cấm vệ trạng thái: Cơ sở lực lượng thuộc tính phán định bội số là 10. 0, cơ sở HP phán định bội số là 30. 0, có được 25% toàn loại hình giảm tổn thương bị động, mỗi giây bị động khôi phục sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất 1% cũng hưởng thụ mạnh trị hết hiệu quả 】

【  cấm vệ chi huyết: Suy yếu 15% thừa nhận toàn hệ tổn thương, ngoài định mức gia tăng 1 500 điểm hộ giáp giá trị, gia tăng 1000 điểm ma pháp chống cự, tăng lên 90% tính bền dẻo cùng mặt trái trạng thái chống cự hiệu quả 】

【  bất khuất thần ý: Có được bước đầu thần ý gia trì, có thể hai lần tăng lên kháng tính, toàn diện đề cao đối không phải Thần cấp khống chế kỹ năng chống cự hiệu quả 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

Huyết Lang · Gugat tại bảo lưu lại "Trọng Tài Giả" tiền tố đồng thời, còn nhiều thêm cái viễn cổ cấm vệ tiền tố.

Phù hợp chuyển chức hoàn tất sau biến hóa.

Mà nó đối Tông Thận độ trung thành từ lâu kéo căng.

Sơ kỳ còn phải lãnh chúa hệ thống cho nó trút xuống thuốc mê, để Gugat trong lòng, đem Tông Thận hiểu thành cái nào đó dị tinh thị tộc tộc trưởng.

Loại ảnh hưởng này là cực kỳ triệt để, thậm chí xuyên qua tiến nó trong tiềm thức.

Hiện tại cũng không cần như thế phiền toái, theo Gugat dần dần thích ứng cái này thế giới khác, nó cũng dần dần biết được một bộ phận chân tướng, tiếp nhận vận mệnh của mình.

Không có cân nhắc những này việc nhỏ không đáng kể sự tình.

Lắc đầu, Tông Thận đem những cái kia khó có thể lý giải được đồ vật ném đến não sau.

Để hắn chấn động theo, là tên ngốc này tỉ mỉ thuộc tính.

【  lực lượng: 26148 】

【  nhanh nhẹn: 8797 】

【  trí tuệ: 4337 】

【  mị lực: 4121 】

【  HP: 4731175 】

...

HP của nó gần thứ với Huyết Băng.

Thuộc tính trên cũng muốn yếu với Huyết Băng, mặc dù song phương bình xét cấp bậc đều là đê vị cấp Bán Thần, nhưng chênh lệch vẫn còn có.

Huyết Băng trạng thái tương đối đặc thù, thân thể của nó viễn cổ sương rêu cự nhân tù trưởng, linh hồn cùng lực lượng lại là quy tắc thần ý, trải qua thần ý quán chú, còn có Tông Thận huyết dịch đổ vào tẩm bổ.

Nó so chuyển chức viễn cổ cấm vệ sau Gugat phải cường đại cũng rất bình thường.

Mặc kệ như thế nào, Gugat biến hóa đã để hắn rất hài lòng.

Chiến lực như vậy liền có thể để lãnh địa thêm ra một vị có thể áp trục trụ cột.

Tông Thận tâm tình cực kỳ vui mừng, chợt lại tâm niệm vừa động, xem xét lên nó kỹ năng biến hóa đến.

Bây giờ Gugat kỹ năng chia làm hai cái loại hình.

Theo thứ tự là vốn có thiết huyết chiến sĩ kỹ năng cùng mới xuất hiện viễn cổ cấm vệ kỹ năng.

Cái trước cũng phát sinh một chút biến hóa.

Cho nên khi trước Gugat, có thể nói là song nghề nghiệp trạng thái.

Vì hữu hiệu hiểu rõ đến nó chiến lực cụ thể tăng lên, Tông Thận phân biệt tra xét bắt đầu.

Đầu tiên là 【  thiết huyết chiến sĩ · Trọng Tài Giả 】 kỹ năng.

Bọn chúng lấy được tăng lên cũng không nhỏ.

【  kỹ năng chủ động: Co duỗi thức hợp kim cổ tay đao (cánh tay trái nhưng duỗi ra hợp kim cổ tay đao, tiến hành đơn đao tác chiến, tăng lên tốc độ đánh 35% mỗi kích thương hại là 1.3 bội số chém vào tổn thương, nhưng tiếp tục sử dụng cổ tay đao tác chiến, nên cổ tay đao cụ có kháng ăn mòn chống ma sát tổn hại hiệu quả)

Chồng chất thức xương thép trường mâu (ngoại hình xấp xỉ cá thương, mỗi kích thương hại là 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, thu hoạch được ngoài định mức 25% binh khí đón đỡ hiệu quả, có thể tiến hành ném, lớn nhất ném khoảng cách 200m, có được 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương, 15% tạo thành xuyên tim hiệu quả cùng cơ thể xé rách hiệu quả, nhưng đối với địch phương tạo thành hư nhược trọng thương trạng thái)

Plasma vai pháo · cường hóa đổi (thiết huyết chiến sĩ cố định bên vai trái cường lực vũ khí nóng, thông qua chiến khôi mặt nạ tuyến có thể tự động truy tung, cơ hồ có thể đạt tới bách phát bách trúng chính xác độ, uy lực có thể điều chỉnh, đối phó phổ thông địch nhân chỉ cần nói chung công kích là được, đối phó đại quy mô địch nhân hay là trọng giáp bộ đội, có thể cấp tốc tích súc năng lượng rồi mới trong nháy mắt phát ra, chia làm ba ngăn uy lực, phân biệt cần tích súc năng lượng 2/6/22 giây, tiêu hao 30/90/2 70 điểm năng nguyên, có thể đối phía trước khoảng cách 500 mét bên trong chỉ định phạm vi nhỏ khu vực tạo thành 1500/3500/7 500 điểm ma pháp tổn thương, năng nguyên dự trữ hạn mức cao nhất là 1 200 điểm, tiêu hao về sau mỗi giây có thể tự động khôi phục 0.1 điểm)

Song nhận hợp kim đĩa ném (sắc bén song nhận đĩa ném, lớn nhất ném khoảng cách 300 mét, có thể đối ven đường bắn trúng địch nhân tạo thành 3.0 bội số chém vào tổn thương, đồng thời bổ sung một tầng phá giáp hiệu quả, trong vòng 15 phút hộ giáp giá trị giảm xuống 150 điểm, đĩa ném ném sau cần 1 giờ mới có thể tự động một lần nữa tạo ra, cũng có thể dùng tay nhặt thu về)

Lưới thương (sử dụng máy phát xạ ném cường lực hợp kim bắt lưới, đánh bại mục tiêu, cũng tạo thành trói buộc hiệu quả, tiếp tục 5 phút đồng hồ, trói buộc hiệu quả xem mục tiêu hình thể lưu động, đối với cỡ nhỏ mục tiêu có thể phát động "Xoắn nát" hiệu quả, mỗi phút đồng hồ tạo thành 300 điểm không nhìn hộ giáp đè ép cắt chém tổn thương, bắt lưới thiết lập lại thời gian là 2 giờ, nhưng dùng tay thu về phóng thích ra bắt lưới)

Quét hình cường hóa (có thể phát ra xạ tuyến quét hình, đối vũ khí tiến hành chỉ đạo, quét xem trinh sát hiệu quả tương đương với bậc năm trinh sát pháp thuật, ngoài ra, xạ tuyến còn có thể thời gian ngắn cường hóa hợp kim cổ tay đao, đĩa ném, trường mâu tổn thương cùng trình độ chắc chắn cùng độ chính xác)

Quang học ẩn thân (lợi dụng đặc thù từ trường vặn vẹo tia sáng khiến cho tự thân không phản quang, không cách nào bị bậc 6 trở xuống chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn rõ, tiếp xúc gần gũi hạ có thể phát hiện hình dáng, gặp thủy tướng sẽ khiến cho ẩn thân hiệu quả lọt vào phá hư, năng nguyên dự trữ hạn mức cao nhất là 1 200 điểm, kích hoạt ẩn thân trạng thái mỗi giây tiêu hao 0.5 điểm, đóng lại trạng thái dưới mỗi giây khôi phục năng nguyên 0.1 điểm, có thể tùy thời kích hoạt cũng đóng lại)

Tự chuẩn bị chữa bệnh (chiến giáp bên trong trang bị nhiều loại chữa bệnh ngoại khoa thiết bị cùng dược tề, thiết huyết chiến sĩ nhưng căn cứ tình huống xét tiến hành đối với mình cùng quân đội bạn tiến hành chữa bệnh, khôi phục sinh mệnh giá trị cùng thể lực, có được mạnh trị hết hiệu quả, chữa bệnh hệ thống cách mỗi 18 giờ thiết lập lại một lần) 】

【  kỹ năng bị động: Siêu cấp cách đấu (nắm giữ tinh diệu tuyệt luân siêu cấp tài nghệ đánh lộn, tinh thông nhiều loại kỹ xảo cách đấu, có thể thuần thục ứng đối khác biệt địch nhân)

Siêu cấp săn giết trực giác (có thần bí săn giết trực giác, có thể tại nghênh chiến lúc xách trước thời gian nhất định cảm giác được nguy hiểm giáng lâm)

Siêu cấp thân thể khống chế (có thể khống chế mỗi một khối cơ bắp cùng xương cốt phát lực cùng thu lực, làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi né tránh động tác cùng động tác công kích, còn có thể khép kín cơ bắp cùng mạch máu tiến hành cưỡng ép cầm máu, thông qua đối thân thể chưởng khống, có thể khiến cho một kích sau uy lực tăng lên nhất định bội số)

Chiến sĩ vinh dự (đem giết chết đồng loại nhìn thành sỉ nhục, kháng cự đồ sát tay không tấc sắt đối thủ cùng mang thai con mồi)

Cấm vệ · dị tinh thể phách (có được cường đại tự lành năng lực, có thể cấp tốc khôi phục gãy chi tổn thương, thoát chiến sau, chỉ cần có sung túc đồ ăn bổ sung liền có thể lấy mỗi phút đồng hồ 1000 điểm tốc độ khôi phục tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị)

Lò luyện bom (thiết huyết chiến sĩ trái tim bên cạnh cắm vào một viên lò luyện bom, HP hạ thấp đến 5% trở xuống lúc có thể quyết định phải chăng kích hoạt lò luyện bom, dẫn bạo về sau có thể đối phạm vi 1500 mét phạm vi tạo thành không khác biệt kếch xù sát thương, đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 1500000 điểm bạo tạc tổn thương) 】

(mỗi một vị thiết huyết chiến sĩ đều là xuất sắc Liệp sát giả, bọn chúng cứng cỏi dũng cảm, trải qua tàn khốc huấn luyện cùng chém giết, vô luận là tại dị tinh vẫn là tại mảnh này Vô Tận đại lục, thiết huyết chiến sĩ đều đem dùng lưỡi đao cùng thực lực đến bảo vệ mình Liệp sát giả thân phận

Dung hợp viễn cổ cấm vệ chi huyết lực lượng sau, nó vốn có kỹ năng cũng phát sinh rất lớn cường hóa cùng tăng lên, ngươi có thể đại khái đưa nó kỹ năng chia làm 【  thiết huyết chiến sĩ 】 bên cạnh cùng 【  viễn cổ cấm vệ 】 bên cạnh)

...

Tông Thận ánh mắt chớp động, hắn vốn là đối Huyết Lang · Gugat vốn có kỹ năng rất hài lòng.

Nó là một vị phi thường chiến sĩ ưu tú, càng là cái trên chiến trường đa tài.

Trên thực tế chiến đấu biểu hiện là muốn trội hơn những chữ này mặt số liệu.

Hắn nguyên bản còn có chút lo lắng, nếu là Gugat chuyển chức thành công những này vốn có năng lực liền sẽ biến mất.

Hiện tại xem ra hiển nhiên là quá lo lắng.

Gugat hạch tâm năng lực y nguyên không thay đổi.

Cho dù trở thành viễn cổ cấm vệ, nó cũng bảo lưu lại cường đại dị tinh Trọng Tài Giả đặc tính.

Hai loại đặc tính điệp gia, tuyệt đối sẽ bắn ra không giống phấn khích.

Bởi vậy trước mắt Gugat cũng không hề biến thành một bộ khác nhân vật mô bản.

Loại này đặc tính điệp gia rất có ý tứ.

Nếu như nói 【  thiết huyết chiến sĩ · Tài Quyết giả 】 là cái độc lập nghề nghiệp.

Như vậy Gugat trước mắt trạng thái liền tương đương thế là song nghề nghiệp dung hợp.

Có được hai bộ nghề nghiệp bảng cùng tương quan nói rõ.

Tại thời điểm chiến đấu, bọn chúng có thể phối hợp với nhau, thực hiện 1 +12 hiệu quả.

Tương đương với song nghề nghiệp cộng đồng tham dự vào.

Tông Thận nghĩ tới đây không khỏi trở nên mong đợi.

Đứng tại hắn phía trước Gugat cũng ngẩng đầu ưỡn ngực.

Nó rất rõ ràng trước mắt mình là bao nhiêu cường đại.

Loại này cường đại phát nguyên với tự thân, không trộn lẫn bất kỳ lượng nước.

Chân chính lực lượng cùng cường đại mãi mãi cũng là dựa vào tự thân.

Đây cũng là Tông Thận từ đầu đến cuối không đủ cố gắng không quên để cho mình mạnh lên dự tính ban đầu.

Huống chi mạnh lên quá trình bản thân cũng là rất vui vẻ.

Nó có thể mang đến thể xác tinh thần trên toàn diện vui vẻ cảm giác.

Loại này vui vẻ là phương diện khác không cách nào thay thế.

Tông Thận có thể hiểu được nó, thậm chí cảm động lây.

Gugat mạnh lên không khác nào hắn thế lực tiến một bước tăng cường.

Mỗi một vị nửa Thần cấp cường giả đều có thể một mình đảm đương một phía trấn thủ một chỗ.

Ý vị này nó cùng Huyết Băng chỉ cần có một vị trí tại lãnh địa bên trong áp trục là đủ.

Một vị khác hoàn toàn có thể hộ tống hắn cùng một chỗ chinh chiến tứ phương.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nụ cười trên mặt trở nên càng thêm tươi tốt.

....