Chương 1479: Cường hãn viễn cổ cấm vệ, Jonathan cải biến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1479: Cường hãn viễn cổ cấm vệ, Jonathan cải biến 【  cầu đặt mua 】

Tra xét xong Gugat liên quan tới 【  thiết huyết chiến sĩ · Trọng Tài Giả 】 kỹ năng biến hóa sau khi.

Tông Thận lúc này mới tập trung ý chí, nhìn về phía 【  viễn cổ cấm vệ 】 tương quan kỹ năng.

Mới phụ đề hiển hiện.

【  kỹ năng chủ động: Chung chết (viễn cổ cấm vệ ở đây lúc có thể chỉ định mục tiêu đơn hướng cùng hưởng sinh mệnh, đối phương thừa nhận tổn thương 50% để cho 【  chung chết 】 hiệu quả bên trong viễn cổ cấm vệ đến chia sẻ tiếp nhận, tiếp tục thời gian 4 giờ, mỗi lần đoạn ngay cả sau cần chờ đợi 10 phút mới có thể lần nữa phát động 【  chung chết 】 năng lực)

Cùng sinh (viễn cổ cấm vệ ở đây lúc có thể chỉ định mục tiêu đơn hướng cùng hưởng sinh mệnh năng lực khôi phục, tự thân sức khôi phục 50% đem đối 【  cùng sinh 】 hiệu quả bên trong mục tiêu sinh ra tác dụng, tiếp tục thời gian 4 giờ, mỗi lần đoạn ngay cả sau cần chờ đợi 10 phút mới có thể lần nữa phát động 【  cùng sinh 】 năng lực)

Giây lát vệ (nhưng neo định nhiều nhất 12 cái quân đội bạn mục tiêu, làm những này mục tiêu khoảng cách cấm vệ không cao hơn 1 cây số thời điểm, nhiều nhất có thể tại 12 giờ bên trong trong nháy mắt viện hộ 6 lần, mỗi lần phát động viện hộ lúc đem tức thời đến mục tiêu bên cạnh, không nhìn tuyệt đại đa số ngăn cách hiệu quả, đồng thời lấy tự thân HP hạn mức cao nhất 5% hóa thành hộ thuẫn đối mục tiêu tiến hành lâm thời Vệ Thú, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, mỗi phát động 6 lần viện hộ sau đều muốn ngoài định mức làm lạnh 12 giờ)

Cấm quân Vệ Thú (tăng lên 100% song kháng, ngoài định mức gia tăng 15% các hệ tổn thương chống cự, có thể chọn định một mục tiêu cùng hưởng cái hiệu quả này, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ)

Viễn cổ gầm (phát ra gầm lên giận dữ, đẩy lui cũng khuất phục phương viên 500 mét phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành mỗi giây tương đương với tự thân 0.8 bội số lực lượng đánh ngất tổn thương, tiếp tục 3 giây, nên tổn thương có thể không nhìn hộ giáp, sinh ra chấn động xuyên thấu hiệu quả, thời gian cooldown 8 giờ)

Cấm máu phân thân (ngưng tụ nhiều nhất ba cái cấm máu phân thân, mỗi bộ cấm máu phân thân đều có được bản thể 50% thuộc tính, nắm giữ tương quan kỹ năng, nhưng kỹ năng hiệu quả đồng dạng chỉ có bản thể 50% phân thân nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 8 giờ, mỗi ngưng tụ ba lần phân thân đều cần chờ đợi chí ít 72 giờ)

Cấm vệ viện hộ (khóa chặt viện hộ mục tiêu, trong nháy mắt vượt qua cách trở đi vào hắn bên cạnh, trào phúng địch nhân ở chung quanh, cưỡng chế địch nhân cải biến mục tiêu công kích, cũng vì hắn bổ sung một tầng tương đương với viễn cổ cấm vệ HP hạn mức cao nhất 20% hộ thuẫn, nên hộ thuẫn có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown là 4 giờ)

Viễn cổ va chạm (hướng phía trước một lần phát động viễn cổ va chạm, đối ven đường tất cả mục tiêu tạo thành tương đương với tự thân lực lượng thuộc tính 5. 0 bội số đánh ngất tổn thương, nên tổn thương đối kiến trúc cùng địa hình gấp bội, lớn nhất va chạm khoảng cách 1000 m, phát động va chạm lúc đem không nhìn tuyệt đại đa số mạnh khống kỹ năng bao quát dịch chuyển không gian, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ)

Lấy sinh thay mặt chết (phát động kỹ năng này sau có thể nghịch chuyển sinh tử, đem quân đội bạn chí tử tổn thương chuyển dời đến tự thân đến tiếp nhận, thời gian cooldown 1 giờ, nhưng mỗi vị quân đội bạn cách mỗi 72 giờ nhiều nhất nhưng do nó nhận tổn thương một lần) 】

...

【  kỹ năng bị động: Cấm vệ bền bỉ (làm viễn cổ cấm vệ HP thấp hơn 50% thời điểm đem phát động này hiệu quả, bị động sinh mệnh khôi phục gấp bội, song kháng gấp bội, tính bền dẻo đề cao)

Cấm vệ trào phúng (viễn cổ cấm vệ ở đây lúc tự mang trào phúng hiệu quả, xung quanh địch nhân sẽ ưu tiên công kích nó)

Bất khuất thủ hộ (neo định một cái bị thủ hộ giả, cùng nó kề vai chiến đấu lúc, nếu là bị thủ hộ giả không có tử vong, thì viễn cổ cấm vệ tại HP hạ thấp đến 1% về sau sẽ thời gian ngắn phát động bất diệt hiệu quả, tiếp tục 10 giây, trong lúc đó miễn dịch tuyệt đại đa số tổn thương, nên hiệu quả cách mỗi 365 ngày mới có thể phát động một lần)

Thủ hộ chi tâm (làm có được kiên định thủ hộ ý niệm lúc, có thể thu hoạch được hiệu quả khác nhau cường hóa phòng ngự hiệu quả, cụ thể hiệu quả xem hồ ý niệm kiên định trình độ mà định ra) 】

(có được cường đại lực phòng ngự, có thể cực kỳ tốt bảo hộ đồng đội viễn cổ cấm vệ

Đem nó mang theo trên người, ngươi sinh tồn năng lực sẽ thu hoạch được rõ rệt tăng lên

Mấu chốt nhất thậm chí có thể trao đổi trí mạng thương hại, cứu vãn quân đội bạn tại nguy nan bên trong

Ý vị này nó có thể đồng thời bảo hộ nhiều cái quân đội bạn

Về phần bao quát trào phúng tại bên trong cái khác đặc tính cũng là vì tốt hơn phòng hộ mà chuẩn bị

Có như thế một vị quân đội bạn tuyệt đối có thể mang đến an tâm)

...

Tông Thận hai mắt trở nên càng phát ra sáng tỏ.

Nhìn về phía Gugat ánh mắt bên trong thưởng thức ý vị cũng càng ngày càng đậm hơn.

"Gugat, ngươi tạm thời từ nhiệm lãnh địa cách đấu huấn luyện viên chức."

"Sau này theo ở bên cạnh ta hành động đi."

Hắn ngữ khí trầm ổn hạ đạt chỉ lệnh mới.

Gugat đối với cái này tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nó minh bạch mình bây giờ hoàn toàn có tư cách đi theo tại lãnh chúa đại nhân bên cạnh.

Cái này không chỉ có là một phần chức trách, càng là một phần vinh hạnh đặc biệt.

Mọi người đều biết, Tông Thận chưa từng bạc đãi người bên cạnh.

Phàm là những cái kia đi theo ở bên cạnh tâm phúc luôn luôn có thể hưởng thụ được trực tiếp tư nguyên cùng cường hóa.

Đối tất cả lĩnh dân mà nói, chỉ là có thể đi theo tại Tông Thận bên người thật ghê gớm vinh dự.

Giờ phút này phần vinh hạnh đặc biệt cùng kỳ ngộ cuối cùng là đến phiên Gugat.

Cho dù là làm bảo tiêu nó cũng không chút nào ghét bỏ.

Chỉ cần có thể thỏa thích chiến đấu, chỉ cần có thể hiện ra giá trị của mình liền tốt.

Nó là cực kỳ thuần túy chiến sĩ cũng không ngại biến thành một cây đao hoặc là một mặt thuẫn.

"Có thể nương theo ngài tả hữu là vinh hạnh của ta."

"Ta đem sẽ dùng sinh mệnh đến bảo vệ an toàn của ngài."

Gugat cúi đầu xoa ngực, lấy quyền đuôi kề sát ngực, thần sắc mười điểm nghiêm túc cam kết.

Tông Thận vui mừng gật gật đầu, ra hiệu nó tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong tạm cư.

Bây giờ tiểu thứ nguyên thế giới đã thay thế túi lớn, trở thành Tông Thận lính chuyển di đạo cụ.

Bởi vì tiểu thứ nguyên cấp bậc không gian cấp bậc tương đối cao, sử dụng cũng càng thuận tiện.

Trên cơ bản có thể làm được theo thu theo triệu tình trạng.

Theo truyền tống thông đạo mở ra, Gugat không hề do dự tiến vào trong đó.

Xử lý xong Gugat cái này sự tình, Tông Thận nhìn đồng hồ.

Phát hiện vừa vặn đến buổi chiều.

Lãnh địa bên trong sự tình trước thả một chút.

Hắn hiện tại muốn đi trước Jonathan đại công tước địa bàn.

Đi ra lãnh chúa thành lũy, hắn cưỡi lên Khamis, đi vào lãnh địa bên trong võ đài bên trong.

Lam Tiểu Ngốc cùng Rexar bọn người đang đợi.

Tông Thận chỉ lưu Lam Tiểu Ngốc lưu tại bên ngoài, những người khác tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới.

Xong việc về sau, hắn cùng Lam Tiểu Ngốc cưỡi Khamis bay lên không mà lên, hướng phía Rentax cự thành phế tích phương hướng tiến lên.

...

Cùng lúc đó.

Lãnh địa phương hướng tây bắc trăm vạn cây số bên ngoài một mảnh núi rừng bên trong.

Nơi này mười điểm hoang vu.

Khô hạn để mặt đất bên trong mắt chỗ đến tất cả thảm thực vật đều khô héo.

Mặt đất hội tụ ánh nắng nhiệt lượng, tạo thành đủ để bỏng chân nhiệt độ cao.

Từ đằng xa nhìn lại, nơi này mỗi một tấc không gian đều tại nhiệt độ cao hạ có chút vặn vẹo.

Đây là tương đối hiếm thấy cực đoan hoang mạc khu vực.

Cơ hồ không có sinh linh ở chỗ này.

Ngoại trừ một chút Thổ nguyên tố, cát nguyên tố cùng lửa nguyên tố bên ngoài, liền là như là liệt Hỏa Tích, mãnh độc bọ cạp, đen rắn chết dạng này chịu nhiệt sinh vật cùng ma thú.

Dân bản địa đem này coi là đất cằn sỏi đá.

Phương viên mấy vạn cây số đều không có bóng người, ngay cả thương đội đều xa xa đi vòng.

Ác liệt hoàn cảnh là một đạo thiên nhiên cách trở.

Nhưng ngay tại dạng này không hề dấu chân người địa phương, không gian đột nhiên tóe mở từng đạo màu đen vết rạn.

"Dát băng!"

Nương theo lấy thanh thúy không hiểu tiếng vang.

Tại chỗ một chỗ không gian thật phá tan tới.

Từ bên trong hiện ra có mấy cái toàn thân sương máu lượn lờ, thần sắc lại tựa như cái xác không hồn giống như chết lặng lãnh chúa.

"Chúng ta khoảng cách 【  Thập tự Huyết Quan 】 càng ngày càng gần."

"Chủ ta giải cấm ở trong tầm tay."

"Hắc Ám Chi Thần chắc chắn nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả."

Cầm đầu lãnh chúa tự lẩm bẩm.

Gần nhất 【  Thập tự Huyết Quan 】 cảm ứng rất mơ hồ, đại đa số thời điểm đều ở vào biến mất trạng thái.

Bất quá bọn hắn đã đại khái neo định phương vị.

Nhìn ra lại có không cao hơn hai ngày thời gian liền có thể tới mục đích.

Đây là bởi vì tiếp cận mục tiêu khu vực về sau, bọn hắn nhất định phải thả chậm tốc độ đến bảo đảm tinh chuẩn nguyên nhân.

Ba người cái trán đều có huyết sắc Thập tự lạc ấn.

Ý vị này bọn hắn đều là huyết sắc chiến thần khôi lỗi hoặc nô lệ.

Bọn hắn chỉ cần tìm được 【  Thập tự Huyết Quan 】 vị trí, liền có thể mở ra neo điểm, kêu gọi huyết sắc chiến thần giáng lâm.

Hơi hiện ra thân hình cảm ứng một lát, không gian lần nữa phá toái.

Ba người rất nhẹ nhàng lọt vào hư không bên trong hóa thành từng đạo huyết quang biến mất không còn tăm tích.

...

Cùng một thời gian, Jonathan Công tước đại doanh bên trong.

Hôm nay là thế công là ôn hoà nhất một ngày.

Hắn hiếm thấy không có chủ động đối những lãnh chúa kia phát lên một vòng tiến công mới.

Vây quanh hắn cùng lãnh chúa ở giữa điểm tích lũy chiến trường dần dần đạt đến loại nào đó cân bằng.

Mặc dù Jonathan đại công tước vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, nhưng hắn muốn giống nguyên lai như thế cấp tốc thu hoạch lãnh chúa cũng là không thể nào.

Mà các lãnh chúa cũng thế, mỗi ngày nghĩ nhổ Jonathan đại công tước lông dê đều muốn gánh chịu cực lớn phong hiểm.

Song phương thế công trở nên cẩn thận, sa vào đến giằng co hoặc là nói là trạng thái thăng bằng.

Loại tình huống này tựa hồ trở thành mỗi ngày thường ngày.

Nguyên bản còn có chút nóng cắt Jonathan đại công tước cũng chầm chậm một lần nữa trở nên phật hệ.

Dưới trướng hắn binh sĩ tại điểm tích lũy cường hóa hạ trở nên so đồng dạng Avalon trú quân càng thêm cường đại.

Còn có được nhiều loại mới lạ kiến trúc.

Trừ cái đó ra, hắn gần đây còn nặng cứ vậy mà làm dưới trướng nắm giữ cự thành.

Cường điệu đối khống chế Hoàng thành tiến hành ngoài định mức chỉnh đốn cùng cải biên.

Thu hoạch được một đợt trung hạ tầng quý tộc cùng phú thương, đoạt lại lượng lớn tài phú cùng tư binh, quân bị những vật này tư.

Đang gia tăng công xưởng sản xuất điều kiện tiên quyết, trực tiếp tiến hành trưng binh khuếch trương chiêu.

Bảo đảm mỗi cái binh doanh huấn luyện sân bãi đều ở vào đủ quân số trạng thái.

Cái này cũng chưa hết.

Jonathan đại công tước bắt đầu có ý tứ khuếch trương Đại Thương mậu quy mô.

Gia tăng đối các loại vật liệu dự trữ.

Làm dân bản địa bên trong Giác Tỉnh giả, có được điểm tích lũy cùng bộ phận quyền hạn chỉ là ưu thế một trong.

Trên thực tế hắn cùng lãnh chúa đồng dạng, cũng có được một ít cảm giác tiên tri đặc tính.

Tại dân bản địa còn không có độn vật liệu ý nghĩ lúc, hắn có thể dẫn đầu bắt đầu trữ hàng các loại vật tư.

Bao quát lương thực, ngựa, quân giới, các loại đúc thỏi vân vân.

Tại đối ngoại sách lược bên trên, hắn tạm thời từ bỏ tiếp tục lôi kéo trung lập quý tộc.

Thay vào đó là mua sắm đại tông chiến nô làm bổ sung chiến lực.

Hắn đã tiến vào một loại gần như có thể nói là cực kì hiếu chiến trạng thái.

Không tiếc hết thảy mở rộng vũ lực.

Bởi vì Jonathan đại công tước phát hiện một sự kiện, chỉ có vũ lực mới là tại loạn thế cùng kỷ nguyên thay đổi ở trong có chỗ đứng thủ đoạn hay nhất.

Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, chỗ này doanh địa liền có rất lớn biến hóa.

Trong đó tu trúc phòng ốc cùng một tòa không tính quá lớn tòa thành.

Làm một loại đã có thể thỏa mãn ở lại, lại có thể thỏa mãn quân sự yêu cầu kiến trúc.

Tòa thành cơ hồ thành từng cái khu vực tiêu chí.

Tại doanh địa bên ngoài có một đạo đá xanh dựng tường thành đứng vững.

Mặc dù so ra kém cự thành thành lâu, nhưng cũng có thể an trí lượng lớn phòng ngự khí giới.

Nhìn điệu bộ này, Jonathan đại công tước hình như có muốn ở chỗ này xây dựng thành thị ý nghĩ.

Lúc này Jonathan đại công tước liền đứng tại trên tường thành, ngắm nhìn phương xa, thần sắc vô cùng thâm thúy ngưng trọng.

"Ta cả đời này như giẫm trên băng mỏng."

"Ngươi nói ta còn có thể đi đến bờ bên kia sao?"

Jonathan đại công tước bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia buồn vô cớ.

Fei'er · Hắc U Lan vị này ba cấp giáo hội tiền nhiệm Thánh nữ sớm đã triệt để quy thuận.

Dù cho là lại kiên cố tín ngưỡng nội tình cũng khó có thể chống lại hệ thống đặc quyền toàn diện áp chế.

"Ngài bờ bên kia là kia ức ức vạn người phía trên vương tọa."

Thời khắc này Fei'er ngữ khí thành kính, hai mắt cũng phá lệ nghiêm túc.

Từ góc độ của nàng xuất phát, đó cũng không phải lấy lòng, mà là phát ra từ nội tâm sùng bái.

Kỳ thật đối dân bản địa tới nói, phải bị như là độ trung thành loại hình cản tay, chưa chắc không phải thất bại về sau chỗ kéo dài trừng phạt.

Nếu như làm không được kỷ nguyên mới nhân vật chính, như vậy thì chú định sẽ trở thành tương đối bi thảm vai phụ.

Nhưng tối thiểu nhất giờ phút này, nàng đắm chìm trong mình ứng ở nhân vật bên trong.

Yên lặng đảm nhiệm Jonathan đại công tước thể mình tình nhân.

Đối với nàng lời nói, Jonathan đại công tước không có trả lời, mà là ung dung thở dài một hơi.

Hắn đối Fei'er · Hắc U Lan biến hóa chỉ cảm thấy bi ai.

Bởi vì trong khoảng thời gian này đến, hắn căn bản không hề thời gian cùng Fei'er bồi dưỡng tình cảm.

Lúc đầu hắn đối Fei'er cũng chỉ có thuần túy lòng ham chiếm hữu.

Cho nên Fei'er biểu hiện càng nịnh nọt, hắn nhìn qua liền càng phát ra cảm thấy bực dọc nóng nảy.

"Khoảng cách vào đêm còn có mấy giờ."

"Có thể thông tri bếp sau bắt đầu chuẩn bị dạ tiệc."

"Lần này gặp mặt cực kỳ trọng yếu, ta đã biết tên kia là thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật."

"Cùng cái khác là địch cũng không phải là cái lựa chọn sáng suốt, thức tỉnh về sau ta hoàn toàn có thể có được càng lớn sân khấu."

Jonathan đại công tước tự lẩm bẩm, không thèm để ý chút nào thổ lộ bí mật.

Dù sao có cùng loại độ trung thành cơ chế lật tẩy, không cần lo lắng sẽ để lộ bí mật.

Cái này khiến Jonathan cũng dưỡng thành tự nói hồi tưởng thói quen.

Fei'er · Hắc U Lan không có nói tiếp.

Nàng cũng dần dần thích ứng công tước đại nhân gần đây cải biến cùng quen thuộc.

Nhìn ra được Jonathan đại công tước đối với cùng Tông Thận gặp mặt cực kỳ trọng thị.

Phần này coi trọng cũng không ảnh hưởng hắn đem Tông người nào đó xem như đối thủ, càng nhiều hay là bởi vì cân nhắc lợi hại.

Dạ tiệc hôm nay cực kỳ mấu chốt.

Nếu là nói dễ nói không chừng có thể cải thiện quan hệ của song phương.

Không cầu lập tức liền kết minh hợp tác, chí ít có thể để cho Tông Thận cải biến trọng tâm, không đúng hoặc thiếu đối với hắn phạm vi thế lực ra tay, như vậy, Jonathan đại công tước liền có đầy đủ giảm xóc thời gian từ phương diện khác mở rộng thế lực.

Theo điểm tích lũy chiến trường ích lợi giảm xuống, hắn đã không muốn một mực đợi ở chỗ này.

Đương nhiên, điểm tích lũy chiến trường còn phải giữ lại, nhưng hoàn toàn có thể giao cho tâm phúc đến tọa trấn xử lý.

Địa bàn của hắn không giới hạn ở đây, tự nhiên phải đi địa phương khác mở rộng một chút.

Trở thành dân bản địa bên trong Giác Tỉnh giả về sau, hắn có thể làm sự tình thật sự là nhiều lắm.

Một mực đợi ở chỗ này cà điểm tích lũy ngược lại là hạ sách.

Nhất là gần đây điểm tích lũy ích lợi trên phạm vi lớn giảm xuống, mà lại thu hoạch được điểm tích lũy tốc độ cũng hướng tới bình ổn sau càng là như vậy.

Không thể không nói, Jonathan đại công tước cũng dần dần có cùng loại lãnh chúa tư duy.

Không chỉ có xu lợi tránh hại, còn thiện ở tính được mất.

Mưu cầu lợi ích tối đại hóa, cũng nguyện ý vì thế làm ra thỏa hiệp.

....