Chương 1480: Đến đại công tước doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1480: Đến đại công tước doanh địa 【  cầu đặt mua 】

Ngay tại Jonathan đại công tước vẻ u sầu bay tán loạn thời điểm.

Tông Thận chính mang theo Lam Tiểu Ngốc ngồi cưỡi tại Khamis trên lưng.

Hình dạng người Lam Tiểu Ngốc kỳ thật vẫn là rất có phân lượng.

Bất quá dạng này phụ tải đối truyền kỳ đẳng cấp Mộng Yểm Khamis tới nói không tính là gì.

Tông Thận đoan chính ngồi tại Khamis, nhìn như mặt không biểu tình, trên thực tế hắn chính du đãng tại 【  sơ cấp giả lập tinh thần mạng lưới 】 bên trong xử lý công vụ.

Từ lãnh địa đến Rentax cự thành phong cảnh hắn đã sớm nhìn phát chán.

Cùng nó đường đi ngẩn người, chẳng bằng mượn nhờ mạng ảo tiếp tục xử lý lãnh địa bên trong sự vụ.

Sau đó lãnh địa thiên về điểm có ba loại.

Hạng thứ nhất là tiếp tục mở rộng kiến trúc quy mô, gia tăng thành khu diện tích.

Đặc biệt là cư dân khu sinh hoạt, bởi vì hắn sắp từ Jonathan đại công tước nơi này mang đi nhóm lớn người.

Hạng thứ hai là thúc đẩy lãnh địa quân đội chỉnh biên công việc.

Tiến một bước trù tính chung tất cả có thể chiến lính, căn cứ binh chủng tổ hợp đến chia khác biệt đại binh đoàn.

Mỗi cái binh đoàn 30 vạn ~ 50 vạn người không giống nhau, cần phải có nguyên bộ các loại khí giới.

Bao quát hậu cần dự trữ cùng dự bị lính cũng rất trọng yếu.

Mà muốn nhanh chóng hình thành sức chiến đấu, còn muốn dựa vào thực chiến phối hợp cùng ma luyện.

Mỗi cái đại quân đoàn phân phối một số vị truyền kỳ cường giả, phối hợp nguyên tắc là tận lực có thể bổ sung.

Tương tính không hợp truyền kỳ tự nhiên không thể thả tại cùng một chỗ cộng sự.

Mà hạng thứ ba là tăng lớn mậu dịch cùng vật liệu dự trữ.

Tăng tốc đem đầu tay trên Dinar chuyển hóa làm các loại vật tư, coi đây là cơ sở, mở mậu Dịch Thành thành phố phạm vi đã từ lãnh địa xung quanh mấy vạn cây số làm lớn ra bán kính mười vạn cây số bên trong một cái khu vực vòng tầng.

Hàm cái phần lớn bang thành cùng cự thành.

Có Dinar mở đường, tăng thêm vũ lực bảo hộ, phần lớn mậu dịch đều tương đối thuận lợi.

Nhưng ngẫu nhiên cũng có hao tổn thời điểm.

Rốt cuộc mậu dịch loại sự tình này rất khó từ đầu đến cuối thuận buồm xuôi gió.

Tại cái này sách lược dưới, lãnh địa vật tư dự trữ mỗi thời mỗi khắc đều tại kịch liệt tăng trưởng.

Hiện tại Tông Thận còn muốn tại vốn có mậu dịch cơ sở bên trên, lần nữa đề cao mậu dịch quy mô, không cần thiết keo kiệt trong tay Dinar, thừa dịp trước mắt dân bản địa mậu dịch hệ thống đại khái ổn định thời điểm, nhiều dự trữ vật tư mới là vương đạo.

Cái này lý niệm cùng Jonathan đại công tước gần đây làm phép không mưu mà hợp.

Bởi vì cho dù ai cũng biết, đợi đến chiến tranh đến, đại lục bên trong mậu dịch liền sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Giá hàng lên nhanh là tiếp theo, chỉ sợ đến lúc đó mậu dịch đình trệ, chân chính có tiền mà không mua được.

Thừa dịp trước mắt Dinar vẫn còn tương đối dễ dùng, dùng nhiều dùng nhiều mới là đạo lí quyết định.

Chờ hắn xử lý xong những này vụn vặt sự vụ đem tự thân ý niệm từ tinh thần mạng ảo bên trong rút ra thời điểm.

Khoảng cách mục đích cũng đã không xa.

Khamis toàn bộ hành trình cũng không gia tốc, mà là lấy tiêu chuẩn phi hành tuần hành tốc độ tiến lên.

Toàn bộ hành trình cuối cùng không sai biệt lắm có năm tiếng.

Buổi chiều xuất phát, Vào lức đêm tối thời gian, viễn không hoàng hôn lặn về tây.

Gần đây khí hậu biến hóa rõ ràng, từ giờ ngọ lên thời tiết cũng có chút âm trầm, nhưng lại không mưa rơi xuống.

Lam Tiểu Ngốc trên đường đi đều đang nhìn phong cảnh dọc đường.

Mỗi lần đi theo Tông Thận xuất hành thời điểm, nó đều cực kỳ lưu luyến ngoại giới hết thảy.

Phần này mới mẻ cảm giác phảng phất là mãi mãi cũng không gặp qua kỳ.

Đem ý niệm rút ra đến hiện thực Tông Thận điều động công lược module thẩm tra còn thừa đường đi.

Trước mắt khoảng cách Jonathan đại công tước doanh địa ước chừng còn có hai ba trăm cây số.

Xuyên thấu qua mỏng manh tầng mây cùng mờ nhạt ánh chiều tà, mặt đất giống như là choáng nhiễm lên một tầng thuốc màu.

Loại này quang ảnh hiệu quả cực kỳ phổ biến.

Nhưng ở ổn định lại tâm thần sau liền sẽ phát hiện dạng này phong cảnh cũng rất đẹp.

Thả chậm tiết tấu, mới có thưởng thức đẹp tâm tình.

Làm hết thảy đều trở nên chặt chẽ cùng gấp rút lúc, cũng đem bỏ lỡ bên người rất nhiều phong cảnh.

Không thời gian hoài cảm nhân sinh cùng phong cảnh, Tông Thận đem lực chú ý sắp đến gặp mặt bên trên.

Lần này gặp mặt rất trọng yếu, không chỉ là dùng Katel hoàng tử đến trao đổi nhân khẩu cùng lính, càng quan trọng hơn là thăm dò Jonathan đại công tước bước kế tiếp động thái.

Đối Tông mỗ mà nói, từ khu vị nhìn lại, hướng đông chiếm đoạt Kouyi đại công tước cùng bộ phận trung lập quý tộc địa bàn mới là hợp lý nhất sách lược.

Dạng này hắn mới có cơ hội cấp tốc hướng đông nối thành một mảnh, còn có thể có được thích hợp ra biển miệng.

Thậm chí đến tiếp sau liên quan tới bảo tàng vịnh biển chiến lược, đều có thể từ phía đông địa bàn đến giải quyết.

Nếu là muốn cầm xuống Jonathan đại công tước địa bàn liền phải hướng trung tây bộ khuếch trương.

Vậy liền sẽ dần dần xâm nhập đất liền, cái này không phù hợp Tông Thận sách lược.

Đến lúc đó nếu như Jonathan cùng Kouyi đại công tước đến cái tả hữu bao bọc, như vậy hắn liền là cái đảo hoang.

Vẫn là hướng đông hoà mình phù hợp nhất Tông Thận yêu cầu.

Hắn mặc dù không quen nhìn Jonathan đại công tước, nhưng từ chiến lược trên tới ngắn ngủi mưu cầu hoà bình là bắt buộc phải làm.

Dù sao đối phương là dân bản địa bên trong Giác Tỉnh giả, lại có cường đại quyền thế.

Hiện giai đoạn liều chết với hắn tương đối hại lớn hơn lợi.

Cho dù Tông Thận có thể đánh thắng, cũng vô pháp để lãnh địa phát triển bước vào tối ưu tốc độ.

Chờ hắn hoàn thành trong lòng bố cục, như vậy chí ít có hai mặt sẽ không nhận dân bản địa bá chủ cản tay.

Tỉ như bát ngát bờ biển, lại tỉ như đường ven biển hướng bắc Nord cương vực.

Nord đối ven biển thành thị khai phát trình độ khá thấp, coi trọng trình độ cũng thấp hơn cái khác vương quốc.

Khách quan mà nói, Nord người càng sùng thượng cao điểm văn hóa.

Sinh hoạt tại bờ biển đảo dân là khinh bỉ liên thấp nhất cấp một.

Đến lúc đó hướng bắc khuếch trương cũng sẽ không tao ngộ quá lớn lực cản, điều kiện tiên quyết là trước một bước hình thành hải cương bá quyền.

Có được cường đại hải vực năng lực tác chiến cùng các loại ma năng chiến hạm.

Hạm pháo uy hiếp tại cái này ma huyễn thế giới bên trong đồng dạng thành lập.

Tam vương nữ Anna ngay tại vì cái này mục tiêu mà cố gắng.

Chính vì vậy, Tông Thận cũng đang suy nghĩ cái gì nên như thế nào hòa hoãn mình cùng Jonathan đại công tước quan hệ.

Nương tựa theo công lược module tin tức ưu thế, hắn có thể cảm giác tiên tri thấy rõ một bộ phận Jonathan đại công tước ý nghĩ.

Từ đã biết tin tức đến xem, Jonathan đại công tước cũng có cùng hắn cầu hoà ý nghĩ.

Song phương từ một loại ý nghĩa nào đó có cùng chung mục tiêu.

Tin tức thông hiểu mang ý nghĩa đàm phán lúc ưu thế tuyệt đối, chí ít ở ngoài sáng Bạch Kiều nạp sâm đại công tước tâm thái cùng ý đồ về sau, Tông Thận có thể càng thêm ung dung tới tiến hành đàm phán, nắm giữ tương quan quyền chủ động.

Khamis tốc độ không cần hoài nghi, hai ba trăm cây số lộ trình rất nhanh liền bị vượt qua.

Căn cứ kim vòng tiêu ký khóa chặt, Tông Thận hạ lệnh hạ thấp độ cao.

Từ mấy ngàn mét không trung hạ thấp đến lãnh địa vài trăm mét độ cao bên trên.

Vừa mới hạ xuống không lâu, liền có mười mấy đầu cường tráng tráng kiện, còn hất lên thiết giáp sư thứu kỵ binh xông tới.

Những này sư thứu kỵ binh cùng Avalon vương quốc bên trong thường gặp đồng loại binh chủng không giống nhau lắm.

Trên người thiết giáp trải rộng bí văn, tất cả binh sĩ khuôn mặt đều bị che giấu tại che dưới mặt.

Thông qua phần mắt nón trụ khe hở chỉ có thể nhìn thấy từng đôi kiên nghị con ngươi.

Vẻn vẹn từ ánh mắt bên trên, Tông Thận đều có thể nhìn ra được đây là một chi tinh nhuệ sư thứu kỵ binh tiểu đội.

Bọn hắn cùng sư thứu trên người đặc dị, khả năng lớn đến từ điểm tích lũy cường hóa.

Thân là lãnh chúa, hắn biết rõ lãnh chúa hệ thống thần kỳ.

Mọi việc như thế thủ đoạn cũng không coi là cái gì quá hiếm thấy sự tình.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tông Thận lấy ra cái kia phong ấn có Jonathan đại công tước sơn ấn thư mời đối bao quanh lấy binh lính của hắn cao giọng nói.

"Ta nhận Jonathan đại công tước mời đến đây phó tiệc tối."

Những cái kia sư thứu kỵ binh nhìn xem ấn ký phía trên, lấy ra một loại đặc thù trụ hình kỳ vật phát ra một đạo ánh sáng lướt qua, tựa hồ là đang tiến hành nghiệm chứng.

Cấp tốc xác nhận hoàn tất về sau, bọn hắn nghiêm trọng đôi mắt thoáng trở nên thư giãn.

"Mời đi."

Mười hai người không kỵ tiểu đội kết thành phòng hộ đội hình bao quanh Khamis rơi xuống.

Mà lại tại hạ rơi trên đường, từng đội từng đội sư thứu kỵ binh cùng Long Ưng kỵ sĩ cũng hội hợp tới.

Chờ hắn rơi xuống trong doanh địa một chỗ gò đất lúc, trên không đã có mấy trăm không kỵ vờn quanh.

Trong đó còn có một vị cưỡi lôi đình phi mã, mặc xanh thẳm giáp trụ truyền kỳ cường giả.

Hắn uy phong lẫm lẫm rơi xuống, đi vào Tông Thận bên cạnh, duy trì hơn mười mét khoảng cách.

Dưới háng lôi đình phi mã che kín một tầng lộng lẫy ngựa, bên cạnh thân có bay cánh, đỉnh đầu có sừng nhọn.

Chi kia sừng nhọn trên còn có sấm chớp đang lượn lờ.

Nó lăng liệt hai mắt bên trong phảng phất cũng nổi lên thiểm điện, đang theo dõi cao lớn thần tuấn Khamis nhìn xem.

Mang theo một loại thiên nhiên khắc chế địch ý cảm giác.

Lôi đình cùng hỏa diễm đối đại đa số tà ác tộc duệ đều có ngoài định mức khắc chế tính.

Chớ nói chi là đến từ Địa Ngục ảm đen Mộng Yểm Khamis.

Cái này khiến nguyên bản buông lỏng Khamis cũng ở vào tình trạng giới bị, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn căng cứng.

Bất quá cái này thớt lôi đình phi mã mặc dù thần tuấn, nhưng ở nhìn rõ dưới, Tông Thận phát hiện nó cấp bậc còn chưa đạt tới truyền kỳ, bởi vậy Khamis cũng là không giả nó.

Nếu như tại đồng bậc trạng thái, thắng bại cũng khó liệu

Địa Ngục hệ mặc dù sẽ ở một mức độ nào đó bị lôi đình khắc chế, nhưng tương sinh tương khắc pháp tắc mãi mãi cũng là so ra mà nói.

Khamis năng lực thực chiến rất mạnh, mà lại cũng nắm giữ lấy Lôi hệ công kích.

Chỉ là nó là ảm đen lôi điện, thật lấy cùng cấp là tiêu chuẩn đánh nhau, ai ưu ai kém vẫn là hai chuyện.

Cảm nhận được lôi đình phi mã địch ý, Khamis xoang mũi bên trong phun ra hai cỗ thô trọng khí trụ.

Nồng đậm mùi lưu hoàng càn quét bốn phương tám hướng.

Cưỡi tại Khamis trên lưng Tông Thận có chút nghiêng đầu, rất bình tĩnh đánh giá đối diện truyền kỳ kỵ sĩ.

Tông người nào đó thuộc tính tiếp cận Bán Thần, chỉ là truyền kỳ còn không đến mức để hắn sẽ có cảm giác gì.

Nếu như song phương lẫn nhau tiến hành uy hiếp lời nói, đối phương khẳng định sẽ tè ra quần.

Bất quá hắn nhưng lại không làm bộ này, bởi vì đối phương vỗ vỗ chuôi kiếm, đây là chiến sĩ ở giữa hòa hoãn trong sân bầu không khí một loại phổ biến tư thái.

Hắn tại hướng Tông Thận truyền lại nhất định thiện ý.

Thụ ảnh hưởng của hắn, kia thớt lôi đình phi mã cũng dần dần vuốt lên xao động.

"Voisech · Bower, Avalon vương quốc Lôi Đình Phi Mã kỵ sĩ trưởng."

"Ta đem phụ trách tiếp dẫn ngài cùng công tước đại nhân gặp mặt."

Voisech không có xuống ngựa, ngữ khí dù không kiêu căng, nhưng tư thái lại không không hiển lộ rõ ràng ra một cỗ ngạo khí.

Đối với cái này, Tông Thận xem thường, rất bình tĩnh gật đầu.

Cái sau cũng không dài dòng, nhẹ kéo phi mã dây cương, lấy lục hành dạo bước phương thức hướng phía trong doanh địa toà kia gần đây xây dựng Công tước tòa thành đi đến.

Ven đường lại không binh sĩ đề ra nghi vấn ngăn cản, bầu không khí một chút liền trở nên hòa hoãn bắt đầu.

Nói thật, Tông Thận tình nguyện cùng cao thủ so chiêu, cũng không muốn bị một đám con ruồi giống như đại đầu binh không kỵ vây, trước mắt tầm mắt cũng biến thành nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Đoạn đường này Voisech · Bower đều không tiếp tục mở miệng, lộ ra rất là cao lạnh.

Tông Thận cũng không cùng chi đáp lời ý nghĩ.

Voisech · Bower cũng không phải dã lộ truyền kỳ.

Hắn là đường đường chính chính tại Avalon trong vương quốc có biên chế.

Hiện tại càng là đối Jonathan đại công tước trung thành tuyệt đối.

Song phương rất nhanh liền đi vào tòa thành trước, xuyên qua từng tầng hộ vệ, cùng từ trinh sát tháp cùng phòng vệ tháp tạo thành ma trận về sau, rốt cục đi tới tòa thành.

Khamis chỉ có thể lưu tại ngoại vi vườn hoa bên trong, tự có người chăm sóc.

Vô luận nó muốn ăn cái gì đều được.

Đối với dị chủng ngựa, nơi này không thiếu khuyết chăm sóc kinh nghiệm.

Tòa thành bên ngoài, xách trước tiếp vào tin tức Jonathan đại công tước người mặc Vương tộc hoa phục, mang theo dưới trướng cường giả tâm phúc, còn có Fei'er chờ.

Tông Thận nắm Lam Tiểu Ngốc tay, cách thật xa liền dừng bước.

Hắn làm chuyện thứ nhất liền là mở ra thứ nguyên lối đi, từ nhỏ thứ nguyên thế giới bên trong tiếp dẫn Rexar cùng chuyển chức làm viễn cổ cấm vệ Gugat bọn người.

Còn có sáu cái phân thân

Có hai cái phân thân đều bị hắn điều động đến những nhiệm vụ khác đi.

Trong đó một cái phân thân phụ trách cùng Tác Phỉ tiến về Ngân Nguyệt chi sâm, một cái khác phân thân thì tại liền có thể lên đường, mang theo một chi tinh nhuệ khởi hành tiến về Rhodok vương quốc.

Lần này Tông Thận mang tới người bên trong.

Truyền kỳ đẳng cấp có Lam Tiểu Ngốc, Thú Vương Rexar, kia tùy hành sáu cái phân thân cũng có thể xem như cái cấp thấp truyền kỳ.

Chân chính áp trục là viễn cổ cấm vệ phiên bản Gugat, nó có bán thần cấp thực lực.

Tương đương với dân bản địa bên trong trấn thủ.

Đầy đủ ép bãi.

Lại thêm chính Tông Thận cũng là cường hãn chiến lực.

Song phương đội hình xếp thành một hàng, mặc dù Jonathan đại công tước người càng nhiều, nhưng hắn mảy may cũng không kém cỏi.

Thông qua hai mắt cấp tốc quan sát, hắn phát hiện Jonathan sau lưng lại có hai vị Bán Thần trấn thủ cường giả, đều là đê vị cấp, nhưng phóng tầm mắt đại lục cũng vẫn là khó lường tồn tại.

Có khác mười hai vị truyền kỳ cấp thấp đến đẳng cấp cao khác nhau cường giả phân biệt đứng hàng tả hữu.

Cái này còn không phải trong doanh địa toàn bộ cao thủ.

Bởi vì muốn bình thường duy trì ngàn vạn cấp quân đội vận chuyển, các cấp bộ môn đều không thể thiếu truyền kỳ cường giả.

Ngoài ra, vừa rồi phụ trách tiếp dẫn Lôi Đình Phi Mã kỵ sĩ trưởng Voisech · Bower đang tiếp dẫn hoàn tất sau khom người thi lễ một cái liền ly khai, cũng không gia nhập đội ngũ bên trong.

Bởi vậy có thể thấy được Jonathan đại công tước nội tình thâm hậu.

Không hổ là có thể cát cứ một phương đại công tước cấp dân bản địa thế lực.

Cho dù ở đây trước từng chịu đựng nhiều lần nhổ lông dê hành động, của cải của nhà hắn y nguyên rất hùng hậu.

Thèm Tông Thận chảy nước miếng.

Đương nhiên, đây cũng là Jonathan đại công tước cố ý biểu hiện ra thực lực.

Cũng là vì ở sau đó đàm phán bên trong chiếm cứ càng nhiều quyền chủ động.

Lại không nghĩ rằng Tông Thận trong lòng căn bản không có bao nhiêu kính sợ, ngược lại chỉ có thật sâu ngấp nghé.

Jonathan đại công tước thế lực này trước đúng là đi xuống dốc.

Nhưng thức tỉnh về sau, có điểm tích lũy cường hóa, hắn đảo ngược tăng cường một đợt.

Bây giờ được cho binh cường mã tráng.

Còn mở rộng không ít cường giả.

Vốn có binh sĩ hệ thống gia phả cũng đã nhận được hoặc nhiều hoặc ít cường hóa.

Khiến cho chỉnh thể chiến lực đối tiêu dân bản địa dân bản địa có thể có được lấy rõ rệt ưu thế.

Bất quá Tông Thận bỗng nhiên triệu hồi ra đội hình cũng không phải ăn chay.

Mặc kệ là Thú Vương Rexar, vẫn là Lam Tiểu Ngốc tại truyền kỳ bên trong đều có nghiền ép chiến lực.

Mà Gugat càng là một vị xuất chúng chiến sĩ.

Tại bảo lưu lại Trọng Tài Giả đặc tính cùng viễn cổ cấm vệ năng lực về sau, nó trở nên càng thêm cường đại.

Chỉ là đứng tại nơi đó, vô hình cảm giác áp bách liền làm không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Hai vị kia đứng tại Jonathan đại công tước sau lưng trấn thủ lúc đầu còn thảnh thơi thảnh thơi, nhưng ở nhìn thấy Gugat sau thần sắc cũng biến thành nghiêm túc..