Chương 1481: Tiệc tối cùng trầm ổn Jonathan 【  cầu đặt mua 】

Chương 1481: Tiệc tối cùng trầm ổn Jonathan 【  cầu đặt mua 】

Đi theo Jonathan đại công tước tại tòa thành bên ngoài chờ hai vị kia trấn thủ thần thái khác nhau.

Tuy nói tại Gugat  xuất hiện về sau trên mặt bọn họ vẻ nhẹ nhàng liền thu liễm rất nhiều, nhưng so sánh ở đây những người khác thì vẫn như cũ lộ ra thong dong.

Đứng tại Jonathan đại công tước phải phía sau chính là cái bên hông quấn lấy căn tam tiết côn, sau lưng trả lấy giao nhau đeo phương thức treo hai thanh đầu đinh chùy tóc húi cua đại hán.

Đại hán này có màu nâu hơi cuộn tóc, tăng thêm tóc húi cua kiểu tóc, để đầu của hắn nhìn qua tựa như là tu bổ chỉnh tề mặt cỏ.

Hai mét trở lên thân cao để hắn cao hơn đại công tước trọn vẹn một cái đầu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nghĩ đều không nhìn thấy hắn cũng khó khăn.

Làm người ghé mắt chính là hắn song mi cùng trên mặt sợi râu đều là màu trắng.

Ngay tiếp theo màu mắt cũng có chút trắng bệch.

Cái này khiến hắn nhìn qua có mấy phần quái dị cảm giác.

Tương đối bình tĩnh thần sắc khiến cho gia hỏa này phá lệ làm người khác chú ý.

Hắn không có phóng thích bất kỳ uy thế gì, nhưng người sáng suốt có thể tuỳ tiện cảm nhận được kia thuộc về trấn thủ cường giả lực lượng.

Mà trên người hắn chỉ có một món đồ như vậy mộc mạc đến có thể nói là đơn sơ giáp trụ.

Món kia giáp trụ không có bất kỳ cái gì hoa văn, cũng không nhìn thấy phù văn lưu chuyển vết tích.

Tựa như là hình dáng không gì đặc biệt cấp thấp giáp nhẹ.

Nhưng càng là mộc mạc, càng là có một loại thần bí tương phản cảm giác.

Bên cạnh hắn, cũng chính là Jonathan đại công tước trái phía sau thì là một cái ghim qua eo dài đuôi ngựa nữ nhân.

Nữ nhân này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, hất lên một kiện màu vàng đất pháp bào, phía trên xuyết có màu xanh lá dây leo cùng màu đỏ nhánh hoa đường vân.

Pháp bào mang theo mũ trùm bị đặt ở đuôi ngựa phía dưới.

Mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng nàng bộ dáng lại phá lệ thành thục.

Khóe mắt thậm chí có đại biểu tuế nguyệt nếp nhăn nơi khoé mắt.

Làn da trơn bóng trắng nõn, tại tòa thành hai bên ma năng đèn chiếu sáng hạ hiện ra nhàn nhạt sáng bóng.

Màu lam nhạt con ngươi đặc biệt thâm thúy, tựa như ẩn chứa vô cùng vô tận suy nghĩ.

Nhỏ nhắn xinh xắn nàng hai chân cách mặt đất, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung bên trong, lại cùng kia râu bạc trắng đại hán đồng dạng cao.

Nếu là lúc này Tông Thận phát động 【  ma cảm giác chi nhãn 】 liền có thể thấy được nàng quanh người vờn quanh lấy Thổ hệ cùng Tự Nhiên hệ ma lực đường cong.

Tất cả nguyên tố đường cong hợp thành một cái cùng loại từ trường vòng quanh co, mà nàng liền là cái này quanh co điểm trung tâm, không hề nghi ngờ, nữ nhân này tất nhiên là một vị đẳng cấp cao song hệ người thi pháp.

Bán thần cấp người thi pháp là hoàn toàn xứng đáng đỉnh lưu.

Hắn hàm kim lượng muốn so đồng dạng bán thần cấp chiến sĩ còn muốn càng hơn một bậc.

Mà lại phần lớn bán thần cấp người thi pháp lĩnh ngộ đều là nguyên tố hệ thần ý quy tắc.

Mặc dù có nát đường cái hiềm nghi, nhưng thần ý chung quy là thần ý.

Lúc đầu Bán Thần cái này cấp bậc liền mang ý nghĩa nửa chân đạp đến vào đến thần linh cánh cửa.

Hai người giống như hai tôn môn thần, một mực xử tại Jonathan đại công tước bên người đưa cho hắn đầy đủ lực lượng.

Tông Thận cùng Jonathan đại công tước hai phe này nhân mã nhìn nhau vài giây đồng hồ.

Sau đó đứng tại cách đó không xa Jonathan đại công tước bỗng nhiên cởi mở nở nụ cười.

"Cường đại thiên tuyển chi tử La Sâm, hoan nghênh ngươi đến."

"Dạ tiệc hôm nay chính là vì ngươi mà chuẩn bị, hi vọng chúng ta có thể tiến hành một trận thân mật còn có ý nghĩa trò chuyện."

Hắn dẫn đầu cất bước, mang theo thủ hạ sau lưng đi vào Tông Thận trước mặt.

La Sâm là Tông người nào đó này trước lập dùng tên giả.

Dù sao đối ngoại thời điểm danh tự cũng chỉ là cái danh hiệu, là thật hay giả cũng không trọng yếu.

"Có thể được đến Công tước các hạ mời, ta cũng rất cảm thấy vinh hạnh."

Tông Thận mỉm cười nói, lễ phép lại không mất phong độ.

Chỉ bất quá tại trong ngôn ngữ hắn vẫn không có đem Jonathan đại công tước đặt ở quá cao cấp độ bên trên.

Ở đây trước đó, Jonathan đại công tước sẽ còn bởi vì Tông Thận phần này ngạo mạn mà cảm thấy bất mãn, nhưng bây giờ hắn đối với cái này cũng không có ý kiến.

Giữa song phương bầu không khí lại có một ít hòa hợp cảm giác.

"Mời đến đi."

Jonathan đại công tước không nói thêm gì đồng dạng về lấy mỉm cười, làm cái mời đến động tác tay.

Ánh mắt không chút biến sắc nhìn lướt qua Gugat.

Đám người lập tức đi vào tòa thành.

Lâm thời xây dựng tòa thành tại đẳng cấp cùng diện tích trên vẫn là kém một chút ý tứ.

Nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Nên có bố trí cùng thiết kế, nơi này cơ bản đều đầy đủ mọi thứ.

Bao gồm thư phòng, phòng tiếp khách, yến hội sảnh cùng lâm thời sở chỉ huy vân vân.

Tòa thành kỳ thật tác dụng chân chính cũng không phải là chỗ ở, mà là gồm cả quân sự tác dụng chiến đấu thành lũy.

Chỉ là bởi vì nó thường thường xây dựng tại đất thế hiểm yếu chỗ hoặc là khu vực nơi trọng yếu.

Cho nên bình thường sẽ làm lãnh chúa thường ngày chỗ cư trú, càng là hiển lộ rõ ràng quyền lợi cùng uy nghiêm địa phương.

Nói tóm lại, tòa thành là một loại tính thực dụng bạo rạp công năng tính kiến trúc.

Xây dựng tòa thành vẫn tương đối tốn thời gian phí sức, dù cho là tại cái này có được siêu phàm lực lượng thế giới bên trong cũng là như thế, những cái kia chiếm diện tích rất rộng tòa thành cũng muốn tốn hao không ít thời gian mới có thể tạo dựng lên.

Có chút truyền thừa thật lâu gia tộc tòa thành, thậm chí trải qua mấy đời người lặp đi lặp lại xây dựng.

Không có chậm trễ thời gian, Jonathan đại công tước trực tiếp mang theo đám người tiến về yến hội sảnh.

Nơi đó ở vào tòa thành lầu hai, bên cạnh liên tiếp bên cạnh sân thượng.

Chỉnh thể bố cục vẫn là rất rộng rãi, chỉ là cũng không thuộc về cỡ lớn yến hội sảnh, có thể dung nạp nhân số không cao hơn 50 người.

Dự lưu lại một chỗ sân khấu, có thể tiến hành bữa ăn bên trong biểu diễn.

Chủ vị bày hai tấm cái ghế, ngay cả mặt bàn đều tiến hành thêm rộng.

Ý vị này Jonathan đại công tước đem Tông Thận bày tại cùng mình bình đẳng vị trí bên trên.

Tông Thận yên lặng quan sát đến, trong lòng cười lạnh không thôi.

So sánh công lược module, hắn biết đây là Jonathan đại công tước đang nỗ lực hướng hắn truyền lại thiện ý.

Chủ khách tuần tự vào chỗ, Tông Thận cùng Jonathan cùng nhập chủ tòa, hắn dựa vào bên trái, cái sau dựa vào bên phải.

Rexar mấy người cũng y theo bên trái chỗ ngồi ngồi xuống.

Jonathan đại công tước bên cạnh bồi bàn thì là Fei'er · Hắc U Lan.

Yến hội trên bàn trưng bày bàn ăn.

Theo tất cả mọi người vào chỗ về sau, bữa ăn ấn mở bắt đầu lên bàn.

Theo lẽ thường thì ăn riêng chế, từ chuyên môn ăn riêng hầu gái hầu hạ.

Tông Thận thần sắc như thường hưởng dụng bữa tối.

Nhìn ra được Jonathan đại công tước tổ chức lần này tiệc tối cũng là bỏ ra tâm tư.

Mắt chỗ đến, tất cả đều là màu cam cùng màu tím thức ăn.

Thậm chí món chính phẩm chất đạt đến kim sắc sử thi cấp.

Đây chính là khó gặp đẳng cấp cao món ngon, bổ sung hiệu quả không tầm thường thời gian ngắn tăng thêm.

Không chỉ có cần thiết vật liệu đều là bậc 6, càng là đối nấu nướng đầu bếp kỹ nghệ cấp bậc có tương đối cao yêu cầu.

Không chút nào khoa trương, đẳng cấp cao đầu bếp bản thân liền là ắt không thể thiếu nhân tài.

Đương nhiên, chân chính đẳng cấp cao thức ăn, mang đến tăng thêm bình thường sẽ có hai loại.

Loại thứ nhất là chút ít mãi mãi tăng thêm, thứ hai loại thì là tăng phúc rõ rệt lâm thời tăng thêm.

Mà những cái kia cấp thấp thức ăn cùng rượu chỉ có lâm thời tăng thêm.

Chỉ là đạo kia món chính, dùng ăn sau liền có thể thu hoạch được tứ đại thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 10 điểm hiệu quả, còn có thể ngoài định mức 5 điểm cơ thể cường độ, tương đương với khác loại hộ giáp giá trị, để thân thể cứng cáp hơn.

Dùng ăn nên thức ăn đạt được vĩnh cửu tăng thêm tồn tại hạn mức cao nhất.

Nhưng chỉ cần dính đến thuộc tính tăng cường, dù là chỉ có 1 điểm đều là phi thường trân quý.

Tông Thận an tĩnh đi ăn cơm, ngẫu nhiên nâng chén cùng Jonathan đại công tước nói chuyện phiếm vài câu.

Song phương cực kỳ ăn ý đều không có nói về Katel hoàng tử cùng Rentax cự thành sự tình.

Thẳng đến tối yến quá trình hơn phân nửa, bữa ăn bát bắt đầu chứa đựng nồng canh thời điểm, Tông Thận mới vừa đúng nói tới chính sự.

"Cảm tạ Công tước các hạ chiêu đãi."

"Này trước chúng ta có rất nhiều hiểu lầm, náo động lên một ít không lớn không nhỏ mâu thuẫn."

"Hiện tại xem ra những cái kia mâu thuẫn đều chỉ là sinh ra tại hiểu lầm trên sai lầm chi hoa."

"Hôm nay ta đem tuân thủ khế ước, tham chiếu quý tộc chuộc về quy củ, phóng thích Katel điện hạ."

Tông Thận chủ động đứng dậy, kính một chén rượu.

Jonathan đại công tước khóe miệng khẽ động, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Song phương đụng chén về sau, Tông Thận đưa tay tại yến hội cái khác đất trống mở ra một cái tiểu thứ nguyên lối đi.

Hai cái mấy tên lính võ trang đầy đủ "Hộ tống" lấy Katel hoàng tử đi ra.

Bị giam giữ một đoạn thời gian Katel hoàng tử trạng thái coi như không tệ.

Sắc mặt hồng nhuận, quần áo sạch sẽ.

Chỉ bất quá đang đi ra thứ nguyên lối đi sau nhìn về phía Tông Thận trong mắt có giấu một tia e ngại.

Trên thực tế Tông Thận cũng không có ngược đãi qua hắn.

Đương nhiên, một chút cần thiết uy hiếp cũng là quấn không ra quá trình.

Bằng không dựa theo Katel tính tình, cũng sẽ không ngoan ngoãn thụ cầm tù.

Đang ăn uống, Tông Thận cũng không từng bạc đãi hắn.

Còn tại tiểu thứ nguyên thế giới bên trong, cho hắn xây dựng một tòa nho nhỏ trang viên.

Lúc này đi ra Katel hoàng tử đầu tiên là nhìn thoáng qua Tông Thận, sau đó vừa nhìn về phía Jonathan đại công tước.

Hắn nguyên bản bao hàm vẻ sợ hãi hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, liên tục không ngừng chạy hướng đại công tước bên cạnh.

"Jonathan bá bá!"

"Là ngươi chuộc về ta?"

Quý tộc bị bắt, sau đó lại chuộc về sự tình cực kỳ phổ biến.

Phía trước là đối phương có gia tộc có nền móng.

Vì nghiền ép ra càng nhiều giá trị, bên thắng sẽ rất ít thống hạ sát thủ.

Tù binh sau chọn làm cho đối phương gia tộc hoặc thân nhân thanh toán không ít tiền chuộc.

Về phần những cái kia không có bối cảnh tiểu quý tộc tiểu kỵ sĩ bị bắt về sau, hoặc là quy thuận, hoặc là biến thành nô lệ.

Vận khí không tốt trực tiếp bị giết rơi cũng rất có thể.

Dù sao Vô Tận đại lục có là biện pháp có thể nghiền ép ra một người làm chiến lợi phẩm giá trị.

Jonathan đại công tước nhìn thấy Katel sau hơi thở dài một hơi, chợt trở nên nghiêm nghị.

Đang thức tỉnh trước hắn sẽ còn cố kỵ mặt ngoài tôn ti, vì phòng ngừa người khác hoài nghi.

Thức tỉnh về sau cũng không sao, chung quanh đều là người một nhà, Tông Thận lại là thiên tuyển chi tử.

Cho nên hắn nghiêm nghị quát lớn.

"Đồ hỗn trướng."

"Nếu như không phải ngươi tùy ý chà đạp chúng ta cùng Lancaster gia tộc ước định, Rentax cự thành như thế nào lại luân hãm? !"

Đột nhiên xuất hiện quát lớn để Katel hoàng tử lập tức khẽ giật mình.

Sắc mặt của hắn đỏ trắng giao thoa, theo bản năng muốn phản bác, chỉ là còn chưa mở miệng, đã đứng dậy Jonathan đại công tước liền cho hắn hai bàn tay.

Bàn tay đánh mặt giòn vang quanh quẩn tại bên trong phòng yến hội.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng im lặng.

Tông Thận cũng nhiều hứng thú nhìn xem cái này ra trò hay.

Tốt một cái ba ba đánh con trai tiết mục.

Bất quá lại là vừa ra kịch một vai, bởi vì Katel hoàng tử cũng không biết hắn là Jonathan đại công tước hài tử.

Huống chi ở đây trước đó, Jonathan đại công tước tại hắn trước mặt mặc dù tổng lấy trưởng bối tự cho mình là, lại là thực quyền Công tước, uy danh kinh người.

Nhưng đối với hắn vẫn là giữ vững vốn có tôn trọng.

Nhưng bây giờ biến hóa lại làm cho hắn cảm thấy bất ngờ.

Katel hoàng tử theo bản năng muốn nổi giận, nhưng là tiến đến kiếp sống giam cầm để tính tình của hắn có chỗ thu liễm.

Mà lại hắn hiểu được hiện tại cũng không phải là tức giận thời điểm.

Nếu như đắc tội Jonathan đại công tước, ai còn nguyện ý chuộc về hắn đâu?

Cố nén một ngụm oán khí, hắn cúi đầu.

"Đúng. . . Thật xin lỗi, Jonathan bá bá."

Thấy cảnh này, Jonathan đại công tước thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, nhưng không có nói thêm gì nữa.

Hắn ngược lại nhìn về phía Tông Thận, miễn cưỡng lộ ra mới nụ cười.

"Như ngươi mong muốn, tương quan nhân khẩu cùng lính sớm đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngay tại ở vào doanh địa cái khác một chỗ trên đất trống."

"Chờ tiệc tối kết thúc, tùy thời có thể lấy tiến hành giao tiếp."

Jonathan đại công tước trong khoảng thời gian này tâm tính xác thực trở nên trầm ổn không ít.

Từ cái lỗ mãng "Lão gia hỏa" biến thành lão hồ ly.

Tông Thận nhẹ gật đầu, nhìn cũng không nhìn Katel hoàng tử, tiếp tục dùng lên bữa ăn đến.

Trong lúc đó còn có vũ nữ làm vui, tại yến hội sảnh trên sân khấu gần đây hiện ra múa dáng người.

Ước chừng hơn một giờ về sau, yến hội triệt để kết thúc.

Tông Thận không nói nhảm, mang theo người đi theo Jonathan đại công tước chạy tới giao tiếp địa điểm.

Về phần Katel hoàng tử tên phế vật kia sớm đã bị hắn ném sau ót.

Tựa như là cắn qua cây mía, chỉ còn lại cặn bã.

Đối với thức tỉnh về sau Jonathan đại công tước tới nói, hắn cũng được bành trướng, đã sớm không cam lòng phụng dưỡng Katel hoàng tử cái này tiểu nhi tử thượng vị.

Từ thực tế đến đem, Katel hoàng tử năng lực xác thực không đủ.

Thậm chí không chống đỡ được Jonathan thủ hạ tùy ý một vị trung thượng tầng sĩ quan.

Hắn trình độ quả thực là lưu manh bên trong lưu manh.

Nếu không phải có hoàng tử tầng này thân phận, Katel quả thực không đáng một đồng.

Tông Thận đối với hắn tự nhiên cũng sẽ không có hứng thú gì.

Song phương lúc trước đạt được hệ thống khế ước tham gia, ký kết minh xác điều kiện trao đổi.

Lấy Katel hoàng tử là trao đổi thẻ đánh bạc, Tông Thận đem có thể từ Jonathan đại công tước nơi này đạt được như sau thu hoạch:

【  nam nữ tỉ lệ thích hợp nhân khẩu 2000 vạn, lại tuổi tác xen vào 16~45 tuổi ở giữa 】

【  binh sĩ 120 vạn, bao quát đối ứng Kỵ Sĩ Đoàn 】

【  một cái 5000 người thợ thủ công đoàn, trong đó thợ thủ công tối thiểu phải học đồ cất bước, còn có không thua kém 50 người cao cấp thợ thủ công  bất kỳ cái gì kỹ thuật chủng loại đều có thể 】

【  bậc ba người thi pháp 20000 người 】

【  ít nhất phải có 1000 vị long ngữ pháp sư, trong đó bậc 6 đại pháp sư số lượng không thua kém 200, còn phải có 3 vị bậc bảy Ma đạo sư áp trục 】

【4 vị bậc 6 Không Gian hệ đại pháp sư 】

...

Đây chính là toàn bộ điều kiện trao đổi.

Có thể nhìn thấy Tông Thận trao đổi tất cả đều là nhân khẩu.

Đã bao hàm người bình thường miệng, thợ thủ công, binh sĩ cùng người thi pháp.

Đây cũng là hắn tiến một bước là lãnh địa phong phú nhân khẩu dự trữ kế hoạch một trong.

Rốt cuộc loại này không cần chiến tranh cũng có thể đổi lấy lượng lớn nhân khẩu thời cơ cũng không nhiều.

Đối với cái này Tông người nào đó vẫn là cực kỳ xem trọng.

Jonathan đại công tước ngồi cưỡi lấy một nhóm thần tuấn quân mã tại phía trước đi tới.

Tông Thận bọn người đi theo phía sau bên cạnh.

Không bao lâu liền đi tới lâm thời an trí nhân khẩu trên công trường.

Nơi đó chiếm diện tích không nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới lít nha lít nhít đều là lều vải.

Gần bên trong là xách trước tuyển ra binh sĩ quân đoàn cùng người thi pháp, dựa vào bên ngoài thì là người bình thường miệng.

Bởi vì tổng số đạt đến hơn hai ngàn vạn, cho nên chiếm diện tích là thật không nhỏ.

Chỉ là lâm thời an trí, chỉ sợ cũng phải hao phí không ít công phu cùng vật tư.

Tông Thận phát động công lược module cấp tốc tiến hành hạch nghiệm si tra, xác nhận Jonathan đại công tước không có tại nhân khẩu bên trong làm mờ ám, nhìn đến hắn tựa hồ rất rõ ràng độ trung thành lợi hại, nhiều nhân khẩu như vậy bên trong ngay cả thám tử đều không xếp vào.

Đột nhiên biến cơ trí Jonathan đại công tước để Tông Thận lau mắt mà nhìn.

Tại an trí khu phía trước đứng vững, Jonathan đại công tước ghìm ngựa quay đầu nói.

"Đây chính là ước định giao tiếp nhân khẩu."

....