Chương 1482: Sơ bộ chung nhận thức, ly khai 【  cầu đặt mua 】

Chương 1482: Sơ bộ chung nhận thức, ly khai 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ thấy Jonathan đại công tước gọi thủ hạ, mang đến một mảnh mỏng manh tinh kim tạo vật.

Phía trên khắc ấn không ít phù văn cùng đường cong, còn có ma lực đang lưu chuyển.

Bốn cái sừng phân biệt có khảm linh hồn bảo thạch.

Hắn cầm kia mảnh kì lạ tinh kim tạo vật, quay người đối Tông Thận giải thích nói.

"Đây là ký ức kim phiến, tin tức chứa đựng loại ma pháp kỳ vật."

"Trong đó chứa đựng nhóm này nhân khẩu cùng binh sĩ tỉ mỉ danh sách."

"Hàm cái quê quán, tuổi tác chờ cơ bản tin tức."

"Ký ức kim phiến có thể cùng mỗi cái thân người trên chỗ mang theo thân phận bài sinh ra một chút hô ứng, thuận tiện tiến hành đối chiếu cùng chỉnh biên."

"Những cái kia thân phận bài đều là xách trước lưu lại linh hồn ba động tin tức."

Đại công tước vừa nói, một bên kéo giục ngựa dạo bước quay đầu đi vào Tông Thận bên cạnh.

Quân mã cao lớn thần tuấn, nhưng vẫn là muốn thấp hơn Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm Khamis một đầu.

Mà giống như là Lôi Đình Phi Mã dạng này dị chủng ngựa mặc dù tại khổ người trên cùng Khamis không phân cao thấp, nhưng lại không phải đồng dạng có thể khống chế.

Dựa vào điểm tích lũy cường hóa, Jonathan đại công tước gần đây thực lực liên tục tăng lên, bất quá đến truyền kỳ cấp bậc vẫn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Nguyên bản thích sĩ diện đại công tước tựa hồ cũng không thèm để ý kém như vậy cách.

Hắn rất bình tĩnh đem trong tay ký ức kim phiến giao cho Tông Thận.

Đối với cái này, Tông người nào đó cũng không nói thêm gì, chỉ là gật đầu tiếp xuống.

Nhìn ra Jonathan đại công tước biến hóa sau khi, Tông Thận cũng thu hồi này trước khinh thị trong lòng.

Chính thức coi hắn coi là một cái hợp cách đối thủ.

Đã đối phương hoàn toàn phối hợp, như vậy hắn cũng không cần thiết làm cái gì lung ta lung tung thao tác, trước thành thành thật thật dựa theo song phương ký kết khế ước tiếp thu nhóm này nhân khẩu liền tốt.

Trải qua 【  thứ nguyên khối rubic bộ kiện ·Ⅴ(không biết) 】 mở rộng về sau, 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 nội bộ tiểu thế giới biến lớn không ít.

Dung nạp những nhân khẩu này hoàn toàn không thành vấn đề.

Hơi kiểm tra một chút ký ức kim phiến, Tông Thận liền bắt đầu đều đâu vào đấy tiếp thu nhân khẩu.

Giờ phút này sắc trời lớn ám, lâm thời an trí chỗ chung quanh có không ít chậu than.

Khẩn cấp tập hợp kèn lệnh bị thổi lên.

Tông Thận lựa chọn dẫn đầu tiếp thu kia hơn một trăm vạn quân đội, bao quát mấy ngàn vị người thi pháp.

Có công lược module nghiệm chứng, ngược lại là đã giảm bớt đi vốn nên rườm rà tỉ mỉ kiểm tra thực hư.

Hắn lưu lại Rexar cùng Gugat tại hiện trường phụ trách mở tiểu thứ nguyên thế giới thu nạp nhân khẩu sau liền ly khai.

Cùng Jonathan đại công tước cùng một chỗ tiến về ở vào an trí chỗ không xa binh trạm canh gác tạm nghỉ.

Tiện thể thảo luận một chút đến tiếp sau vấn đề.

Tông Thận như thế nhanh chóng tác phong để Jonathan đại công tước lau mắt mà nhìn.

Song phương cũng cưỡi tiến lên, đều ăn ý không có mang thủ hạ.

"Công tước các hạ biến hóa thật khiến cho người ta lau mắt mà nhìn."

"Tưởng tượng hơn tháng trước, tính tình của ngươi còn không có trầm ổn như vậy đâu."

Một mình cưỡi Khamis Tông Thận cao giọng mở miệng nói.

Lời nói của hắn để Jonathan đại công tước phóng khoáng nở nụ cười.

Làm tiếng cười biến mất, đại công tước hùng hậu giải thích âm thanh mới truyền tới.

"Ngơ ngơ ngác ngác qua nhiều năm như vậy ta mới rốt cục biết một chút chân tướng."

"Trước kia chỗ ta theo đuổi những vật kia đều là dưới ánh mặt trời bọt biển, tại bỗng nhiên tan biến sau sẽ không lưu lại nửa điểm vết tích."

"Ta chỉ là cái vai phụ, một cái tương đối xuất chúng bối cảnh tấm."

"Tựa như là kịch hài bên trong kia bị hai câu lời hát bỏ qua trò cười..."

Jonathan đại công tước ngữ khí bên trong tràn đầy thổn thức.

Lại giống là một loại đại triệt đại ngộ sau dư vị.

Đây là tới từ dân bản địa Giác Tỉnh giả chân tình bộc lộ, mà Tông Thận mở ra cái đề tài này cũng vừa lúc đâm bên trong hắn một ít cảm xúc cùng cảm khái.

"Xác thực, ngươi nghênh đón hoàn toàn mới nhân sinh."

"Đây là kỳ ngộ, cũng là vận mệnh."

"Bất quá nói đi thì nói lại, có lẽ Công tước các hạ hẳn là cảm tạ ta."

Tông Thận cười tủm tỉm nói.

Lời nói này phát biểu cũng làm cho Jonathan đại công tước sinh ra hứng thú.

Ồ

"Ngăn trở để người trưởng thành." Tông Thận không có nghiêm túc trả lời, chỉ là mập mờ việc nói.

Nói xong hắn liền khẽ đá Khamis bụng ngựa, để nó tăng tốc về phía binh trạm canh gác tiến lên.

Tạm thời bị rơi vào phía sau Jonathan đại công tước như có điều suy nghĩ.

Dạng này suy nghĩ không có tiếp tục quá lâu, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt hết thảy, chợt giật mình cười cười.

Hắn nghe hiểu Tông Thận trong lời nói lời ngầm.

Chủ quan liền là đang nói, nếu không phải Rentax cự thành xảy ra chuyện, dẫn phát đằng sau một loạt tình huống, Jonathan chỉ sợ cũng không cách nào thức tỉnh.

"Ngăn trở để người trưởng thành?"

"Thú vị."

Hắn tự lẩm bẩm, khóe miệng là không ức chế được nụ cười.

Nhưng mà nhưng trong lòng càng phát ra lạnh lẽo.

Đối với cái này thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật, hắn sinh ra càng thêm nghiêm trọng kiêng kị.

Nhưng cân nhắc trước mắt tình huống, hắn không khỏi lặp đi lặp lại khuyên bảo mình, hiện giai đoạn ngàn vạn không thể đắc tội Tông Thận.

Dù là tiến một bước lễ nhượng, dù là làm ra càng nhiều thỏa hiệp...

Hết thảy cũng là vì về sau, vì tương lai!

Hắn là Giác Tỉnh giả, đây chính là tốt nhất tư bản!

Thức tỉnh về sau Jonathan đại công tước tâm tính chuyển biến càng thêm tự nhiên.

Có một loại làm người hai đời cứng cỏi cùng nhẫn nại tính.

Cái này có lẽ cũng là thức tỉnh mang đến một loại khác "Ưu hóa" .

Hai người một trước một sau đi vào binh trạm canh gác, nhao nhao xuống ngựa tiến vào trạm canh gác điểm.

Nơi này đã bị xách trước thanh tràng, trong phòng không có một ai.

Trên bàn còn có hai chén bốc khói lên khí nước nóng, đã chứng minh nơi này lính gác vừa rời mở không lâu.

Không có người ngoài ở tại, bầu không khí thư hoãn không ít.

Jonathan đại công tước cùng Tông Thận ngồi đối diện, cách trương kia dùng tấm ván gỗ giản dị ghép lại cái bàn.

Hai đôi khác nhau ánh mắt lặng yên va chạm tại cùng một chỗ.

Trầm mặc kéo dài nửa phút, song phương ai cũng không có mở miệng trước.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, cái này tới trước yến hội cùng lúc đến trên đường nói chuyện phiếm khác biệt.

Nó đem liên quan đến song phương sau này một hệ liệt quyết sách biến hóa.

Tông Thận bình chân như vại, khóe miệng từ đầu đến cuối treo thanh thản nụ cười.

Hắn xác thực không vội.

Gấp cái rắm.

Kỳ thật Tông người nào đó sách lược là cực kỳ linh hoạt.

Tuy nói hướng đông khuếch trương mới là tối ưu phương án, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hướng Avalon trung bộ thúc đẩy liền là triệt để không thể nào tiếp thu được phương án.

Trên thực tế hướng trung bộ đi, sau đó vô luận là hướng bắc hoặc là hướng Nam Đô có thể đánh ra một con đường đến.

Chỉ bất quá phong hiểm khách quan đông bộ phương án mà nói muốn càng lớn hơn một chút.

Rốt cuộc đơn thuần độ tự do lời nói, hướng đi nơi đâu cũng không bằng hướng trên biển đi như vậy tự do.

Nhưng hắn hoàn toàn có thể chi phối ngang nhảy, căn cứ thế lực quy mô biến hóa đến quyết định đến tiếp sau sách lược.

Bởi vậy Jonathan đại công tước lúc này thái độ có thể đưa đến chỉ là cái chong chóng đo chiều gió tác dụng.

Hắn bình tĩnh cũng không phải là hư giả, nhưng mà Jonathan đại công tước coi như có chút ngồi không yên.

Trước mắt hắn thế lực quy mô muốn so Tông Thận lớn.

Tất cả cân nhắc mục tiêu cùng dã tâm cũng là như thế.

Lo lắng càng nhiều, chỗ lo lắng thì càng nhiều.

Hắn biết đối địch với Tông Thận là không sáng suốt, cái này có hết thảy tiền đề.

Ước chừng đi qua mấy phút, cuối cùng vẫn Jonathan đại công tước trước tiên mở miệng.

"La Sâm các hạ sau này có tính toán gì?"

"Chúng ta có lẽ có thể hợp tác."

"Avalon vương quốc rất lớn."

Hắn trầm giọng nói ra, nhìn như tại hỏi thăm, kì thực là đang tiến hành một loại chỉ rõ.

Tông Thận nghe được lời nói của hắn lúc, nụ cười trên mặt trở nên càng thêm tươi đẹp.

"Đúng vậy, Avalon vương quốc rất lớn."

"Toàn bộ Vô Tận đại lục càng là một cái rộng lớn sân khấu."

Hắn tùy ý hồi đáp, đồng thời vươn tay phải của mình.

Jonathan đại công tước trong nháy mắt liền hiểu ý tứ trong lời của hắn, lông mày hơi nhíu, hơi có chút vui mừng nhướng mày cảm giác.

Lập tức duỗi ra tay cùng Tông Thận nắm chặt lại, xem như đạt thành một cái mơ hồ lại đơn giản chung nhận thức.

Thu cánh tay về về sau, Tông Thận liền không có tiếp tục bưng.

Mà là lựa chọn điều chỉnh tiết tấu, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Đã quyết định hợp tác, như vậy ta sẽ đối Kouyi đại công tước dưới địa bàn tay."

"Từng bước xâm chiếm đông bộ cùng Đông Nam bộ khu vực."

"Bao quát nơi nào trung lập quý tộc."

Jonathan đại công tước thu hồi nụ cười, nghiêm túc suy nghĩ.

Trong đầu hiện ra Avalon vương quốc bản đồ.

Trong khoảnh khắc liền hiểu Tông Thận ý đồ, lập tức gật đầu nói.

"Lựa chọn sáng suốt."

"Ta nguyện ý vì ngươi cung cấp trợ giúp, tỉ như phái binh đánh nghi binh Kouyi, hấp dẫn sự chú ý của hắn."

Đã thấy Tông Thận lắc đầu, ung dung cự tuyệt nói.

"Trong ngắn hạn cũng không cần đại công tước các hạ trợ giúp."

"Ngươi đại khái có thể đi hoàn thành mục tiêu của mình."

"Chúng ta hợp tác, càng nhiều hẳn là căn cứ vào không xâm phạm lẫn nhau cái nguyên tắc này."

Nói đến đây, Tông Thận cơ bản liền đã đem lời cho làm rõ.

Chủ quan liền là hắn làm Kouyi thời điểm, Jonathan đừng nhúc nhích cái gì ý đồ xấu.

Mà Jonathan gây sự tình sự tình, hắn cũng sẽ không từ phía sau lưng đâm đao.

Đề nghị như vậy đại công tước tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn thậm chí ước gì Tông Thận xuống tay với Kouyi, dạng này hắn có thể thừa cơ chỉnh hợp một bộ phận thế lực khu cùng biên giới khu lực lượng, còn muốn tăng cường phòng bị Hamm Pháp Tư Đặc [Faster] tên kia.

Cái này ẩn núp ẩn nhẫn Vương đệ có được so với hắn cùng Kouyi lực lượng mạnh hơn.

Được

Song phương lần nữa đối mặt, xem như định ra riêng phần mình thái độ.

Loại này chung nhận thức không có bất luận cái gì hạn chế hiệu lực, tùy thời có thể lấy đổi ý.

Duy nhất ngăn được điểm là lợi ích của song phương.

Nhưng ít ra có thể xác định chính là, tương lai trong một khoảng thời gian song phương lẫn nhau công phạt khả năng khá thấp.

Bất quá chuyện tương lai, ai có thể nói đúng được chứ?

...

Tông Thận ly khai Jonathan đại công tước doanh địa lúc, đã là hôm sau lúc sáng sớm.

Hôm nay thời tiết không tốt lắm, mưa dầm nương theo gió phất quá lớn.

Bởi vì địa vực ánh sáng nguyên nhân, nơi này khí hậu phạm vi bao trùm cũng so Địa Cầu càng rộng.

Thường xuyên sẽ xuất hiện trên ngàn cây số bên trong đều ở vào cùng một ngày khí tình huống.

Khamis chân đạp u lục Minh Hỏa, qua lại mây đen phía trên.

Tông Thận biểu lộ bình tĩnh, trong lòng hồi tưởng lấy được mất.

Phía dưới đen sẫm tầng mây bên trong lóe ra một chút hồ quang điện, mà trên tầng mây đúng là không gió không mưa trạng thái.

Chớ nhìn hắn cùng Jonathan đại công hội mặt lúc vẫn luôn lộ ra cực kỳ thong dong.

Nhưng ở cái này sóng tiếp xúc bên trong, hắn cũng yên lặng nâng cao Jonathan đại công tước uy hiếp bình xét cấp bậc.

Có được quyền thế cơ sở dân bản địa Giác Tỉnh giả, lại thêm muộn màng nhận ra thanh tỉnh nhận biết, sau này nói không chừng thật đúng là có thể trở thành một cái hữu lực đối thủ cạnh tranh.

Thế nhưng là phóng tầm mắt toàn bộ Avalon vương quốc thế cục tới nói, thêm một cái Jonathan không nhiều, thiếu một cái Jonathan cũng không ít.

Đáng giá đề phòng chính là lãnh chúa hệ thống ở sau lưng điều tiết khống chế.

Rốt cuộc Giác Tỉnh giả cũng là được hưởng đặc quyền.

Mặc dù từ đã biết tình báo đến xem, Giác Tỉnh giả đặc quyền không bằng lãnh chúa.

Nhưng Giác Tỉnh giả rốt cuộc có được ban đầu quyền thế.

Chỉ là điểm này liền để 99. 99. . . % lãnh chúa thúc ngựa không kịp.

Đừng nói là cái khác lãnh chúa, liền xem như Tông người nào đó mình, trước mắt cũng vô pháp cùng Jonathan đại công tước so đấu thế lực quy mô cùng nội tình.

Phương án đã định, lấy trước Kouyi đại công tước khai đao.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Tông Thận vừa mới bắt đầu liền phải đi chính diện cứng rắn.

Thức tỉnh về sau Jonathan đại công tước cố nhiên không dễ chọc, nhưng mà chưa giác tỉnh Kouyi đại công tước cũng không phải ăn chay.

Đơn thuần cổ tay lời nói, hắn nguyên bản nhưng mạnh hơn Jonathan được nhiều.

Chỉ là bởi vì không có thức tỉnh, cho nên tại nhận biết trên không bằng hiện tại Jonathan.

Nhưng đây cũng không phải là Tông Thận khinh thị hắn lực lượng.

Dựa theo này trước kế hoạch, Tông Thận sẽ đối Dajialisni cự thành ra tay, cố gắng đem nó cho ưu tiên cầm xuống.

Mà liên quan tới Dajialisni cự thành, hắn đã cùng Kouyi đại công tước đạt thành một cái hiệp nghị.

Đối phương sẽ ngồi nhìn mặc kệ, hắn chỉ cần giải quyết Dajialisni chấp chính giả Ecumeledin · Clift Hầu tước liền tốt.

Tông Thận suy tư một hồi liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn đem một bộ phận lực chú ý đặt ở Kouyi đại công tước gần đây động thái bên trên.

Đã quyết định trọng điểm nhổ Kouyi lông dê, khẳng định như vậy muốn xách trước tiến hành tin tức thấy rõ cùng thu thập.

Thời gian thực quan sát hắn tình trạng.

Từ công lược module phản hồi tin tức bên trong, Tông Thận tìm được một cái thú vị yếu tố.

Đó chính là Kouyi đại công tước gần nhất cũng đối bảo tàng vịnh biển đám Địa Tinh sinh ra hứng thú nồng hậu.

Đây cũng là đối phương không tiếp tục Dajialisni cự thành trên làm văn chương nguyên nhân một trong.

Lúc đầu Clift gia tộc ý chí cũng có chút không kiên định.

Trừ cái đó ra, Kouyi đại công tước cũng nghĩ thăm dò tính lôi kéo Tông Thận cái này thế lực thần bí.

Hắn đối Tông Thận lai lịch mặc dù không bằng Jonathan đại công tước biết đến rõ ràng như vậy, nhưng cũng hiểu được thiên tuyển chi tử sự tình.

Cái này sự tình tại dân bản địa bên trong không tính là cái gì quá cao cấp bí mật.

Liền ngay cả đã từng Bezos Nam tước đều có thể dựa vào nghiên cứu cổ tịch phát hiện một chút dấu vết để lại.

Chớ nói chi là Kouyi vị này Công tước.

Mà hắn nếm thử lôi kéo Tông Thận mục đích vẫn là vì đối phó Jonathan.

Bởi vậy, nơi này tồn tại một cái Logic bế vòng.

Tông Thận trở thành Jonathan cùng Kouyi ở giữa một cái tiết điểm.

Như thế nào lợi dụng được tầng này thân phận là tiếp xuống phát triển mấu chốt, cũng là hắn có thể hay không từ hai vị đại công tước kẽ hở bên trong cường thế vùng dậy lên chân chính nơi mấu chốt.

Tuần tra gần nhất Kouyi đại công tước động thái sau.

Tông Thận lại bắt đầu thường ngày hỏi thăm, tỉ như hỏi ra gần nhất tiếp cận hắn mười vạn cây số bên trong địch ý mục tiêu.

Thường ngày hỏi như vậy sàng chọn cũng sẽ không có cái gì quá dùng nhiều dạng.

Nhưng hôm nay công lược module lại đẩy đưa ra một cái uy hiếp độ cực cao địch ý mục tiêu.

Mà lại nhắc nhở ngay tại tiếp cận lãnh địa.

Trải qua lặp đi lặp lại kiểm chứng, Tông Thận cấp tốc khóa chặt mục tiêu.

"Huyết sắc chiến thần?"

"Xem ra là vì cỗ kia 【  Thập tự Huyết Quan 】 mà đến."

"Ba cái có được truyền kỳ thực lực nô bộc cũng không tính cái gì, chỉ là phải cẩn thận bọn chúng mở không gian thông đạo."

Tin tức người sớm giác ngộ ưu thế để Tông Thận lần nữa khôi phục thong dong bình tĩnh.

Hắn biết sự tình tiền căn hậu quả, tự nhiên cũng biết huyết sắc chiến thần.

Cái kia đến từ Huyết Sắc Thập Tự Quân chiến thần nghe nói có được đồ thần chiến lực, chỉ bất quá bị phong cấm.

Giải cấm mấu chốt là 【  Thập tự Huyết Quan 】.

Tông Thận minh bạch cái này sự tình, chỉ là không nghĩ tới hành động của đối phương vậy mà như thế cấp tốc.

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】 liên lạc Mariel, cấp tốc tiến hành phòng ngự bố trí.

Mở ra toàn vực vòng bảo hộ, tùy thời làm tốt không gian ngăn cách chuẩn bị!

....