Chương 1483: Binh đoàn quy hoạch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1483: Binh đoàn quy hoạch 【  cầu đặt mua 】

Nói đến ngăn cách không gian.

Hắn gần đây đạt được 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 cùng 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】 liền có phương diện này tác dụng.

Khối rubic 【  không gian chia cắt 】 có thể cưỡng ép ngăn cách không gian, phá hư không gian tính liên quán.

Đối với không gian thông đạo cũng có thể đưa đến cắt đứt tác dụng.

Mà 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 【  không gian chặt đứt 】 thì có thể chặt đứt không gian liên hệ, nông dân cũng tại thời gian nhất định bên trong bài trừ như là không gian tín tiêu cùng không gian thông đạo định vị.

Đây đều là phòng ngừa địch nhân "Không hàng" thủ đoạn cao cường.

Đương nhiên, bị quản chế tại sử dụng phạm vi ảnh hưởng, bọn chúng nhiều nhất chỉ có thể phòng ngừa địch nhân bỗng nhiên truyền tống đến lãnh địa xung quanh khoảng cách nhất định bên trong khu vực.

Không cách nào đúng nghĩa triệt để ngăn cản địch nhân truyền tống tới.

Nhưng chỉ cần không cho địch nhân có tiến quân thần tốc thời cơ là được.

Trong cổ phòng thủ hình kỳ quan kiến trúc vừa mở, liền xem như Bán Thần cũng phải tạm thời dừng bước.

Tại làm chuẩn bị cẩn thận tình huống dưới, Tông Thận cũng không lo lắng ngoại địch xâm lấn vấn đề.

Dựa theo thần linh tạm thời không cách nào trực tiếp can thiệp Vô Tận đại lục thế lực diễn biến cái nguyên tắc này.

Trước mắt khả năng xuất hiện sức chiến đấu cao nhất cũng chính là Bán Thần.

Tông Thận át chủ bài rất nhiều, chỉ cần không là Chân Thần giáng lâm, cơ bản đều có thể đánh lên đánh.

Những cái kia huyết sắc chiến thần tên tuổi ngược lại là cực kỳ dọa người.

Mà dù sao ở vào phong cấm trạng thái, khẳng định khắp nơi nhận cản tay.

Mà 【  Thập tự Huyết Quan 】 làm giải phong mấu chốt vật phẩm, nói không chừng có thể khống chế phong ấn.

Bởi vì đây là một đầu ẩn tàng thức chi nhánh, cần đơn độc thẩm tra.

Tông Thận vì thế cố ý bỏ ra chút thời gian tiến hành luận chứng.

Phát hiện 【  Thập tự Huyết Quan 】 quả thật có thể ở một mức độ nào đó khống chế chỗ kia phong cấm.

Nhưng muốn chân chính vận dụng Huyết Quan bộ phận này uy năng lại cũng không dễ dàng, tồn tại sử dụng cánh cửa.

Từ công lược module bên trong, hắn tra được chỉ có Thánh tâm thiên sứ một mạch thánh linh mới năng động dùng Huyết Quan.

Cái này cùng đồng dạng thánh linh còn không giống nhau lắm.

Thánh tâm thiên sứ có được nhiều đôi cánh chim, từ hai cánh đến mười hai cánh không giống nhau, có được thần quyến cấp bậc thánh quang thiên phú, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể tuỳ tiện phát huy ra thánh quang lực lượng.

Mà lại đây cũng không phải là là cái nào đó đơn độc tộc duệ.

Nghiêm chỉnh mà nói, tất cả Thánh tâm thiên sứ đều là trải qua thánh quang chúa tể điểm hóa mà đến.

Tại điểm hóa trước đó có thể là bất luận cái gì tộc duệ, có được tùy ý hình tượng.

Những này đều không phải vấn đề gì.

Chỉ bất quá Thánh tâm thiên sứ cấp bậc cực kỳ cao, căn bản không tồn tại "Hoang dại" nói chuyện.

Mỗi một vị đều là trong giáo hội nhân vật.

Dù là chỉ là có được hai cánh còn chưa triệt để trưởng thành Thánh tâm thiên sứ cũng sẽ đạt được giáo hội trọng điểm tài bồi cùng bảo hộ.

"Đi đâu đi làm Thánh tâm thiên sứ huyết mạch thánh linh đâu?"

Tông Thận suy nghĩ, cái này thật đúng là không dễ chơi.

Duy nhất chỗ đột phá chính là tìm kiếm tương quan triệu hoán vật phẩm hoặc kỹ năng.

Nhưng mà bình thường triệu hoán cũng chỉ là phổ thông thánh linh chiến sĩ.

Giống như lúc trước Ashia như thế.

Công lược module biểu hiện gần nhất một chỗ có được Thánh tâm thiên sứ trấn giữ thánh quang thần miếu đều tại mấy chục vạn cây số bên ngoài, mà mấy cái kia huyết sắc chiến thần nô bộc nhiều nhất còn có một ngày liền có thể chạy đến.

"Thôi, cùng lắm thì cứng rắn một đợt."

Tông Thận lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa vấn đề này.

Thời tự huấn luyện sân bãi còn có chỗ tốt, liền là đợi trong đó thời gian trôi qua là tính làm bình thường kỹ năng thời gian cooldown.

Ở bên trong chờ đủ 12 ngày, ngoại giới vừa vặn quá khứ một ngày.

Không chỉ có thể dùng để làm những cái kia tốn thời gian sự tình, còn có thể đến làm hao mòn thời gian cooldown.

Tông Thận chuẩn bị đi trở về sau liền rắn rắn chắc chắc ở bên trong nghỉ ngơi 12 ngày.

Tiến một bước ngưng tụ phân thân, tiện thể mài một chút làm lạnh.

Để vật phẩm kỹ năng cùng chuyên môn kỹ năng đều ở vào có thể điều động trạng thái.

【  phân thân tạo nên 】 kỹ năng này vẫn là rất hữu dụng.

Chỗ tạo nên ra phân thân ngoại trừ dùng để đánh nhau bên ngoài, còn có thể phái đi ra khai hoang.

Thậm chí có thể phân bố đến đại lục các nơi làm thời gian thực online tiết điểm.

Có thể ý thức cùng hưởng phân thân, muốn làm được điểm kỳ thật cũng không khó.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn cỗ kia đi theo Tác Phỉ tiến về Ngân Nguyệt chi sâm phân thân liền đã đi tới mấy vạn cây số bên ngoài địa phương, ngay tại bôn ba tiến về chỗ tiếp theo cự thành cấp điểm truyền tống.

Mà cái kia phụ trách xuất phát Rhodok vương quốc phân thân tiến độ cũng kém không nhiều.

Tại hơi quen thuộc về sau, nhất tâm đa dụng cũng không còn là việc khó gì.

Xem như 【  trí tuệ 】 thuộc tính bị thêm vào một cái tiềm ẩn bị động.

Bởi vậy mỗi cái phân thân đều là Tông Thận thiên nhiên nhãn tuyến.

Mấu chốt nhất là, phân thân cùng ý nghĩ của bản thể tương thông, có thể đồng bộ điều động công lược module.

Cái này tương đương với chơi game đồng thời nhiều mở mười mấy cái tiểu hào.

Suy nghĩ ở giữa, Khamis thuận lợi đến lãnh địa.

Tông Thận xách trước hạ lệnh để 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 thanh tràng.

Hắn mang theo Colby, Gugat, Rexar, Ferunas cùng Farvid cùng một chỗ cua nước suối.

Huyết Băng bởi vì hình thể quá Đại Liên thời tự huấn luyện sân bãi đều vào không được.

【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 đúng là cái thứ tốt, ngâm trong bồn tắm liền có thể đề cao thuộc tính.

Nhưng nó diện tích có hạn, cùng một thời gian bên trong có thể chứa đựng ngâm trong bồn tắm nhân số cũng là có hạn.

Lần này Tông Thận triệu tập mấy cái nam tính thủ hạ cùng đi ngâm trong bồn tắm, kỳ thật cũng là mở tiểu hội.

Bọn hắn cơ bản đều là lãnh địa bên trong chủ lực chiến đấu anh hùng, ngoại trừ Farvid cái này tiểu nằm sấp đồ ăn bên ngoài, thấp nhất cũng có truyền kỳ thực lực.

Farvid gần đây không có gì có thể vừa phối cơ duyên.

Mặc dù lợi dụng thiên phú tăng lên xoắn tới một đợt tiểu tăng cường, còn lợi dụng 【  Bell Đồ Tư hỏa diễm bảo điển (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 bổ sung 【  kỹ năng bị động: Hỏa diễm nghiên cứu 】 không ngừng minh tưởng nghiên cứu bảo điển, lĩnh ngộ cũng nắm giữ khác biệt đẳng cấp hỏa diễm ma pháp kỹ năng.

Nhưng thực tế chiến lực vẫn chưa đạt được bậc bảy Ma đạo sư trình độ, dừng lại tại bậc 6 đại pháp sư trên thực lực.

Cơ duyên loại chuyện này gấp không được.

Gấp cũng không có cách nào.

Nếu như dựa vào Farvid mình độc lập thăm dò lời nói, chỉ sợ là khô chờ cả một đời đều chưa hẳn có thể có cơ duyên.

Phải biết hắn nguyên lai chẳng qua là cái bậc ba hỏa pháp.

Có thể tại trong vòng hai, ba tháng liền đạt tới bậc 6, dạng này tốc độ tiến bộ đã coi như là nghe rợn cả người.

Hắn kiên định tin tưởng, chỉ cần đi theo tại Tông Thận bên cạnh, trở thành bậc bảy Ma đạo sư cũng là chuyện sớm hay muộn.

Mấy cái đại nam nhân dáng người khác nhau.

Bọn hắn ngâm mình ở hồ suối bên trong thần thái cũng không giống nhau.

Gugat trên người giáp trụ có được nano trọng tổ đặc tính, thu lên lúc có thể hóa thành một viên viên cầu dán vào tại trong ngực khe hở vị trí bên trên.

Thân thể của nó đại khái bảo lưu lại thiết huyết chiến sĩ đặc thù.

Nhất là trương kia có xúc tu gương mặt, nhìn xem vẫn là có mấy phần khiếp người.

Bất quá Tông Thận bọn người lại đối với cái này xem thường.

Giáng lâm đến Vô Tận đại lục mấy ngày này, hắn cái gì yêu ma quỷ quái chưa thấy qua?

Liền ngay cả tà vật đều diệt không ít.

So sánh dưới, Gugat dáng dấp coi như "Mi thanh mục tú".

Tông Thận lười biếng tựa ở hồ suối.

Mấy cái đại nam nhân ghé vào một khối, hình tượng quá đẹp không dám nhìn.

Nếu không phải nước suối tự mang tịnh hóa hiệu quả, chỉ sợ bọn họ vừa tiến đến, nước suối liền đen.

"Colby, nói một chút quân đoàn chỉnh biên tình huống đi."

"Hiện tại lại có một trăm hơn hai mươi vạn lính gia nhập, muốn xách trước bổ sung tiến dự thiết quân đoàn bên trong."

Tông Thận làm vung tay ông chủ cũng không phải một ngày hai ngày.

Hắn đem nhiệm vụ giao cho thủ hạ, sau đó chỉ cần hỏi một chút công lược module liền có thể tiến hành nghiệm thu.

Lần này hắn sở dĩ tự mình đem người gọi vào tới trước mặt báo cáo công tác, hoàn toàn là tại vì tiếp xuống đại chiến chuẩn bị sẵn sàng, cách không chỉ huy có lẽ hiệu suất rất cao, nhưng khi mặt câu thông trọng yếu giống vậy.

Không chỉ là lãnh chúa phải biết thuộc hạ động thái, thuộc hạ càng là hẳn là phải hiểu lãnh chúa ý nghĩ.

Song phương giao lưu tuyệt không thể là đơn hướng.

Nghe được Tông Thận vấn đề, đồng dạng ngâm mình ở hồ suối bên trong Colby có chút nhíu mày, hơi chút sau khi tự hỏi mới hồi đáp.

"Tham chiếu phân phó của ngài, ta đối toàn lĩnh chiến đấu biên chế tiến hành trọng chỉnh."

"Biên chế là tiểu đội 12 người, trung đội 120 người, đại đội 1200 người, quân đoàn 6000 người, đại quân đoàn 30000 người, binh đoàn 1 20000 người."

"Khác biệt binh chủng khác biệt tiểu đội cùng trung đội sẽ có khác biệt phối trí."

"Tỉ như kỵ binh tiểu đội, du kỵ binh sẽ phân phối 10 vị du kỵ, 1 vị cùng cấp Phong hệ người thi pháp cùng 1 vị mang theo du kỵ vật liệu quần áo nhẹ kỵ thủ tạo thành."

"Mà lại trọng trang kỵ binh cùng thương kỵ binh thì sẽ phân phối 11 vị trọng kỵ cùng 1 vị Phong hệ người thi pháp."

"Trung đội đồng dạng từ 10 cái tiểu đội tạo thành, chín cái là tiêu chuẩn tác chiến tiểu đội, còn có một cái thì là tiếp tế tiểu đội hoặc chi viện tiểu đội."

"Ngoại trừ lửa, lôi, Áo Thuật cùng Băng hệ người thi pháp bên ngoài."

"Còn lại khác hệ người thi pháp, bao quát mục sư, Tế Tự, mang theo hiệu quả trị liệu Tự Nhiên hệ người thi pháp đều sẽ chuyển xuống đến từng cái tác chiến tiểu đội đưa đến tác dụng phụ trợ."

"Đại bộ phận bậc ba cùng bậc bốn người thi pháp liền nắm giữ lấy hệ phụ trợ pháp thuật."

"Phong hệ có thể gia tốc khinh thân, Thổ hệ có thể tại trong phạm vi nhất định cải biến địa hình."

"Trừ bỏ tiểu đội cùng trung đội bên ngoài, đi lên phối trí cũng có khác biệt tổ hợp phối hợp, cố gắng chiến lực tối đại hóa."

Colby nói đến đây hơi chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Tông Thận, tựa hồ đang chờ đợi hắn lời bình.

Bất quá Tông Thận lại nhếch miệng mỉm cười, ra hiệu Colby tiếp tục.

Lông mày thoáng giãn ra, Colby nói tiếp.

"Hỏa hệ, Lôi hệ người thi pháp đem kết thành đơn độc tiểu đội đến quân đoàn biên chế."

"Phụ trách tại chỉ định thời điểm cắt vào chiến trường, tiến hành cường thế phạm vi chuyển vận."

"Áo Thuật hệ đem dùng để khắc chế đối phương thi pháp quân đoàn, bởi vì áo thuật pháp sư quân đoàn có thể kết thành Áo Thuật ô lưới, có thể phạm vi lớn suy yếu địch quân nguyên tố ma pháp."

"Về phần Băng hệ đồng dạng sẽ đơn độc biên chế, chủ yếu phụ trách đối mặt đất mục tiêu phạm vi khống chế."

"Trước mắt lãnh địa tạm biên 36 cái binh đoàn, nhân số còn chưa đủ, có thể chậm rãi bổ đủ."

"Cái này 36 cái binh đoàn bên trong, lại phân làm Vệ Thú binh đoàn cùng tác chiến binh đoàn."

"Vệ Thú binh đoàn là 16 cái, chỉnh thể nhập biên tỉ lệ là 75% phụ trách Vệ Thú lãnh địa cùng cái khác lệ thuộc vào ngài lãnh thổ."

"Tác chiến binh đoàn có 20 cái, chỉnh thể nhập biên tỉ lệ là 60% chủ yếu phụ trách đối ngoại công phạt."

"Căn cứ bộ tham mưu suy tính, chúng ta trước mắt có thể đồng thời đối hai đến ba tòa trung tiểu quy mô cự thành phát lên chiến tranh."

"Nếu như mục tiêu chỉ là hai tòa cự thành lời nói, sẽ có được ưu thế lớn hơn."

Colby chi tiết báo cáo, Tông Thận đánh giá một chút tin tức độ chính xác cơ bản không sai biệt lắm.

Đáng nhắc tới chính là, tại cầm xuống Rentax cự thành về sau, lãnh địa liền gây dựng bộ tham mưu.

Lệ thuộc vào quân sự chủ quản bộ môn hạ một cái chi nhánh bộ môn.

Chỉ là bởi vì trong khoảng thời gian này cũng không đại quy mô chiến sự, cho nên bộ tham mưu lộ ra rất điệu thấp.

Trên thực tế Tông Thận thường thường đem các loại tình báo thông qua tinh thần mạng ảo cấp cho quá khứ.

Trước mắt bộ tham mưu đã hoàn thành đối lãnh địa xung quanh ba tòa cự thành chiến lược thôi diễn.

Còn đồng bộ loại bỏ trinh sát lẫn vào thành nội.

Tuy nói công lược module cực kỳ thuận tiện, nhưng lãnh địa hệ thống tình báo lại không thể chỉ ỷ lại Tông Thận.

Rốt cuộc lý tưởng của hắn liền là làm vung tay ông chủ.

"36 cái binh đoàn, còn chưa đủ."

"Mặc dù dự lưu lại dư lượng, nhưng tiếp xuống chúng ta sẽ tiến vào đến một đoạn lớn tăng cường quân bị thời kì."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Colby, thần sắc nghiêm túc nói.

Hơi suy tính một hồi, Tông Thận làm ra quyết sách.

"Dựa theo 50 cái Vệ Thú binh đoàn cùng 70 cái tác chiến binh đoàn tiêu chuẩn tiến hành dự quy hoạch."

"Mỗi một trận về sau ta đều hi vọng tân binh già đi binh, mà lão binh biến anh hùng."

Anh hùng là có thể dựa vào bản thân thuế biến, binh sĩ dựa vào chiến đấu cũng có tỉ lệ trở thành anh hùng.

Đây là một loại rất có ý tứ từ tấn thăng cơ chế.

Thích hợp tần suất chiến tranh có trợ giúp đề cao lính chất lượng.

Nhưng chiến tranh khó tránh khỏi sẽ có thương vong, đây cũng là Tông Thận nhất định gánh chịu giá phải trả.

Lãnh địa binh chủng tộc duệ khác nhau, vàng thau lẫn lộn.

Trước mắt đại binh đoàn vẫn là lấy hợp nhất Avalon hệ binh chủng làm chủ.

Dựa vào Tinh Linh, thi pháp hệ cùng bộ phận giáo hội binh chủng.

Muốn tiến hành hợp lý chỉnh biên vẫn là tồn tại nhất định lượng công việc.

Colby có thể làm được hôm nay một bước này đã để Tông Thận rất hài lòng.

Đến tiếp sau hắn sẽ còn theo vào lãnh địa binh đoàn quy hoạch.

Dựa theo trước mắt quy mô chuyển đổi, bình quân 10 đến 20 cái binh đoàn mới có thể cầm xuống một tòa cỡ trung cự thành.

Đương nhiên đây là không có trấn thủ cấp cường giả tham gia kết quả.

Nếu như song phương, hoặc là Tông Thận đan phương có trấn thủ cấp cường giả ở đây, nói không chừng liền muốn càng nhiều hoặc càng ít quân đoàn cùng cường giả tham dự.

Bình thường tới nói, cỡ trung tiểu quy mô cự thành là không có trấn thủ cấp.

Có được Huyết Băng cùng Gugat cái này hai viên hãn tướng Tông người nào đó sẽ có được ưu thế tuyệt đối.

Mà lại hắn lúc đầu tại vận dụng thủ đoạn tình huống dưới cũng có thể liều mạng một cái Bán Thần.

Bởi vậy Colby nói không sai, hiện tại lãnh địa đủ để đồng thời đối ba tòa cự thành khai chiến.

Nhưng nếu vì giảm xuống thương vong lời nói, đối hai tòa cự thành khai chiến ích lợi là cao nhất.

Tông Thận trong lòng hiểu rõ về sau, hài lòng gật đầu.

Nhìn về phía Colby ánh mắt bên trong mang tới một chút cổ vũ.

"Làm rất tốt, Colby."

"Ngươi đã là một vị hợp cách nguyên soái."

Tông Thận khích lệ để Colby phá lệ vui vẻ.

Nhất là đến từ lãnh chúa đại nhân khẳng định.

Đây là đối với hắn trong khoảng thời gian này quan tâm thao lực tốt nhất ca ngợi.

Ngay sau đó, Tông Thận nhìn về phía Farvid.

"Farvid, ngươi Hỏa hệ quân đoàn tình huống lại như thế nào?"

So với Colby nguyên soái thân phận, Farvid liền lộ ra kém không ít.

Hắn trước mắt cùng Doris cùng một chỗ quản lý Hỏa hệ quân đoàn.

Doris là trợ thủ của hắn.

Lớn phương diện trực tiếp hỏi Colby liền tốt.

Nhưng một chút chi tiết vẫn là đến hỏi thăm quân đoàn người phụ trách.

Nghe được Tông Thận hỏi ý, Farvid lập tức trả lời.

"Toàn quân Hỏa hệ pháp sư trạng thái tốt đẹp."

"Nhất là tiếp thu đến từ Rentax cự thành Pháp Sư tháp kia bộ phận hỏa pháp sau càng là như vậy."

"Lại thêm du đãng tại thành bên trong trung lập pháp sư, còn có ngài mới nhất mang về người thi pháp, trước mắt lãnh địa hỏa pháp quân đoàn là vượt mức đầy biên trạng thái."

"Bậc ba trở lên chính thức pháp sư số lượng nhiều nhất."

"Thực tập cùng học đồ số lượng ít."

Hắn báo cáo để Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Hỏa pháp lực lượng không thể khinh thường, nhất là hình thành quy mô sau càng là như vậy!.