Chương 1484: Kiếm chỉ đông bộ mười chín thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1484: Kiếm chỉ đông bộ mười chín thành 【  cầu đặt mua 】

Pháp sư quân đoàn ở cái thế giới này vẫn luôn là xa xỉ phẩm.

Cho dù là cự thành cấp Pháp Sư tháp đều chưa hẳn có thể cầm được ra một chi đầy biên đơn hệ pháp sư đoàn đến.

Hơn phân nửa là pha trộn mà thành người thi pháp bộ đội.

Độc lập thành quân người thi pháp quân đoàn là cực kỳ cường đại.

Nhất là Hỏa hệ cùng Lôi hệ, phạm vi lớn công kích hình ma pháp thực hiện bao trùm thức đả kích.

Dù là thống nhất ném hỏa cầu cùng lôi quang, đều có thể tạo thành không nhỏ sát thương.

Về phần hệ khác đừng, cân nhắc đến binh chủng phối hợp cùng phụ trợ đặc tính, kỳ thật cũng không thích hợp độc lập thành quân.

Mà áo thuật pháp sư xem như thi pháp hệ bên trong một cái đặc biệt.

Chủ yếu là bởi vì áo thuật pháp sư có thể dung hợp cũng nhuộm dần cơ hồ tất cả nguyên tố hệ.

Kết thành quân đoàn sau là có thể cực kỳ tốt phản chế địch quân thi triển pháp thuật.

Liền ngay cả phạm vi lớn thiên tai cấp ma pháp đều có thể đưa đến nhất định tổn thương suy yếu tác dụng.

Cho nên áo thuật pháp sư bộ đội chủ yếu chức trách cũng không phải là sát thương địch nhân, mà xem như phòng ngự pháp thuật bộ đội.

Dạng này phối trí cũng là trước đó liền thảo luận tốt.

Hỏi thăm một chút tình huống, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

Ngay sau đó hắn lại phân biệt nhìn về phía Rexar cùng Ferunas.

Cái trước làm Thú Vương, gần đây đã tiếp nhận trong cổ chiến sủng cùng pet bồi dưỡng.

Bao quát Huyết Nha lợn rừng, đuôi bọ cạp hổ cùng sư thứu.

Còn có Tiểu Hắc tử này trước mang về kia năm chi thân thuộc tộc duệ.

Thông qua kéo dài thuần hóa cùng phối hợp độ huấn luyện, để bọn chúng cùng lãnh địa kết hợp càng thêm chặt chẽ một ít.

Kết hợp với một chút đặc thù bồi dưỡng loại kiến trúc cùng đạo cụ, hoàn toàn có thể làm được cấp tốc sinh sôi.

Dự tính không bao lâu, lãnh địa liền có thể tổ kiến ra thành tổ chức không kỵ cùng mãnh thú kỵ binh bộ đội.

Ferunas · Tội Hành Giả tại lãnh địa bên trong gần nhất chủ yếu chức trách là huấn luyện ưu tú trinh sát cùng kẻ ám sát.

Tông Thận lưu ý đến, phàm là thông qua hắn huấn luyện binh sĩ, đều có thể thu hoạch được 【  học đồ thợ săn 】 tân binh loại tiền tố, cũng thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng lên.

Thợ săn cùng ác ma thợ săn vẫn là có rất lớn khác biệt.

Mặc dù Ferunas không cách nào làm cho những này huấn luyện binh sĩ chuyển hóa làm ác ma, nhưng cũng quả thật có thể để bọn hắn học được một chút mới đồ vật.

Cùng Jeanne d'Arc tự mang France thương binh huấn luyện năng lực khác biệt.

Ferunas thợ săn huấn luyện là Tông Thận vô ý bên trong phát hiện.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, binh sĩ huấn luyện quá trình liền phát sinh biến hóa.

Nguyên lai huấn luyện binh sĩ là cần nguyên bộ quân doanh cùng đặc biệt cấp bậc huấn luyện sách.

Cùng một binh chủng phải đi qua trục giai huấn luyện mới có thể trưởng thành là cao giai chiến sĩ.

Mà bây giờ tương quan binh sĩ huấn luyện quá trình bị giản hóa rất nhiều.

Hoặc là nói là càng gần sát thực tế.

Không hề bị đến một chút một nửa theo hóa điều kiện gông cùm xiềng xích.

Nhưng cũng không phải tất cả chiến đấu loại anh hùng đều có huấn luyện binh sĩ năng lực.

Tối thiểu nhất những cái kia cấp thấp thiên phú anh hùng không được.

Giống như là Gugat, Ferunas, Colby liền tự mang luyện binh bản lĩnh.

Colby có thể huấn luyện Hoang Lang thị tộc 1~6 giai bước, cưỡi song hệ chiến sĩ.

Hắn đoạn thời gian trước mới từ nông phu bên trong điều1200 người, gây dựng một chi thử huấn đại đội.

Trước mắt tiến độ tốt đẹp, nhưng muốn hình thành sức chiến đấu, cũng chính là đạt tới bậc hai hoặc bậc ba tiêu chuẩn, phỏng đoán cẩn thận cũng muốn 6~18 tháng thời gian, chu kỳ quá dài một ít.

Tạm thời trước luyện, Tông Thận cũng không vội.

Cùng tự huấn binh sĩ so ra, vẫn là từ dân bản địa nơi đó vớt có sẵn binh sĩ tốt nhất.

Dù sao đang luyện binh trạng thái dưới, những cái kia dần dần chuyển hóa làm Hoang Lang chiến sĩ nông phu đều sẽ đạt được khác biệt trình độ thuộc tính tăng lên.

Liên quan tới điểm ấy, kỳ thật cùng cướp bóc cùng làm ruộng quan hệ đồng dạng.

Cái trước có thể tốc thành, mà lại thuận tiện mau lẹ, điều kiện tiên quyết là vũ lực đạt tiêu chuẩn.

Mà cái sau có thể thực hiện luyện binh tự do, ở một mức độ nào đó thoát khỏi đối ngoại bộ tư nguyên ỷ lại.

Nhưng tốn thời gian dài, chi phí tương đối cao, đề cao mạnh không phải lao động nhân khẩu tỉ lệ.

Quan hệ của hai người cũng là muốn tìm tới một cái điểm thăng bằng.

Tông Thận nguyên tắc vẫn là tận lực hai tay bắt.

Rốt cuộc lãnh địa trước mắt phát triển đã có hướng cực kì hiếu chiến trên đường đi khuynh hướng.

Đối phương diện quân sự chú ý muốn vượt xa đối sinh sản phát triển chú ý.

Tại sản xuất kiến thiết phương diện, ngoại trừ không ngừng xây dựng khu cư trú, mở rộng thành phòng quy mô cùng khai phát kia mấy chỗ khu mỏ quặng cùng công việc trên lâm trường bên ngoài liền không có cái gì quy mô xử chí.

Tuyệt đại đa số tư nguyên vẫn là đến từ cướp đoạt.

Mấy cái đại nam nhân ghé vào cùng một chỗ lấy nói chuyện phiếm hình thức báo cáo công tác.

Chờ bọn hắn đều ly khai về sau, Tông Thận cũng đối lãnh địa trước mắt quân sự quy mô có nhất định lý giải.

Hắn một mình ngâm mình ở hồ suối bên trong, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

"Cực kỳ tốt, trước mắt lãnh địa chiến lực cơ bản có thể thỏa mãn yêu cầu."

"Có lẽ ta hẳn là khai thác một chút càng cấp tiến hành động. . ."

Tựa ở hồ suối bên trên, đầu của hắn có chút trên ngưỡng.

Từ 0 đến 1 là cái khảm, về sau lính số lượng mỗi lần tăng trưởng đều đại biểu phóng ra một cái giai đoạn càng cao hơn.

Hắn đưa tay từ trữ vật ô bên trong tay lấy ra bên trong bức bản đồ.

Phía trên miêu tả Avalon vương quốc chủ yếu cự thành cùng địa hình phân bố.

Mặc dù không bằng hắn đại lục sa bàn như vậy tỉ mỉ, nhưng bày ở trước mắt vẫn là cực kỳ trực quan.

Lãnh địa hướng đông tòa thứ nhất cự thành liền là Dajialisni.

Tiếp tục đi tới, thẳng đến bờ biển cái này mấy chục vạn cây số cương vực bên trên, bao hàm bộ phận nam, bắc hai cái khu vực, tổng cộng có 19 tòa cự thành.

Rất nhiều cự thành cách xa nhau mấy vạn cây số.

Liền xem như Rentax cùng Dajialisni ở giữa cũng có hơn một vạn cây số khoảng cách.

Lãnh địa ở vào cả hai ở giữa càng tới gần Rentax địa phương.

Hướng đi tây phương hơn bốn nghìn cây số liền là Rentax, mà hướng đông tám, chín ngàn cây số bên ngoài mới là Dajialisni, dạng này địa lý khu vị quan hệ kỳ thật cũng không khó lý giải.

Tông Thận nếu như có thể liên phá cái này mười chín thành, liền có thể triệt để đả thông lãnh địa đến đông bộ duyên hải khu vực.

Nhưng nếu là nghĩ hình thành đại khu vực như vậy thì còn phải hướng Nam Bắc hai bên tiếp tục mở rộng.

Cầm xuống toàn bộ đại khu vực tổng cộng 33 tòa cự thành, liền có thể tại toàn bộ Avalon đông bộ chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Trong thời gian ngắn, Tông Thận chỉ cần cân nhắc kia mười chín tòa cự thành liền tốt.

Từ Dajialisni cự thành mở đầu, hướng đông thúc đẩy điểm cuối cùng là duyên hải hai tòa cự thành.

Theo thứ tự là Hải Nha cự thành cùng Alaraiya cảng.

Nếu là tiếp tục khuếch trương, còn có tuyền vịnh nước cùng khắc Cali đàn ngựa đảo.

Đây đều là đông bộ duyên hải trọng yếu tiết điểm thành thị.

Bị hắn liệt vào có hạn mục tiêu cái này mười chín tòa cự thành thẳng tới đông bộ, là cái xuyên qua hình dạng.

Không bao gồm Dajialisni cự thành tại bên trong lời nói, tổng cộng có năm tòa cự thành nhận Kouyi đại công tước khống chế.

Chủ yếu là tới gần bờ biển kia vài toà, dưới mắt là Anna vương nữ "Sân chơi" .

Kouyi đại công tước tại đông bộ lực ảnh hưởng kỳ thật không có hắn này trước suy nghĩ lớn như vậy, hắn quyền thế hạch tâm vẫn là tập trung ở Đông Nam bộ.

Chỉ cần lấy thế sét đánh lôi đình cầm xuống đông bộ mười chín thành, Kouyi đại công tước cũng rất khó kiềm chế hắn.

Còn lại mười ba tòa cự thành đều thuộc về trung lập quý tộc.

Ở đây trước đó cũng là Jonathan đại công tước cùng Kouyi đại công tước chỗ tranh đoạt lôi kéo đối tượng.

Theo Tông Thận biết, bây giờ còn có bộ phận địa phương giáo hội cùng cỡ lớn Kỵ Sĩ Đoàn thế lực lẫn vào trong đó.

Từ thổ địa phong kiến tạo thành quyền lợi Kim Tự Tháp chính là như vậy, địa phương phân quyền hiện tượng rất rõ ràng.

Lấy thổ địa sản xuất, tư nguyên cùng nhân khẩu cộng đồng tạo thành tài phú hệ thống, khiến cho phong kiến lấy thổ địa làm cơ sở.

Địa phương tình thế cũng sẽ không vững chắc đi nơi nào.

Trong đó có thật nhiều đục nước béo cò thời cơ.

Đổi lại lấy trước, Tông Thận khẳng định phải thật tốt nghiên cứu một phen.

Hiện tại cũng không sao, trực tiếp dùng quân lực đẩy ngang, tốt nhất hắn xách trước dẫn người trà trộn vào đi, đến cái trong ngoài giáp công, hoàn toàn không tất yếu làm cái gì quá xinh đẹp âm mưu quỷ kế.

Thu thức dậy đồ, hắn nhắm mắt lại, lập tức đem mười chín thành tư liệu tập hợp bắt đầu.

Sau đó thông qua 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 dẫn xuất, truyền cho lãnh địa toà thị chính, từ bọn hắn giao cho bộ tham mưu tiến hành nghiên cứu.

Mà Dajialisni cự thành, hắn tóm lại là muốn đích thân đi trước một chuyến.

Chờ hắn xử lý tốt huyết sắc chiến thần sự tình lại đi cũng không muộn.

Huống chi mới từ Jonathan đại công tước trong tay mang tới hai ngàn vạn nhân khẩu cùng hơn một trăm vạn binh sĩ cũng cần tiến hành thích đáng an trí.

Binh sĩ, người thi pháp cùng thợ thủ công ai vào chỗ nấy.

Lắc đầu, hắn vứt bỏ tạp niệm, một bên ngâm 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 vừa bắt đầu phân thân ngưng tụ công việc, vội vàng phiền phức đến trước nhiều làm ra một ít phân thân.

Sau đó chiến lược, cần hắn mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương.

. . .

Dajialisni cự thành Hầu tước tòa thành bên trong.

Giờ ngọ, cự thành phụ cận thời tiết âm trầm.

Xung quanh nông trường cùng trang viên đều bận rộn thu hoạch lúa mạch, khắp nơi có thể thấy được nơi xay bột.

Vô Tận đại lục nơi xay bột có mấy loại, phổ biến là xây ở bờ suối chảy mài nước phường cùng xây ở sườn núi miệng cối xay gió phường, ngoài ra, còn có thuê tráng niên lao lực cùng súc vật kéo dùng tay nơi xay bột.

Dù sao cũng là có được siêu phàm lực lượng thế giới, sức lao động cường độ tiềm lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Đem người làm gia súc dùng cũng tuyệt đối không phải một câu khoa trương lời nói suông.

Thậm chí có không ít tráng nô lực lượng còn mạnh hơn Loa Mã, tương ứng mua sắm chi phí cũng sẽ cao hơn.

Về phần hiếm thấy nhất thì là ma năng nơi xay bột, nó tổng hợp chi phí xem như cao nhất, nhưng hiệu suất cũng là cao nhất.

Lệ thuộc vào Clift gia tộc nơi xay bột liền là thuần một sắc ma năng nơi xay bột.

To lớn ma ép tại ma năng hạch tâm cùng một hệ liệt máy móc trục bánh đà lôi kéo dưới tiếp tục chuyển động.

Sản xuất lượng lớn bột mì trắng cùng màu vàng cám bột phấn.

Bọn chúng bên trong đại đa số sẽ bị trực tiếp đưa đến bánh mì phòng, trộn lẫn vào chút ít mỡ bò, sữa bò cùng trứng gà, nướng thành nhịn trữ bánh mì gạch.

Còn lại bột mì chia làm hai cái bộ phận.

Một bộ phận lấy phấn trang hình thức chứa đựng tại cao cấp trữ vật đạo cụ bên trong.

Một bộ phận khác thì nướng thành xốp thơm ngọt tinh xảo bánh mì, bánh gatô cùng các loại bánh ngọt.

Nơi xay bột chiếm diện tích cực lớn, dài rộng đều mấy trăm mét.

Loại này quy mô ma năng nơi xay bột, Clift gia tộc trong thành bên ngoài tổng cộng có bốn phía.

Có khác lượng lớn trang viên, mục trường, vườn trái cây vân vân.

Tất cả Clift gia tộc sản nghiệp đều sẽ treo gia tộc cờ xí.

Phía trên có trường kiếm cùng mãnh hổ, đại biểu cho dũng mãnh cùng sắc bén.

Nhưng mà đây chỉ là Clift gia tộc tiên tổ vinh quang.

Nơi này đã đã mấy trăm năm không có bộc phát qua chiến tranh rồi, Clift gia tộc con em sẽ ở lúc tuổi còn trẻ lựa chọn đi theo những địa khu khác đại quý tộc, trở thành tùy tùng hoặc người phục vụ.

Đây là mở rộng nhân mạch, tăng lên bản thân năng lực biện pháp tốt.

Nhưng tương đối mà nói, Clift gia tộc con em xác thực không bằng quý tộc khác gia tộc như vậy thượng võ.

Gần mấy đời đến nay đều là như thế.

Thương mậu cùng nông mục nghiệp là Clift gia tộc những năm gần đây chỗ chú ý trọng điểm.

Lúc này Dajialisni cự thành chấp chính giả, Ecumeledin · Clift Hầu tước ngay tại thị sát gia tộc nơi xay bột.

Bắt đầu là chiến tranh đến làm dự trữ công việc.

Rentax cự thành phát triển hình thức nghĩ đến bị hắn coi là là cọc tiêu.

Luận phát triển tiến độ lời nói, Dajialisni chỉnh thể quy mô ước chừng chỉ có Rentax ba phần tư tả hữu, thương mậu ngạch càng là còn kém rất rất xa đã từng Rentax cự thành.

Bây giờ bị hắn coi là chong chóng đo chiều gió Rentax cự thành hủy diệt.

Muốn nói Ecumeledin · Clift Hầu tước không khẩn trương cũng là không thể nào.

Hắn một bên thị sát nơi xay bột vận chuyển tình huống, một bên lắng nghe vừa trở về không lâu Hisham Conway.

Hắn Dajialisni thủ tịch chính vụ quan, cũng là vương quốc Nam tước.

"Đối phương cực kỳ sảng khoái liền đáp ứng kết minh yêu cầu."

"Bất quá ta khi tiến vào chỗ kia mới thành sau lại phát hiện mấy chỗ kỳ quặc địa phương."

"Đầu tiên là thành nội thương nghiệp đường đi tương đối quạnh quẽ, mặc dù có lượng lớn cư dân, nhưng phổ biến đều tại xử lí lấy như là đốn củi, đục đá chờ buồn tẻ lao động."

"Thương nghiệp cùng nông nghiệp tồn tại cảm rất yếu."

"Tiếp theo là thành nội hỗn tạp không ít dị tộc quân nhân, thậm chí còn có biến mất mấy ngàn năm Lang kỵ binh."

"Những lang kỵ binh kia lệ thuộc vào Hoang Lang thị tộc, mà cái này thị tộc đã từng một lần thống trị Avalon đông bộ thảo nguyên, thẳng đến hơn sáu nghìn năm trước hủy diệt một trận tai nạn bên trong."

"Bởi vì văn hiến thiếu thốn, thuộc hạ tạm thời không cách nào xác minh càng nhiều chi tiết."

Hisham Conway Nam tước nghiêm túc báo cáo, hắn vẫn rất có mấy phần ánh mắt độc đáo.

Đối với cái này Ecumeledin · Clift Hầu tước cực kỳ trịnh trọng gật gật đầu.

"Toà kia mới thành xuất hiện rất cổ quái."

"Căn cứ màu vàng sồ cúc thương đoàn hồi báo, tại một năm trước đó nơi đó còn là một mảnh đất hoang."

"Bởi vì tiếp giáp Mai Cốt Chi Địa, đại bộ phận thương đội đều là đi vòng qua."

"Chung quanh thôn trang cũng không nhiều, thế nhưng là ngay tại cái này ngắn ngủi thời gian một năm bên trong liền toát ra một tòa có thể so với cự thành khu quần cư."

"Có lẽ Cole lão học sĩ trong miệng thiên tuyển chi tử là thật."

"Tuyệt không phải hắn lúc tuổi già di lưu lúc nói mớ."

Thiên tuyển chi tử tại Vô Tận đại lục tính không được là cái gì đại bí mật.

Nhưng cũng không tính mọi người đều biết.

Đối những cái kia khuyết thiếu lịch sử nội tình cùng học thuật nghiên cứu gia tộc mà nói, đây chính là cái cực kỳ xa lạ khái niệm.

Nhưng các loại tin tức tại tập hợp qua đi, cũng làm cho Ecumeledin · Clift Hầu tước không khỏi sinh ra liên tưởng cùng phỏng đoán.

Liên quan tới vấn đề này Hisham Conway Nam tước cũng không có phát biểu cái nhìn.

Có thể trong vòng một năm xây dựng một cái cự thành cấp khu quần cư cơ hồ là không thể nào.

Muốn nói trong đó không điểm dị thường, vậy hắn ngược lại mới phát giác được kỳ quái.

Thiên tuyển chi tử khái niệm hắn cũng hơi có nghe thấy, nghe nói nó dính đến hơn một vạn năm bí mật.

Cho dù Vô Tận đại lục người cùng tuổi thọ cùng thời tự đều dài đằng đẵng.

Nhưng đối người bình thường mà nói, mấy ngàn năm chính là chí thượng thời gian vạn năm vẫn còn có chút xa xưa.

Loại này cổ lão thời đại, vô hình bên trong liền có một loại lạnh nhạt cảm giác.

Rất khó để người lý trí đem nó cùng hiện tại phát sinh sự tình liên quan bắt đầu.

"Cùng kia hư hư thực thực thiên tuyển chi tử lãnh chúa hợp tác chỉ là vì thăm dò."

"Chúng ta chỗ thuê mấy cái kia cỡ lớn đoàn lính đánh thuê lúc nào có thể đuổi tới?"

"Lần này thế nhưng là vận dụng dưới tình huống bình thường gần năm thành quân phí chi tiêu, mới mời đến kia mười mấy vạn viện quân."

Ecumeledin · Clift Hầu tước quay đầu nhìn về phía Hisham Conway dò hỏi.

Tóc của hắn chải cẩn thận tỉ mỉ, nhìn đoan trang trang nhã.

Ngữ khí bên trong lại tràn đầy thấp thỏm cùng trọng kim tốn hao sau nồng đậm không bỏ..