Chương 1485: Liên minh quý tộc  chờ đợi 【  cầu đặt mua 】

Chương 1485: Liên minh quý tộc  chờ đợi 【  cầu đặt mua 】

Lính đánh thuê là trong ngắn hạn mở rộng chiến lực thủ đoạn hay nhất.

Nhất là những cái kia thành quy mô cỡ lớn đoàn lính đánh thuê, hắn chân thực chiến lực hoàn toàn không kém quân chính quy.

Chỉ là tại thường ngày kỷ luật bên trên biểu hiện tương đối kém kình.

Ý chí chiến đấu yếu kém.

Ngược gió trận chiến cơ hồ trăm phần trăm sẽ xuất hiện chạy tán loạn tình huống.

Chỉ bất quá lớn đoàn lính đánh thuê so ra mà nói sẽ càng có khế ước tinh thần.

Thực hiện lời hứa độ sẽ cao hơn một chút.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, nếu thật là đến tình thế không đúng, nên chạy trốn vẫn là sẽ chạy trốn.

Cho nên lính đánh thuê mặc dù có thể hiệu quả nhanh chóng lớn mạnh thanh thế, nhưng chi tiêu cũng không thấp, mà lại cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy đáng tin cậy.

Bọn này thấy tiền sáng mắt gia hỏa, trong mắt chỉ có những cái kia có thể phát ra thanh thúy tiếng vang Dinar.

Vinh quang là chuyện tiếu lâm, trung thành càng là cái chuyện cười lớn.

Đã từng có một vị trí tên truyền kỳ lính đánh thuê lãnh tụ nói qua:

"Tất cả lính đánh thuê trung thành đều hẳn là hiến cho tiền tài, đôi này mỗi cái người đều tốt."

Không thể không thừa nhận, câu nói này vẫn rất có đạo lý.

Tiền tài chí thượng nguyên tắc cùng khế ước tinh thần cộng đồng tạo thành lính đánh thuê tồn tại hai đại nội hạch.

Tuy nói mọi người đều biết lính đánh thuê tại đại đa số thời điểm sẽ không vì cố chủ tử chiến.

Nhưng tối thiểu nhất có sự gia nhập của bọn hắn cũng quả thật có thể tại khai chiến lúc lấy được nhất định ưu thế.

Nói đến Nord vương quốc Sandina vương hậu trong tay liền nắm giữ lấy không ít cỡ lớn đoàn lính đánh thuê.

Mà lại những lính đánh thuê kia đoàn đối nàng tương đương trung thành, đây coi như là cái nghiệp nội ngoại lệ.

Nói rõ Sandina vương hậu khẳng định có bí mật.

Lúc này ở nơi xay bột bên ngoài, đón Hầu tước đại nhân ánh mắt, Hisham Conway thần sắc cũng có chút nặng nề.

"Ngài không muốn tham dự đến Kouyi đại công tước cùng Jonathan đại công tước phân tranh cũng là nhân chi thường tình."

"Nhưng mà một khi vương quốc vén lên chiến tranh, Dajialisni là rất khó chỉ lo thân mình."

Đây mới là hi cát mẫu chân chính lo lắng sự tình.

Thân là cự thành chính vụ quan, hắn mỗi ngày đều có thể tiếp xúc đến lượng lớn tập hợp đến cự thành tới tình báo.

Cổ sắt lão quốc vương đã có gần thời gian nửa năm không hề lộ diện.

Thậm chí ngay cả bản thân của hắn tình huống đều là bí mật.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra vương quốc sắp lâm vào chiến tranh vũng bùn bên trong.

Hiện tại có thiên tuyển chi tử cái này không xác định nhân tố về sau, tình thế liền trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Lời nói của hắn để Ecumeledin · Clift Hầu tước sắc mặt trở nên khó coi.

"Ta đương nhiên biết."

"Nhưng vô luận là Jonathan đại công tước, vẫn là Kouyi đại công tước, gia nhập bọn hắn đều không phải lựa chọn sáng suốt."

"Dajialisni vị trí địa lý chú định nơi này sẽ trở thành hai phe tranh đoạt khu vực."

"Vô luận gia nhập cái nào một phương, đều chắc chắn chiêu đến một cái khác mới trả thù đả kích."

"Cho nên thà rằng như vậy, chẳng bằng bảo trì tự lập."

"Huống chi đông bộ trung lập các quý tộc đang tìm kiếm kết minh."

"Mạc Cam · Simmons Hầu tước cũng không ít người hưởng ứng."

"Có lẽ chúng ta tại cường hóa tự vệ đồng thời, hẳn là suy tính một chút gia nhập trung lập liên minh quý tộc."

"Đông bộ người xác thực hẳn là có chủ kiến của mình."

Ecumeledin · Clift Hầu tước kỳ thật càng có khuynh hướng gia nhập trung lập quý tộc tạo thành liên minh.

Loại hình thức này tại vương quốc các nơi đều cực kỳ phổ biến.

Ngoại trừ đại công tước thế lực bên ngoài, thuộc về trung lập quý tộc thế lực lớn nhất, nhưng cũng phân tán nhất.

Tiểu nhân trung lập liên minh quý tộc có lẽ chỉ là liền nhau hai ba tòa cự thành liên hợp.

Mà lớn hơn một chút liên minh quý tộc thậm chí có thể có hơn mười tòa cự thành liên hợp lại, cộng đồng bảo vệ khu vực thế cục.

Bởi vậy gia nhập trung lập quý tộc cũng vẫn có thể xem là là cái lựa chọn tốt.

Nhưng mà đông bộ cái này một mảnh, trước mắt chủ đạo kết minh chính là Mạc Cam · Simmons Hầu tước.

Hắn là một vị cực kỳ xuất sắc chấp chính giả, ở địa khu bên trong rất có danh vọng.

Bất quá bởi vì Ecumeledin · Clift Hầu tước trước kia cùng hắn có chút khúc mắc, tại không có thu được chủ động mời tình huống dưới, thật đúng là kéo không xuống cái mặt này.

Quý tộc bộ kia già mồm làm ra vẻ, có đôi khi so tính mệnh còn trọng yếu hơn.

Hắn cũng tại các loại, nhìn xem Mạc Cam · Simmons Hầu tước có thể hay không hướng hắn phát ra mời.

Hisham Conway Nam tước trong lòng cũng càng có khuynh hướng gia nhập liên minh trung lập.

Đôi này rải rác cự thành quý tộc tới nói là cái lựa chọn rất tốt.

Không chỉ có quản khống không có nghiêm khắc như vậy, cũng không dễ dàng biến thành pháo hôi.

Trong liên minh mỗi một tòa cự thành đều là tương đối bình đẳng.

Cùng kết minh hiệu triệu người quan hệ cũng không phải thượng hạ cấp.

Cái này không dễ dàng bị lừa.

Mà đối ngoại lại là thân mật minh hữu quan hệ, cùng thuộc một cái khu vực bên trong, xảy ra sự tình tất cả mọi người có thể lẫn nhau chi viện, mặc dù không thể giây đến, nhưng cũng có thể đối kẻ xâm lược đưa đến uy hiếp tác dụng.

Cự thành cấp phòng ngự vẫn còn có chút đồ vật.

Mở ra về sau ngay cả Bán Thần trong thời gian ngắn đều không đánh tan được.

Giống như lúc trước Rentax cự thành, bên ngoài phòng tuyến cũng là đang đánh lén hạ luân hãm.

Sau đó phòng ngự co vào đến vòng thứ hai tầng về sau, như thường gánh vác Độ Nha thần ý một đợt nối một đợt  công kích.

Nghĩ tới đây, hai người đều không nói gì thêm.

Trầm ngâm sau một hồi, Hisham Conway Nam tước mới chủ động mở miệng nói.

"Nếu như ngài nguyện ý, thuộc hạ trước tiên có thể đi liên lạc Mạc Cam · Simmons Hầu tước."

"Dạng này ngài liền có thể cùng Mạc Cam · Simmons Hầu tước tự mình gặp mặt, chắc hẳn đối phương cũng sẽ cực kỳ nguyện ý bảo toàn ngài thể diện."

"Dajialisni cự thành nếu như có thể công khai tuyên bố ủng hộ hắn, như vậy đông bộ liên minh quý tộc liền có thể thuận lợi gây dựng."

"Đây là một cọc có thể cả hai cùng có lợi chuyện tốt."

Hisham Conway rất nghiêm túc xin chỉ thị.

Đã thấy Ecumeledin · Clift Hầu tước sắc mặt âm tình bất định biến ảo một hồi.

Cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Không ổn."

"Mặc dù gần đây thế cục không tốt lắm, nhưng cũng không vội ở cái này trong thời gian ngắn."

"Mấu chốt nhất là Mạc Cam · Simon tên kia vẫn chưa hoàn thành liên minh sáng lập."

"Có mấy cái lão gia hỏa cũng không phục hắn, song phương cãi cọ cũng muốn một đoạn thời gian."

"Chúng ta cũng không cần thiết sớm như vậy tỏ thái độ, nhưng lại phải kịp thời chú ý phương diện này tin tức."

"Gần đây vẫn là tăng cường đề phòng, toàn diện đề cao đối cự thành phòng ngự, đối vào thành người phải nghiêm khắc loại bỏ, quân trị an cùng Vệ Thú quân phải được thường luân động, khu vực phòng thủ thực hành định kỳ rút thăm chế độ."

Nói xong hắn lại dừng lại một lát, sau đó mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Đúng rồi, nghiêm phòng xung quanh các đại giáo hội rót vào."

"Trước đối thành nội các nơi thần miếu tăng cường giám thị."

Ecumeledin · Clift Hầu tước ngữ khí ngưng trọng.

Từ hắn quyết sách đến xem, hắn chỉ là nhát gan cẩn thận, lại không phải cái bao cỏ chấp chính giả.

Chí ít tại những này an bài trên vẫn rất có trật tự.

"Ta hiểu được."

Hisham Conway nói.

Đối với cái này, Ecumeledin Hầu tước chỉ là nhẹ gật đầu.

Hai người tiếp tục tuần sát nơi xay bột tình huống công tác.

Biến mất trong lòng kia phần nặng nề cảm giác.

...

Một ngày sau, Tông Thận vặn eo bẻ cổ đi ra thời tự huấn luyện sân bãi.

Hắn một bên vặn vẹo cái cổ, một bên nhìn về phía đứng ở trước mặt 7 cỗ phân thân.

Tính đến trước đó ngưng tụ tạo nên 8 cỗ phân thân, hiện tại hắn hết thảy có 15 cỗ phân thân.

Tương lai một đoạn thời gian hắn đều không có ý định lại ngưng tụ phân thân.

Bởi vì tạm thời đủ.

Về phần phân thân thuộc tính hoàn toàn là động thái.

Lấy hắn trước mắt 65% nếu là hắn thuộc tính có tiến bộ, như vậy phân thân cũng sẽ đồng bộ tăng cường.

Cái này mới ngưng tụ 7 cỗ phân thân phối hợp khác biệt trang bị, nhìn qua cũng là ra dáng.

Ngoài ra, lần này tại ngưng tụ phân thân thời điểm, Tông Thận thử nghiệm tạo nên phân thân bộ mặt.

Phát hiện khuôn mặt là tồn tại nhất định điều chỉnh không gian.

Bao quát đã tạo nên tốt phân thân cũng có thể tiến hành khuôn mặt cải biến.

Đây cơ hồ là một loại năng lực thiên phú, không thuộc về ngụy trang phạm trù.

Cải biến chính là bộ mặt cơ bắp cùng xương cốt.

Trở lại lãnh chúa thành lũy, hôm nay lãnh địa ở vào nghiêm phòng tử thủ tình trạng giới bị.

Vòng bảo hộ mọi thời tiết mở ra, lượng lớn bình mana bị mang đến tiền tuyến, tùy thời là các loại kiến trúc cùng ma năng thiết bị tiến hành cường hiệu cung cấp năng lượng.

Tuần tra mật độ gấp bội, các đại binh đoàn đều đã ai vào chỗ nấy.

Ngoại giới đi qua gần một ngày, hắn lại tại thời tự huấn luyện sân bãi bên trong chờ đợi ròng rã mười một ngày.

Ra lúc còn có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

Tại lãnh chúa bên trong pháo đài bồi một lát Luna, hắn tiện thể tuần tra một chút huyết sắc chiến thần tình huống.

Căn cứ công lược module phản hồi tư liệu đến xem, đối phương ba cái nô bộc sẽ tại 2 giờ 17 phút sau đến lãnh địa, thời gian có thể sẽ có trên dưới vài phút lưu động biến hóa.

Đây cũng không phải trọng điểm.

Tông Thận sớm chuẩn bị tốt 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 cùng 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】.

Hắn làm xong hai tay chuẩn bị, đủ để hoàn toàn ứng đối hết thảy nguy cơ.

Tại thời gian còn thừa lại một cái giờ thời điểm, Tông Thận tiến về toà thị chính, đứng tại lãnh địa sa bàn trước.

Cái này sa bàn không chỉ có thể dùng để tiến hành kiến thiết quy hoạch, còn có thể phạm vi lãnh địa bên trong điều binh khiển tướng, xách trước tiến hành các loại bố trí.

Thậm chí ngay cả phía trên lính chuyển di động thái đều vô cùng rõ ràng.

Coi là điều binh thần khí.

Hắn một bên nhìn xem sa bàn, một bên thông qua công lược module chú ý đối phương đến thời gian.

Không gian chặt đứt thời cơ cực kỳ mấu chốt, muốn chọn tại neo điểm tỏa định thời điểm.

Dưới tình huống như vậy thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Huyết Băng cùng Gugat đều bị hắn điều động ra ngoài.

Colby đều đi tiền tuyến.

Mặc dù không rõ lãnh chúa đại nhân tại sao lại đột nhiên khởi động chiến tranh cảnh giới.

Nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn vô điều kiện chấp hành.

Liên quan tới huyết sắc chiến thần sự tình, Tông Thận cũng không có báo cho quá nhiều người.

Loại này đơn nhất đối thủ cùng đại quy mô chiến tranh khác biệt.

Hắn có nắm chắc toàn quyền chưởng khống.

Đây là đối lãnh địa tự tin, càng là đối với mình tự tin.

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

"Đến rồi!"

Trong tay 【  Khai Không Chi Chủy 】 lóe lên một cái rồi biến mất.

Chặt đứt cái nào đó ngay tại neo định tín tiêu, đối phương lựa chọn chính là lãnh địa.

Xác thực rất lớn mật cấp tiến.

Mặc dù toàn bộ lãnh địa đều bị vòng bảo hộ bảo hộ lấy, nhưng là trên không cùng xung quanh đều là tốt nhất không gian điểm truyền tống.

Cùng lúc đó, ở vào hơn mười vạn cây số bên ngoài ba cái bị huyết sắc chiến thần khống chế lãnh chúa đột nhiên từ hư không sa sút ra, trên mặt bọn họ tràn đầy thần sắc nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra, neo định thất bại."

"Một khu vực như vậy không gian trong thời gian ngắn không cách nào tiến hành hai lần neo định."

"Vẫn là truyền tống đến xung quanh đi thôi, trước xem tình huống một chút."

Ba người thảo luận một hồi, vẫn là quyết định trước chạy tới mục đích.

Chờ đến địa phương lại nghĩ biện pháp đả thông mục đích đến huyết sắc núi rừng bên trong thẳng tới truyền tống thông đạo.

Dạng này huyết sắc chiến thần lực lượng liền có thể ảnh hưởng đến nơi đó.

Không có nhiều chậm trễ thời gian, ba người lần nữa chui vào hư không bên trong.

...

Cùng một thời gian, tại lãnh địa vung ra chủy thủ chặt đứt không gian neo định Tông Thận nhưng không có nửa điểm thư giãn.

Hắn hiểu được mình chiêu này nhiều nhất chỉ là đang trì hoãn thời gian.

Đối phương khẳng định sẽ còn tới, nhưng chỉ sẽ xuất hiện tại xung quanh, vặn vẹo uốn éo cánh tay làm cái khuếch trương ngực vận động.

Tông Thận bỗng nhiên phát động lấp lóe biến mất tại nguyên chỗ.

Là thời điểm nên đi gặp một lần những này không mời mà tới bằng hữu.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Tông Thận thân ảnh liền trôi nổi tại tuyến đầu trên trận địa.

Nơi này là cự thành phía ngoài nhất phòng tuyến, an bài lượng lớn công sự phòng ngự cùng công trình.

Bỗng nhiên xuất hiện Tông Thận là phòng tuyến phụ cận duy nhất bay lên không người.

Sự xuất hiện của hắn làm cho người chú mục.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu, đối với hắn đi lên chú mục lễ.

Làm lãnh tụ, hắn đến không thể nghi ngờ là cực kỳ cổ vũ lòng người.

Có độ trung thành làm bảo hộ, lãnh địa binh sĩ lực chấp hành không thể nghi ngờ.

Nhưng bọn hắn y nguyên sẽ ở trong lòng đặt câu hỏi, địch nhân là ai? Lúc nào đến? Lại sẽ bộc phát loại nào kịch liệt chiến sự?

Dưới tình huống như vậy, trong lòng đoán không được là rất bình thường.

Bất quá tại Tông Thận đến về sau, bọn chúng cũng liền có chủ tâm cốt, có được thẳng tiến không lùi dũng khí.

Tông Thận ngạo nghễ trôi nổi tại giữa không trung, mặt hướng phía dưới binh sĩ nhẹ nhàng gật đầu, cứ như vậy duy trì trôi nổi tư thái tuần du.

Bởi vì có tin tức ưu thế nguyên nhân, hắn biết địch nhân đến phương vị.

Nơi này cũng là trọng binh tập kết địa phương.

Tuần sát một cái phương hướng khu vực phòng thủ cũng không cần quá lâu.

Hắn chỗ đến, binh sĩ đều đứng sừng sững ngẩng đầu, đối với hắn hành chú mục lễ.

Không cần bất luận cái gì phát biểu, cũng không cần quá biểu hiện ra dõng dạc khí thế, tất cả binh sĩ sĩ khí liền mắt trần có thể thấy trở nên tăng vọt bắt đầu.

Không có bất kỳ cái gì một loại khích lệ phương thức so ra mà vượt thống soái ngay tại bên người.

Đây cũng là xung phong đi đầu mang tới cuối cùng áo nghĩa.

Trên thực tế không nói công kích tại trước, dù là thời gian chiến tranh ở tiền tuyến lộ cái mặt, hiệu quả đều là hoàn toàn không giống.

Đơn giản lộ diện về sau, Tông Thận xuất hiện tại Colby bên người.

Đối phương một thân nhung trang, đang đứng ở tiền tuyến dựng sở chỉ huy trên ánh mắt trông về phía xa.

Nhìn thấy Tông Thận đến sau hắn liền vội vàng hành lễ.

Colby không có mang nặng nón trụ đeo trọng giáp thói quen.

Cho dù đợi ở tiền tuyến, hắn cũng là mang theo da nón trụ cùng giáp da.

Nhưng mặc kệ hắn mặc cái gì, trên thân cỗ kia thuộc về cường giả bưu hãn khí chất đều vẫn bắt mắt.

"Địch nhân của chúng ta sắp đến."

Tông Thận bình tĩnh nói, cùng hắn cùng một chỗ đứng tại cao điểm.

Cách đó không xa liền là vòng bảo hộ giới hạn.

Kia kỳ thật cũng không phải là lãnh địa biên giới, chỉ là thành khu cùng khu vực phòng thủ biên giới.

Vòng bảo hộ là cố ý điều chỉnh đến vừa đúng vị trí bên trên.

"Huyết sắc chiến thần đã bị phong ấn, như vậy hẳn là không cách nào tự mình ra tay đi."

Colby là lãnh địa bên trong số ít người biết chuyện, hắn quay đầu nhẹ giọng dò hỏi.

Tông Thận chỉ là cười không nói.

Qua nửa phút đồng hồ sau mới khoan thai mở miệng.

"Nếu như nó thật có thể thẳng lay thần linh, như vậy cách không tiến công hoặc là truyền lại một ít lực lượng đến cũng không phải việc khó gì, mặc kệ như thế nào, bị đối thủ như vậy để mắt tới, đều đáng giá lãnh địa thận trọng đối đãi."

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong ngôn ngữ nhưng không có mảy may khinh thị ý tứ.

Công lược module có rất ít sơ hở, nó nói huyết sắc chiến thần ngưu bức, vậy đối phương liền nhất định có chút thành tựu.

Có thể đối phó thần linh, lật tung một tòa cự thành cấp lãnh địa còn không phải dễ dàng.

Từ trên tổng hợp lại, người đến đều đáng giá hắn thận trọng đối đãi.

Phòng ngự toàn bộ triển khai càng là cơ bản thao tác.

Hết thảy đến tiếp sau còn phải nhìn huyết sắc chiến thần thái độ..