Chương 1486: Càn rỡ huyết sắc nô bộc, chiến thần hư ảnh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1486: Càn rỡ huyết sắc nô bộc, chiến thần hư ảnh 【  cầu đặt mua 】

Từ huyết sắc chiến thần bối cảnh cùng lai lịch đến xem.

Nó khuynh hướng kỳ thật hẳn là càng thiên hướng về thủ tự.

Bất quá đã nó có huyết sắc cái này tiền tố, lại gánh vác Thập Tự quân chiến thần thân phận.

Như vậy nó nhất định là cái ý chí kiên định lại sát phạt quả đoán gia hỏa.

Lại thêm cuồng nhiệt tông giáo khuynh hướng.

Những này nguyên tố tổ hợp bắt đầu cũng không phải cái gì điềm báo tốt.

Mang ý nghĩa chỉ cần Tông Thận dám cản con đường của nó, như vậy nó liền sẽ không lưu tình chút nào ra tay.

Có thể nói lúc này huyết sắc chiến thần liền là một cái mâu thuẫn thể.

Cho nên Tông Thận cũng không chắc, nó đến tột cùng nắm giữ loại nào lập trường?

Chỉ sợ sớm đã sớm huyết sắc nguyền rủa nhuộm dần cùng trên vạn năm phong cấm bên trong chệch hướng bản thân.

Thậm chí đều chối bỏ đối thánh quang giáo hội trung thành.

Đương nhiên, lưng của nó vứt bỏ là có nguyên nhân.

Không chỉ là bởi vì thâm thụ huyết sắc nguyền rủa duyên cớ, còn có cừu hận che đậy các loại nhân tố tác dụng.

Từ công lược module thu hoạch tin tức bên trong, hắn chắp vá ra một cái phức tạp lại mâu thuẫn gia hỏa.

Có lẽ đã nhiều năm như vậy, nó đã sớm bị cừu hận chỗ hoàn toàn chi phối.

Vì để phòng bất trắc, Tông Thận lựa chọn lấy ứng đối chiến tranh phương thức nhắc tới trước làm tốt sung túc chuẩn bị mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Đối với huyết sắc chiến thần cụ thể khuynh hướng, công liên tiếp sơ lược module cũng vô pháp đạt được chuẩn xác đáp án.

Đây là bởi vì đối phương không cùng Tông Thận tiếp xúc qua.

Cũng còn không có quyết định tốt cụ thể đối đãi hắn phương thức.

Huyết sắc chiến thần đối ba cái kia bị khống chế huyết sắc nô bộc ra lệnh là từ Tông Thận lãnh địa bên trong mang về 【  Thập tự Huyết Quan 】 cái này mấu chốt vật phẩm.

Bởi vậy, trở lại chuyện chính.

Trở lại hạch tâm đến xem, 【  Thập tự Huyết Quan 】 mới là song phương mấu chốt.

Đối huyết sắc chiến thần mà nói, đây là nó giải phong duy nhất thời cơ.

Nói như vậy có lẽ có ít không chính xác.

Nếu là nó nguyện ý tiếp tục khô chờ, không sai biệt lắm tiếp qua cái mấy vạn năm, cũng liền có thể tự nhiên giải phong.

Nhưng mà huyết sắc chiến thần hiển nhiên là không chờ được.

Nhất là tại nó có thể cảm ứng được 【  Thập tự Huyết Quan 】 hiện thế thời điểm.

Loại cảm giác này liền giống với là tù phạm gặp được có thể mở cửa sắt ra chìa khoá.

Tự do, gần trong gang tấc!

Chí ít tại huyết sắc chiến thần trong mắt, Vô Tận đại lục cũng không có rộng lớn như vậy.

Nó phái ra ba cái nô bộc đều có thể tại ngắn ngủi hơn mười ngày bên trong, cấp tốc vượt qua hơn phân nửa đại lục khoảng cách.

Chỗ áp dụng vẫn là truyền thống không gian xuyên toa phương thức, mà cũng không phải là bất luận cái gì Cổ Tảo thời kì còn sót lại thủ đoạn.

Nói cách khác, loại này đi đường phương thức không có cái gì kỹ xảo.

Thuần túy là đại lực xuất kỳ tích.

Từ một điểm này liền có thể nhìn thấy huyết sắc chiến thần có lực lượng.

Cũng không đủ thực lực để chống đỡ, là căn bản không cách nào làm như vậy.

Có chút nhíu mày, Tông Thận kết thúc suy nghĩ.

Hắn cũng không có nói với Colby quá nhiều.

Giống như là loại này nội tình cùng chi tiết, cho dù Colby biết cũng vô dụng.

Ngược lại sẽ tăng thêm phiền não.

Dứt khoát liền thiếu đi nói làm nhiều, hắn phụ trách hạ lệnh, Colby phụ trách trung thực chấp hành liền tốt.

Đã huyết sắc chiến thần lập tức liền muốn tìm tới cửa, như vậy cuối cùng hắn vẫn là muốn đi gặp một lần.

Hai người cũng không chờ đợi quá lâu.

Đứng tại ở vào tầm mắt khoáng đạt chỗ tiền tuyến sở chỉ huy bên trong, mục xa ngắm chân sau lấy nhìn thấy mấy chục cây số có hơn tình huống.

Tông Thận cùng Colby phát hiện lãnh địa ngoại vi khu vực bên trong đột nhiên liền xuất hiện lượng lớn huyết hồng sắc vết nứt không gian.

Những cái kia vết rạn giống như như là điên cuồng kéo dài dây leo, lại có chút giống như là không bị khống chế mạch máu.

Mỗi một đạo vết rạn đều tản ra khiếp người vô cùng huyết khí, cho dù cách thật xa đều có thể cảm nhận được nơi đó ngay tại phát sinh nhìn thấy mà giật mình biến hóa.

Cái này thanh thế so trong truyền thuyết Vampire hiện thế còn mạnh mấy phần.

Tông Thận trên thân vừa vặn có một cái 【  Thủy tổ Vampire chi nha 】.

Hắn xem chừng liền xem như Thủy tổ Vampire tới đều chưa hẳn sẽ có dạng này dị trạng.

Không hổ là bị mang theo huyết sắc chi danh lại có thể trực diện thần linh Thập Tự quân chiến thần.

Mà ngay cả không gian xuyên toa thủ đoạn đều là nghe rợn cả người.

Càng làm cho hiện trường nhiều một tia túc sát bầu không khí.

"Đến rồi!"

Colby thần sắc nghiêm túc cao giọng nói.

Nhưng cũng không có đạt được trả lời, bởi vì Tông Thận sớm đã trước một bước biến mất tại bên cạnh hắn.

Huyết sắc vết rạn xuất hiện mang ý nghĩa đối phương truyền tống thông đạo sắp mở ra.

Mặc dù cái này sóng truyền tống bị hắn xách trước ngăn chặn qua một lần, không đến mức trực tiếp chọc tại lãnh địa trên mặt.

Nhưng bốn năm mươi cây số giảm xóc khoảng cách đối cường giả mà nói không tính là gì.

Chỉ có thể nói này trước ngăn chặn để song phương có giằng co thời cơ.

Tối thiểu nhất sẽ không mở cục liền mặt thiếp mặt, mới xuất hiện trực tiếp đánh nhau.

Mà Tông Thận chỗ tìm kiếm thời cơ vừa lúc là một cái câu thông thời cơ.

Đúng vậy, hắn cũng không muốn cùng huyết sắc chiến thần cùng chết.

Bởi vì đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Hoặc là nói chỉ là hạ sách.

Chân chính có thể phá cục thủ đoạn, vẫn là phải đặt ở câu thông cùng giao lưu bên trên.

Kỳ thật nếu như thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, liền xem như trực tiếp giao ra 【  Thập tự Huyết Quan 】 cũng chưa hẳn không thể.

Dù sao đồ chơi kia đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

Giấu ở trong tay còn dễ dàng thu nhận huyết sắc chiến thần nhớ thương.

Tại có hại không lợi tình huống dưới còn không bằng trực tiếp giao ra đâu.

Bất quá thật muốn để hắn trực tiếp giao ra 【  Thập tự Huyết Quan 】 cũng là có tiền đề.

Đó chính là đến từ huyết sắc chiến thần nơi đó trao đổi đến đầy đủ lợi ích.

Lui một bước nói, nếu thực sự đàm không ổn, như vậy cũng chỉ có thể đánh.

Nếu là tại vận dụng bộ phận lá bài tẩy cơ sở bên trên, Tông Thận có nhất định nắm chắc có thể áp chế ở vào phong cấm trạng thái dưới huyết sắc chiến thần.

Cho nên kể trên hai lựa chọn hoàn toàn có thể căn cứ tình huống thực tế biến hóa đến linh hoạt làm ra quyết định.

Nhưng coi như hắn dự tính ban đầu là câu thông, lúc này cũng phải làm tốt công việc phòng bị.

Hắn hiểu được ba cái kia huyết sắc nô lệ đều là từ lãnh chúa chuyển hóa mà thành.

Ý vị này bình thường lãnh chúa tầng này thân phận đối huyết sắc chiến thần mà nói cũng không có cái gì trứng dùng.

Tại đối mặt huyết sắc chiến thần thời điểm, chỉ sợ hơi không cẩn thận liền sẽ bị vùi dập giữa chợ.

Dứt bỏ Tông Thận tất cả kỳ ngộ cùng át chủ bài, trên bản chất hắn cũng chỉ là cái lãnh chúa mà thôi.

Chỉ là đối phương có thể nhẹ nhõm nô dịch lãnh chúa điểm ấy đã làm cho hắn đánh lên vạn phần tinh thần đến thận trọng đối đãi.

Phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 biến mất Tông Thận xuất hiện tại mấy chục cây số có hơn địa phương.

Hắn tự mình đến đến hiện trường.

Phía trước cách đó không xa liền là lan tràn huyết sắc đường vân.

Thông qua không gian cảm giác, Tông Thận có thể mơ hồ cảm giác được những đường vân này ngay tại phá hư không gian kết cấu.

Loại nào đó nguyên bản không thuộc về chỗ này không gian đồ vật ngay tại giáng lâm.

"Dát băng!"

Như là pha lê phá toái tiếng vang xuất hiện, phía trước không gian phá toái.

Xuất hiện một đạo không coi là nhỏ huyết sắc thông đạo.

Toàn bộ lối đi hiện ra hình bầu dục, mặt ngoài còn có không ngừng khuếch tán gợn sóng.

Thâm trầm huyết quang làm người cảm thấy rùng mình.

Nó giống như là một trương huyết sắc miệng rộng, xuyết tại không gian bên trong.

Nhìn qua đáng sợ lại đột ngột.

Tại lối đi thành hình trong nháy mắt, Tông Thận sau lưng mấy cây số đồng dạng lấp lóe lên không gian truyền tống ánh sáng.

Nhưng đó là bình thường truyền tống xanh thẳm ánh sáng.

Theo ánh sáng lấp lóe, Huyết Băng cái kia khổng lồ thân thể xuất hiện.

Dẫn nó tới chính là này trước đạt được cường hóa Không gian pháp sư Ciris · Yuri Seth.

Nhận không gian phá hư ảnh hưởng, nàng nhiều nhất chỉ có thể đem Huyết Băng đưa đến khoảng cách huyết sắc truyền tống môn bốn năm cây số bên ngoài địa phương.

Khoảng cách này đã đầy đủ.

Huyết Băng nện bước bước chân nặng nề tiến lên, trước sau đi ba bốn mươi bước liền vượt qua đoạn này khoảng cách.

Thân thể cao lớn cũng là có ưu thế, chí ít nó khoảng cách tiêu chuẩn cùng người thường khác lạ.

Đối nhân loại bình thường mà nói, đi bộ một cây số đến tốn hao không ít thời gian.

Nhưng ở Huyết Băng trước mặt, sải bước lời nói, cũng chính là như vậy hai, ba bước sự tình.

Đi vào Tông Thận bên người, nó xòe bàn tay ra đem nó bày lên đặt ở đầu vai.

Huyết Băng năng lực càng thích hợp ứng đối trước mắt đối thủ.

Mà Gugat thì canh giữ ở trận tuyến chỗ, hắn có được khoa học kỹ thuật lực gia trì công kích từ xa thủ đoạn.

Làm dự khuyết đội dự bị có thể nói là vừa đúng.

Tông Thận đứng tại Huyết Băng trên đầu vai.

Phía trước hình bầu dục truyền tống môn đột nhiên rung động.

Từ bên trong đi ra ba đạo bị huyết vụ bao phủ thân ảnh.

Bọn hắn mới xuất hiện liền phát hiện Tông Thận, ba đối con ngươi xuyên thấu qua huyết vụ phá lệ khiếp người.

Bất quá rất nhanh tầng này huyết vụ liền phiêu tán không thấy.

Tông Thận bình tĩnh nhìn lướt qua, liền biết người tới là ba cái kia biến thành huyết sắc nô bộc lãnh chúa.

Trước mắt tình trạng của bọn họ cực kỳ kì lạ.

Vẫn bảo lưu lại một bộ phận lãnh chúa đặc tính, còn có bản thân ý thức.

Chỉ là bọn hắn ý thức hoàn toàn bị phục vụ huyết sắc chiến thần sứ mệnh chỗ bao trùm.

"Ngươi chính là 【  Thập tự Huyết Quan 】 người nắm giữ?"

"Đúng là một vị lãnh chúa."

"Nói đến khu vực này..."

Cầm đầu cái kia huyết sắc nô bộc tự nhủ, tả hữu quan sát sau híp mắt lại.

Tông Thận nhiều hứng thú đánh giá bọn hắn.

Mấy tên này lá gan rất lớn, tựa hồ hoàn toàn không có đem Huyết Băng cùng Tông Thận để vào mắt.

Bất quá bọn hắn bảo lưu lấy lãnh chúa tương quan kỹ nghệ, giờ phút này đến sau này rốt cục ý thức được cái gì.

"Ngươi là Tông Thận, vị kia mạnh nhất lãnh chúa?"

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Tông Thận nhếch miệng, có chút cười lạnh.

Đúng

"Các ngươi là vì vật này mà đến sao?"

Không có bất kỳ cái gì e sợ sợ, Tông Thận giơ tay phải lên, phía trên bỗng nhiên xuất hiện một bộ quan tài.

Kia trên quan tài có in dấu các loại thần thánh thiên sứ, chỉ bất quá những thiên sứ kia đều ở vào chảy máu trôi nước mắt trạng thái.

Đây cũng là 【  Thập tự Huyết Quan 】.

Nhìn thấy Huyết Quan về sau, ba người lập tức có chút kích động.

Liền ngay cả này trước phát biểu vị kia càng lớn tuổi chút lãnh chúa, đôi mắt cũng không khỏi trở nên cuồng nhiệt.

"Liền là nó!"

"Chỉ cần mang về nó, chủ ta liền có thể trùng hoạch tự do!"

Còn chưa chờ bọn hắn hành động, cỗ kia 【  Thập tự Huyết Quan 】 liền bị lấy đi.

"Ta để các ngươi động sao?"

Tông Thận biến mất tại nguyên chỗ, chỉ có băng lãnh thanh âm đang vang vọng.

"Huyết Băng, xử lý bọn hắn!"

Vô luận huyết sắc chiến thần đối bọn hắn có gì thụ ý, mấy cái này người đều quá phách lối.

Đạt được thụ ý về sau, Huyết Băng câu lên một tia nhe răng cười.

【  băng chi thần ý (Bán Thần) 】 phát động.

Thuấn phát bậc tám thiên tai cấp ma pháp 【  tuyệt đối băng hàn 】.

Băng lãnh hàn khí trong nháy mắt lan tràn, chiếm cứ phương viên hơn mười cây số bên ngoài toàn bộ khu vực.

Ba người kia cơ hồ là trong chớp mắt liền bị đông cứng là ba tôn băng chạm khắc.

Nhưng nhìn kỹ lại liền có thể trông thấy tầng băng cùng nhục thể ở giữa còn cách một tầng huyết vụ.

Ba tên này làm huyết sắc nô bộc, có được truyền kỳ đẳng cấp chiến lực.

Cho dù là huyết sắc chiến thần cũng vô pháp tại trong lúc giơ tay nhấc chân "Sản xuất hàng loạt" nửa Thần cấp cường giả.

Bất quá huyết vụ vẫn còn có chút thành tựu, lại có thể tạm thời ngăn cách bậc tám băng sương ma pháp tổn thương.

Nhưng Huyết Băng cũng sẽ không đến đây dừng tay.

Hắn lần nữa nhấc lên một cây tráng kiện ngón tay, chỉ là xa xa một chỉ.

Lấy ba người vị trí địa phương làm tâm điểm, chung quanh trống rỗng xuất hiện từng cây tráng kiện băng trùy.

Những cái kia băng trùy chớp mắt liền trở nên ngưng thực, sau đó như là bị từ lực hấp dẫn vụn sắt như thế hướng phía ba người hội tụ mà đi.

Nhìn qua có một loại vạn tiễn xuyên tâm kinh khủng cảm giác.

Ba người lại bị vô số băng trùy đâm thành mấy cái lớn băng cầu.

Đầy trời gió tuyết phiêu linh, mặt đất đông kết thành băng.

Trong thoáng chốc nơi này tựa như biến thành cực hàn bắc cảnh.

Cái này cũng chưa hết, bởi vì ở giữa những cái kia huyết vụ mặc dù tại liên tục đả kích xuống trở nên mỏng manh không ít, nhưng vẫn chưa triệt để tiêu tán.

Tại chỗ Huyết Băng thu chỉ nắm quyền, hóa thành ba đám băng cầu huyết sắc nô bộc lập tức nổ tung.

Lần này tính cả huyết vụ bao quát ba cái kia cuồng vọng chi đồ tại bên trong đều cùng một chỗ biến thành vụn băng tử.

Tông Thận như là u linh giống như thoáng hiện mà ra.

Hắn thấy được ba tên kia trước khi chết trước sợ hãi.

Không có cho bọn hắn cầu xin tha thứ thời cơ.

Cho đến chết giáng lâm một khắc này, ba người mới ý thức tới mình ngạo mạn là cỡ nào ngu xuẩn.

Ỷ vào đối huyết sắc chiến thần sùng bái bọn hắn liền đem lãnh chúa đều coi là gà đất chó sành.

Lại không nghĩ rằng mới vừa xuất sơn liền đá phải cái tấm sắt.

Tông Thận cái này mạnh nhất lãnh chúa vẫn rất có hàm kim lượng.

Mà lại cái này hàm kim lượng cao có chút không hợp thói thường, bóp chết ba cái truyền kỳ so bóp chết con kiến còn nhẹ nhõm.

Huyết Băng đem những cái kia bọc lấy thịt nát vụn băng đông cứng cùng một chỗ.

Nó quay đầu nhìn về phía một lần nữa trở lại hiện trường Tông Thận.

Mặc dù ba cái tạp ngư đã bị thu thập hết rồi.

Nhưng đạo kia huyết sắc truyền tống môn vẫn tồn tại như cũ.

Điều này đại biểu lấy huyết sắc chiến thần tuyệt đối có thể chú ý đến nơi đây phát sinh sự tình.

Quả nhiên, sau một khắc, đạo kia huyết sắc truyền tống môn đột nhiên bị thô bạo xé rách ra đến.

Đầu tiên xuất hiện chính là một con to lớn cánh tay.

Đem lối đi mở rộng về sau, liền toát ra một trương uy nghiêm mười phần khuôn mặt.

Gương mặt kia có chút mơ hồ, nhìn qua cũng không phải là thực thể.

Nhưng kinh khủng uy áp lại như là gió lốc đồng dạng quét ngang giáng lâm.

Trực tiếp đem mặt đất gió tuyết đều đẩy hướng phía sau vài trăm mét có hơn địa phương.

Huyết Băng thần sắc trở nên thận trọng, nó cảm nhận được uy hiếp.

"Giao ra 【  Thập tự Huyết Quan 】 ta không muốn trên đại lục vén lên giết chóc."

Thanh âm lạnh lùng truyền vào Tông Thận màng nhĩ bên trong.

Ngoài dự liệu bình tĩnh, không có nửa điểm nóng nảy ý niệm.

"Ha ha, chiến thần các hạ sẽ không coi là dăm ba câu liền có thể để cho ta khuất phục đi."

"Ngươi đã có thể có hạn can thiệp ngoại giới, liền khẳng định minh bạch, kỷ nguyên mới thay đổi sắp bắt đầu, ai mới là cái này kỷ nguyên nhân vật chính."

"Mà ngươi tồn tại cũng khẳng định đại biểu cho loại nào đó sứ mệnh."

Tông Thận quay về Huyết Băng đầu vai, không chút nào rụt rè hồi đáp.

Căn cứ lãnh chúa hệ thống bộ phận quy tắc, Thần cấp lực lượng hẳn là không cách nào tại hiện giai đoạn can thiệp đại lục phát triển, bởi vậy huyết thần chiến thần nhất định cũng nhận hạn chế.

Hắn không có bị đối phương có thể thẳng lay thần linh tên tuổi dọa cho hù đến, mà là trải qua một phen lý trí phân tích.

Huyết sắc chiến thần trầm mặc.

Ước chừng qua hơn mười giây sau nó mới hồi đáp.

"Thiên tuyển chi tử, ngươi nói không sai."

"Nhưng ta giải phong đối ngươi có lợi mà vô hại."

"Các ngươi tai kiếp liền muốn đến rồi!"

Tông Thận không hề bị lay động.

"Nói miệng không bằng chứng."

"【  Thập tự Huyết Quan 】 xác thực trong tay ta."

"Muốn ta giao ra ngươi đến lấy ra có đầy đủ thành ý trao đổi vật."

"Chúng ta có thể dựa theo quy tắc làm việc, hết thảy vấn đề kỳ thật không có phức tạp như vậy."

Nắm giữ nói chuyện tiết tấu, nắm đúng huyết sắc chiến thần ranh giới cuối cùng, vấn đề liền dễ làm nhiều..