Chương 1487: Ba cái điều kiện, ba cánh tay Tông Thận 【  cầu đặt mua 】 】

Chương 1487: Ba cái điều kiện, ba cánh tay Tông Thận 【  cầu đặt mua 】 】

Hắn phát huy quang vinh truyền thống, tại chỗ đối huyết sắc chiến thần hiểu chi lấy lý.

Chỉ cần đối phương có trí khôn, như vậy thì có đàm phán thời cơ.

Đối Tông Thận tới nói, ngôn ngữ giao phong cùng công phạt chiến đấu gần như giống nhau trọng yếu.

Dùng đến tốt, liền là một thanh không gì không phá ẩn hình chi nhận.

Nhưng nếu là dùng không tốt, cũng rất dễ dàng biến thành mâu thuẫn chất xúc tác.

Giống Tông người nào đó dạng này kẻ già đời, cũng không có phương diện này gánh nặng trong lòng.

Hắn trải qua to to nhỏ nhỏ mấy chục lần đàm phán.

Trong lúc đó cũng không thiếu các loại ngôn ngữ giao phong.

Cái này giao phong trên bản chất liều vẫn là tin tức ưu thế.

Đương nhiên cũng không thể rời đi thiên thời địa lợi nhân hoà.

Chỉ có tinh chuẩn nhìn rõ đến đối phương ranh giới cuối cùng, mới có thể tại đàm phán bên trong chiếm thượng phong.

Tông Thận để hiện trường trở nên tĩnh mịch.

Nguyên bản gào thét gió lạnh cũng tại huyết sắc chiến thần uy áp bên trong dần dần bình phục.

Trên mặt đất sương tuyết bày biện ra khuếch tán hình dáng gợn sóng.

Những cái kia huyết sắc vết rạn cũng không còn kéo dài.

Không biết đi qua bao lâu, tại dạng này bầu không khí dưới, thời gian trôi qua phảng phất cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

Huyết sắc chiến thần kia tỉnh táo đến cực điểm thanh âm truyền đến.

"Không hổ là trong truyền thuyết tham lam nhất, tối trục lợi thiên tuyển chi tử."

"Các ngươi không giống như là kỷ nguyên sủng nhi, giống như là một đám lòng tham không đáy chuột."

Huyết sắc chiến thần bị phong cấm trước vị trí thời đại, đúng lúc là trước kỷ nguyên thay đổi giao thế thời kì.

Nó biết được rất nhiều nội tình, cũng tận mắt chứng kiến qua đại lục văn minh hưng thịnh cùng suy bại.

Cho nên nó có thể đứng ở tiền bối góc độ trên đối đãi thiên tuyển chi tử.

Tông Thận từ chối cho ý kiến cười cười.

"Ngài có nghĩa khác."

"Kỳ thật mỗi một cái còn sống sinh linh, đều là tham lam lại trục lợi."

"Khác nhau ngay tại ở bên ngoài biểu hiện, còn có số ít lợi cho kẻ khác đặc tính."

Hắn không có tại cái đề tài này trên kéo dài tiến hành thảo luận, không có ý nghĩa biện luận chỉ là lãng phí thời gian.

Song phương vốn là nước tiểu không đến một cái trong ấm đi.

Hiện tại đến đàm đại đạo lý cũng chỉ là đàn gảy tai trâu.

Tông Thận trong lòng rất rõ ràng điểm này.

"Nhàn thoại nói ít, ngươi muốn cái gì."

"Ta lại có thể cho ngươi cái gì."

"Nhìn ra được ngươi đối ta lai lịch cùng bối cảnh rất rõ ràng."

"Mặc dù ta đã từng là Thập Tự quân chiến thần, mà lại có được chiến chi thần tính."

"Còn chiếm được quang minh chúa tể chúc phúc."

"Nhưng ta hiện tại đã sớm bị huyết sắc nguyền rủa nhuộm dần, thậm chí hơn phân nửa chấp niệm đều bị cừu hận chi phối."

"Ta đã không xứng tiếp tục là vĩ đại thánh quang chúa tể thanh trừ dị đoan. . ."

Ngữ khí của nó không có bất kỳ cái gì uể oải, Tông Thận lại nghe ra một vòng ẩn tàng rất sâu khóc nức nở.

Huyết sắc chiến thần không thích làm những cái kia cong cong quấn quấn.

Nó trực tiếp hỏi Tông Thận muốn cái gì.

Nói thật, 【  Thập tự Huyết Quan 】 cái đồ chơi này đối với hắn không có gì tác dụng.

Lớn nhất liên quan manh mối liền là huyết sắc chiến thần.

Bây giờ có thể đàm đến xuống tới, vậy cũng xem như vật tận kỳ dụng.

Hơi suy tư một lát sau, Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía huyết sắc hư ảnh đáp:

"Bất luận cái gì có thể đề cao chiến lực đồ vật."

"Các loại có thể hướng ta hiệu trung binh sĩ."

"Bán thần cấp kỳ vật cùng trang bị..."

Hắn lắm lời giống như liệt kê ra hơn mười có trồng nhu cầu chỗ tốt.

Cái này khiến chiến thần hư ảnh có chút nhăn đầu lông mày.

"Ta đại khái hiểu ngươi hạch tâm yêu cầu."

"Nhưng ngươi quá tham lam, muốn nhiều lắm."

"Cho nên ta cho ngươi ba cái lựa chọn."

"Thứ nhất, đạt được Huyết Quan về sau, ta sẽ vì ngươi ra tay ba lần."

"Thứ hai, ta sẽ cho ngươi năm mươi vạn huyết bộc từ, chiến lực đại khái tương đương với bậc 6 chiến sĩ."

"Thứ ba, dùng ta qua nhiều năm như vậy lợi dụng huyết sắc nguyền rủa cùng chiến chi thần tính ngưng tụ mà thành huyết hạch cùng ngươi trao đổi, kia viên huyết hạch có được cường hóa sinh linh năng lực, lại không sẽ bị lạc ý thức, nó có thể lặp lại sử dụng, mà lại đối với phần lớn sinh linh đều hữu hiệu quả."

Huyết sắc chiến thần thật sự là lười nhác cò kè mặc cả, trực tiếp cho Tông Thận ba cái lựa chọn.

Không trả lời thẳng, đã thấy Tông Thận nhẹ gật đầu.

Giống như cực kỳ đương nhiên nói.

"Có thể, cái này ba cái lựa chọn rất thích hợp."

"Như vậy thì dùng cái này ba cái lựa chọn đến trao đổi 【  Thập tự Huyết Quan 】 đi."

Tông Thận để huyết sắc chiến thần bó tay rồi.

Chui ngôn ngữ lỗ thủng, không thể nghi ngờ có run cơ linh hiềm nghi.

Nhưng cùng lúc đây cũng là Tông Thận tại cho thấy thái độ, đó chính là chỉ có đem cái này ba cái lựa chọn đều an bài bên trên, hắn mới có thể giao ra 【  Thập tự Huyết Quan 】.

"Ha ha ha..."

"Thật có ý tứ."

"Ta có thể đáp ứng ngươi."

Huyết sắc chiến thần thay đổi này trước cao Lãnh Bình tĩnh, đột nhiên cười khẽ vài tiếng.

Tương phản, đạt được ước muốn sau Tông Thận ngược lại trầm mặc lại.

Hắn cũng không phải hối hận bảng giá mở ít, thấy tốt thì lấy đạo lý này hắn vẫn là rất rõ ràng.

Lúc này Tông Thận suy nghĩ chính là như thế nào để huyết sắc chiến thần thực hiện lời hứa.

Trong tay hắn có cái 【  thành tín khế ước (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nhưng lại chưa hẳn có thể để cho huyết sắc chiến thần kiêng kị, cả hai cấp bậc chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

Bất quá huyết sắc chiến thần tuyệt đối là cái kiêu ngạo cường giả, nó là có tự tôn.

Chỉ cần đáp ứng, bội ước cũng là không đến mức.

Xách trước phóng thích huyết sắc chiến thần sẽ đối Vô Tận đại lục về sau thế cục biến hóa tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nhưng chỉ là có Huyết Quan còn chưa đủ lấy để nó cấp tốc phá phong mà ra.

Trước trước sau sau không sai biệt lắm cũng có mấy năm giảm xóc thời gian.

Này một ít thời gian đối huyết sắc chiến thần tới nói tự nhiên không tính là gì, vạn năm tuế nguyệt đều khô chờ thêm đến, mấy năm giải phong thời gian lại coi là cái gì.

Không do dự, Tông Thận cổ tay rung lên, cỗ kia 【  Thập tự Huyết Quan 】 liền xuất hiện tại trước mặt.

Nó có thể tự chủ trôi nổi, vừa lấy ra liền phóng xuất ra vô biên huyết khí.

Những này huyết khí cùng huyết sắc chiến thần trên thân phóng thích ra huyết vụ kêu gọi kết nối với nhau, lại sinh ra loại nào đó rung động.

Bọn chúng giống như là có linh tính như thế xen lẫn quấn quanh lấy.

Tông Thận cách không nhẹ nhàng đẩy, thể tích không nhỏ 【  Thập tự Huyết Quan 】 liền hướng phía huyết sắc chiến thần lướt tới.

Xích hồng huyết ảnh tiếp nhận Huyết Quan, giữa thiên địa phảng phất đều đang phát ra vù vù âm thanh.

đinh

【  huyết sắc chiến thần thu hoạch được bản thân giải phong mấu chốt đạo cụ 】

【  đại lục tiến trình diễn biến tiến độ cải biến 2.79% 】

【  Hắc Ám Chi Thần giáng lâm thế gian tiến độ đem xách trước 】

...

Tông Thận xuất hiện trước mặt mấy đầu nhắc nhở.

Cái này cũng chưa hết, bầu trời bên trong bỗng nhiên phiêu lên một đạo bạch kim sắc hoành phi.

Phía trên hoành phi tin tức trọn vẹn lóng lánh bảy lần mới biến mất không thấy gì nữa.

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 tại thần hàng mở màn bên trong dẫn đến tiến độ cải biến 】

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

...

Tông Thận, lại là Tông Thận.

Giáng lâm đến nay, lãnh chúa bên trong xuất hiện danh tự nhiều lần lần cao nhất liền là hắn.

Bạch kim hoành phi cũng không phải lần thứ nhất thu được.

Đây là một loại khá cao giọng phương thức tưởng thưởng.

Coi là một phần vinh hạnh đặc biệt.

Nhưng Tông Thận chỗ nhìn trúng cũng không phải là hoành phi mang đến bài diện, mà là nó cho ban thưởng.

Thiết thực chủ nghĩa người liền là dễ dàng như vậy thỏa mãn.

Đạt được Huyết Quan về sau, huyết sắc chiến thần hư ảnh nhìn thật sâu Tông Thận một chút.

Mưa lớn huyết vụ tuôn ra lôi cuốn lấy Huyết Quan biến mất.

"Trong ba ngày ta sẽ đem huyết bộc từ đưa tới, sẽ còn mang đến kêu gọi tín vật của ta cùng huyết hạch."

Nói xong, hư ảnh liền bỗng nhiên biến mất, không có để lại nửa điểm vết tích.

Không gian bên trong huyết sắc vết rạn giống như thủy triều thối lui, chỉ để lại truyền tống thông đạo biến mất sau trạng thái hư vô.

Nơi đây không gian cần thời gian đến khôi phục.

Bất quá sự tình cũng đã xem như đã qua một đoạn thời gian.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Cái gì thần lâm mở màn, chiến thần giải phong loại hình sự tình, hắn kỳ thật cũng không lo lắng.

Đừng nói là thời gian ba năm năm, liền xem như hai ba năm về sau, hắn có thể đi đến như thế nào độ cao bên trên, lại có ai có thể nói rõ được.

Giáng lâm đến bây giờ, cũng mới đi qua không đến ba tháng thời gian.

Lắc đầu, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Huyết Băng yên lặng súc lập một lát, giống quét rác giống như đem những cái kia băng tuyết cặn bã gom đến một chỗ.

Nó dù sao cũng là nắm giữ băng sương thần ý Bán Thần.

Đối với băng cùng tuyết khống chế đạt đến cực kỳ tinh xảo trình độ.

Dễ như trở bàn tay liền đối xung quanh thụ ảnh hưởng hoàn cảnh tiến hành sơ bộ phục hồi như cũ.

Phương viên hơn mười cây số băng tuyết bị gom tại cùng một chỗ, biến thành một tòa nho nhỏ núi tuyết.

Tại nhiệt độ bình thường dưới, chỉ sợ cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian mới có thể hòa tan.

Sau đó còn phải phái ra lĩnh dân tiến hành thanh lý.

Nơi này vẫn thuộc về lãnh địa phạm vi bên trong, không thể làm quá lung ta lung tung.

Xử lý xong những này kết thúc công việc về sau, Huyết Băng mới cất bước ly khai tại chỗ.

...

Trở lại lãnh chúa thành lũy sau.

Tông Thận hôm nay ngược lại là không có chuyện gì muốn làm.

Hai ngày này hắn chuẩn bị đi một chuyến Dajialisni cự thành.

Đương nhiên, sẽ không một mình tiến về, mà là sẽ mang lên một chi đại quân.

Colby đã chỉnh biên ra mười hai cái binh đoàn, đến lúc đó sẽ tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong chờ lệnh.

Đến lúc đó hắn trực tiếp phóng thích là được.

Gugat cũng chuẩn bị kỹ càng.

Huyết Băng thì không thích hợp ly khai lãnh địa quá xa, nó Băng hệ năng lực cả công lẫn thủ.

Không chỉ có thích hợp đối phó phạm vi lớn tụ quần địch nhân, tại thích hợp thời điểm còn có thể phát huy phụ trợ phòng ngự tác dụng, băng thuẫn cùng tường băng đều là cực tốt phòng hộ thủ đoạn.

Đông kết cũng thường thường có thể đối địch quân bổ sung chậm chạp hiệu quả.

Cho nên để Huyết Băng lưu thủ là thích hợp nhất.

Mà Gugat làm một vị trời sinh chiến sĩ, dũng mãnh là nó đại danh từ.

Đưa nó mang theo trên người bạn hành tác chiến là lựa chọn tốt nhất.

Đợi đến Gugat hơi quen thuộc có chút lớn lục chinh phạt tương quan quy tắc chi tiết sau.

Liền có thể để nó cùng phân thân tổ cái đội.

Phân thân dẫn đội đồng dạng có thể khai cương khoách thổ, mà bản thể liền có thể từ lãnh địa việc vặt bên trong rút ra, tự do tiến về đại lục khu vực khác tiến hành thăm dò.

Dù sao phân thân cũng chính là thực lực hơi yếu một ít, nhưng cũng có truyền kỳ tiêu chuẩn.

Lại thêm công lược module có thể thông qua ý niệm hỗ thông phương thức cùng hưởng, cơ bản thì tương đương với Tông Thận tự mình tọa trấn, đây mới là hắn chú ý phương án.

Hiện tại đem Gugat mang theo trên người, không chỉ là vì kéo một cái cường lực tay chân.

Càng quan trọng hơn là rèn luyện ra Gugat một mình đảm đương một phía năng lực.

Ngồi tại rộng lớn thoải mái dễ chịu trên ghế, Tông Thận nhắm mắt hồi tưởng một chút mấy ngày sắp tới hành động.

Hắn gần nhất cũng khó thoát bận rộn, nhưng tóm lại muốn so giáng lâm sơ kỳ đoạn thời gian kia tốt hơn nhiều.

Chí ít không cần mỗi ngày vì sinh tồn mà bôn ba.

Ý niệm trong lòng khẽ động, hắn từ trữ vật ô bên trong lấy ra một kiện đã đọng lại có một đoạn thời gian vật phẩm.

Kia là một đầu đường cong trôi chảy ảm kim thủ cánh tay.

Phía trên hoa văn phá lệ tinh mảnh, máy móc kết cấu cũng có chút hợp quy tắc.

Chính là Tông Thận này trước tại Rentax cự thành tìm tới 【  ảm kim máy móc tay chân giả (kim sắc) 】.

Tác dụng của nó liền là để người có được đầu thứ ba cánh tay.

Có thể đồng thời trang bị ba kiện vũ khí hoặc tấm chắn chờ hộ cụ.

Tông Thận cởi giáp trụ, lộ ra cường tráng vai cõng.

Hắn đem ảm kim máy móc tay chân giả kết nối ở lưng bộ.

Lập tức đến tột cùng có ảm kim sự tiếp xúc cùng nhục thể tương liên, ngay sau đó là ý thức cộng minh.

Để hắn có thể rõ ràng cảm nhận được ảm kim thủ cánh tay tồn tại, loại cảm giác này xác thực giống nhiều một cánh tay.

Có được nhất định tri giác, nhưng xúc cảm cuối cùng so ra kém chân chính cánh tay.

Thêm chút thích ứng lời nói, ba cầm tác chiến cũng không tính là gì việc khó.

Hoàn thành cánh tay lắp đặt về sau, Tông Thận đứng dậy, hắn lấy ra ba thanh vũ khí, bắt đầu đơn giản thực tế thao luyện, phát hiện ba cầm chiến pháp cũng không hề tưởng tượng bên trong cao như vậy hiệu.

Chuyển vận hiệu suất không cách nào đạt tới tối đại hóa.

Đối Tông Thận mà nói, tốt nhất phối hợp phương án đại khái là phối hai thanh vũ khí cùng một mặt tấm chắn.

Dạng này chuyển vận cùng phòng ngự đều có thể cam đoan, mà để ảm kim thủ cánh tay cầm thuẫn lời nói, thì có thể chiếu cố càng lớn phạm vi phòng ngự, đây cũng là mấy đầu cánh tay sau ưu thế.

Trong lòng hiểu rõ về sau, Tông Thận liền một lần nữa mặc vào giáp trụ.

Đẳng cấp cao chiến giáp đều có tự thích ứng hiệu quả.

Thông qua ý niệm cải biến, thật đúng là trên vai bộ lộ ra một cái lỗ thủng, vừa lúc có thể để cho cánh tay tự do hoạt động.

"Thú vị."

Tông Thận đứng tại tấm gương trước đánh giá.

Hắn không phải lần đầu tiên phân phối trang bị cái đồ chơi này, nhưng cho tới hôm nay mới chính thức đưa nó thực chiến hóa.

Sau này đầu này ảm kim thủ cánh tay sẽ thành hắn tiêu chuẩn thấp nhất.

"Ba cánh tay Tông Thận" là cái rất có mánh lới danh hào.

Hắn suy nghĩ lung tung một hồi, chính mình cũng không khỏi bật cười.

Mặc kệ như thế nào, thực dụng chí thượng.

Phân phối trang bị trên ảm kim thủ cánh tay có thể thực sự tăng cường thực lực của hắn, chỉ cần minh bạch điểm này là đủ rồi.

Ngay lúc này, hất lên một bộ trường bào Safri nện bước lười biếng bước chân từ trên lầu đi xuống.

Nàng sớm đã chính thức gia nhập lãnh địa, gần đây cũng chuyển vào lãnh chúa thành lũy.

Mọi người cùng một chỗ vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Tông Thận hậu cung đều tiến vào thành lũy.

Chỉ bất quá phòng ngủ chính là Luna chuyên môn, nàng sẽ không can thiệp những người khác.

Mọi người phảng phất có một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Không giống với những người khác, Safri gia nhập lãnh địa sau liền lộ ra cực kỳ phật hệ.

Nàng tại Độ Nha giáo hội thời điểm, liền chán ghét những cái kia nhao nhao hỗn loạn.

Cho nên tại gia nhập lãnh địa về sau, Safri liền vượt qua nằm ngửa sinh hoạt, lười đi làm những cái kia cạnh tranh.

Tông Thận đối với cái này ngầm thừa nhận ủng hộ, hắn cũng không muốn để mỗi cái người đều hóa thành cỗ máy chiến tranh.

Ngẫu nhiên có thể trôi chảy tâm ý nằm ngửa cũng là hạnh phúc lựa chọn.

Đi vào Tông Thận sau lưng Safri duỗi ra tay, ôn nhu vuốt ve hắn sau cái cổ.

Thông qua thân mật xúc cảm, hắn cảm nhận được Safri trong nội tâm tình cảm.

"Ngài những ngày này rất ít trở lại qua đêm nha."

Safri trêu chọc giống như nói.

Cái này khiến Tông Thận ngầm cười khổ.

Hắn là hữu tâm vô lực a.

Hậu cung đoàn tuy nhiều, nhưng thời gian lại có hạn, mỗi ngày sự vụ đều sắp xếp tràn đầy.

Đem thời gian cho hưởng lạc, như vậy khai cương khoách thổ thời gian liền sẽ giảm bớt.

Cả hai là cái tăng tổn hại quan hệ.

Bất quá bây giờ có thời tự huấn luyện sân bãi, hắn ngược lại là có thể cân nhắc chuyển di "Tác chiến địa điểm" .

Thậm chí để lãnh chúa thành lũy có được thời tự đặc quyền.

Dù sao hắn còn có hai lần giao phó thời tự đặc quyền kiến trúc thời cơ.

Chỉ là đem đặc quyền thời cơ giao phó lãnh chúa thành lũy, ít nhiều có chút không có lời.

Dạng này thời tự đặc quyền, vẫn là để vào công năng kiến trúc bên trong có thể nhất phát huy hiệu quả.

Tỉ như huấn luyện sân bãi có thời tự đặc quyền liền có thể rút ngắn thực tế cần thiết thời gian huấn luyện.

Lắc đầu, hắn không tại suy nghĩ những vấn đề này, mà là quay người ôm Safri vòng eo..