Chương 1488: Hoang đường một đêm, chiến tranh động viên 【  cầu đặt mua 】

Chương 1488: Hoang đường một đêm, chiến tranh động viên 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận thân mật đem Safri ôm vào trong ngực.

"Gần nhất trôi qua như thế nào?"

"Cực kỳ tốt, trong cổ hết thảy đều rất bình tĩnh."

"Không có những cái kia hỗn loạn, cũng không có đồng dạng thành thị bên trong bẩn thỉu cùng dơ bẩn."

Safri mặt mũi tràn đầy hạnh phúc hồi đáp, nhìn ra được nàng đối lãnh địa sinh hoạt rất hài lòng.

Mà lại nàng cũng không thích quá náo nhiệt phồn vinh địa phương.

Lấy dân bản địa thành thị làm thí dụ, Hắc Nhai mới là thành nội đại đa số.

Mỗi thời mỗi khắc đều có tội ác tại sinh sôi.

Làm đã từng giáo hội Thánh nữ, vô luận là truyền đạo lúc vẫn là thay giáo hội lúc thi hành nhiệm vụ, nàng đều thường thường xuất nhập một tòa thành thị hắc ám nhất, bẩn thỉu nhất địa phương.

Được chứng kiến vô số tội ác.

Dưới tình huống như vậy, lãnh địa an nhàn bình hòa hoàn cảnh tự nhiên là cực kỳ phù hợp Safri trong lòng hoàn mỹ nơi cư trú yêu cầu.

Mặc dù Tông Thận ghi nhớ lấy dân tự do cải cách, đồng thời đã tại nhất định phạm vi thực hành tương tự chính sách.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lãnh địa hài hòa.

Rốt cuộc nó từ đầu đến cuối có đại nhất thống nội hạch tồn tại.

Độ trung thành cùng cường thế tập quyền bảo đảm điểm này.

Tông Thận nhẹ gật đầu, đem bên mặt dán tại Safri trên ngực.

Hai người yên tĩnh mà nhìn xem ánh mặt trời ngoài cửa sổ.

Gần nhất thời tiết càng ngày càng quái dị.

Buổi sáng vẫn là mây đen che đậy, đến xuống nửa ngày nhưng lại trở nên ánh nắng tươi sáng.

Nhưng đối nhiệt độ mẫn cảm Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác gần đây nhiệt độ không khí ngay tại chậm rãi hạ xuống.

Có một trồng vào thu cảm giác.

Tuy nói chung quanh đây khu vực cũng không có đường đường chính chính mùa hạ.

Này trước phủ xuống thời giờ nhiệt độ không khí cũng liền tại hơn hai mươi độ C dáng vẻ.

Nhưng bây giờ đang theo hai mươi độ C trở xuống giảm xuống.

Thời tiết là thật muốn lạnh.

Trước mắt lãnh địa dân cư đã sớm thực hiện súng hơi đổi pháo, cơ sở chống lạnh không thành vấn đề.

Lãnh địa thợ may công xưởng cũng đủ để sản xuất thỏa mãn chống lạnh nhu cầu phục sức.

Điểm ấy cũng là không cần lo lắng.

Ngay tại Tông Thận phát tán tư duy thời điểm, mềm mại môi kéo đi lên.

"Còn đang suy nghĩ lãnh địa sự tình."

"Ngươi nha, hẳn là để đầu óc tốt thật buông lỏng một chút."

"Hôm nay thời gian còn lại, bồi bồi ta được không?"

Safri từ trên đùi của hắn đứng lên, mặt kề mặt ôn nhu nói.

Dứt lời cũng không chờ Tông Thận trả lời, liền nhẹ nhàng linh hoạt mở ra hắn váy giáp yếm khoá.

Sau một khắc, liền có thể thấy được nàng đầu tại chập trùng lên xuống.

Tông Thận có chút hít một hơi khí lạnh, đưa mắt nhìn bốn phía, chẳng biết lúc nào những người hầu kia đều bị chi đi.

Ở lại đại sảnh bên trong chỉ có ánh nắng cùng thân mật hai người.

"Chút mưu kế..."

"Bất quá. . . Ta thích!"

Hắn nhẹ nói, đưa tay để kia đầu chôn sâu hơn một ít.

...

Hôm sau, hoang đường một đêm qua đi.

Đại sảnh bên trong một mảnh hỗn độn.

Xốp sạch sẽ trên mặt thảm ngọc thể đang nằm.

Lúc đầu chỉ là cùng Safri đại chiến rất nhanh liền biến thành một trận "Quần ẩu" .

Madeline, Mappel hai tỷ muội kết thúc huấn luyện sau vừa lúc gặp được, thế là cưỡng ép gia nhập chiến đoàn.

Sau đó là Ashia cùng tháp Seira.

Hai nữ vừa vặn song song kết thúc đối riêng phần mình thủ hạ người thi pháp huấn đạo.

Lại sau đó lại là trở về lấy bản bút ký Mariel. . .

Đợi đến vào đêm về sau, lại nghênh đón Tinh Linh tộc hai tỷ muội hách nhã cùng Ella.

Bọn họ kỳ thật còn không có chính thức cùng Tông Thận phát sinh qua quan hệ.

Nhưng mập mờ hạt giống sớm đã gieo xuống, độ trung thành cũng tăng lên tới 95 trở lên.

Cho nên liền chọn ngày không bằng đụng ngày.

Đợi đến sau khi trời sáng, tràng diện liền trở nên như thế hoang đường.

Trên lầu Luna đã từng lặng lẽ đứng tại đầu bậc thang, nhìn mấy lần sau mới đỏ mặt ly khai.

Duỗi cái thật to lưng mỏi, Tông Thận tối hôm qua cơ bản không sao cả ngủ.

Hắn khởi động lại 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 tinh thần lập tức khôi phục không ít.

Lấy hắn bây giờ thể phách, coi như không dựa vào cái đồ chơi này cũng có thể gánh vác được chúng nữ luân phiên thế công.

Hiệu quả cùng mở Bá Thể giống như.

Nói lật cái này đến cái khác.

Khó được hoang đường, Tông Thận xác thực cảm thấy toàn thân đều buông lỏng không ít.

Tâm tình cũng từ rườm rà sự vụ bên trong tạm thời giải phóng ra.

Chúng nữ dần dần tỉnh lại, biểu hiện khác nhau.

Tính cách sáng sủa cười tủm tỉm mở lên trò đùa.

Thẹn thùng chút thì cúi đầu "Tốc tốc" mặc quần áo sau đó đi rửa mặt.

Mariel là thuộc về tương đối thẹn thùng cô nương, toàn bộ hành trình đều không nói gì.

Bất quá lại bởi vì có một đối lớn lôi, mà bị cái khác chúng nữ trêu ghẹo.

Mặt khác vừa so sánh so sánh ngượng ngùng là Ella cùng hách nhã đôi này Tinh Linh hoa tỷ muội.

Bọn họ cũng không nghĩ tới mình lần thứ nhất lại là lớn như thế tràng diện, nhưng nhiều khi loại chuyện này căn bản không phải bọn họ có khả năng nắm chắc.

Tông Thận đi tắm rửa một cái.

Ma năng gia trì dưới, lãnh chúa thành lũy có tự động nước nóng tắm gội.

Đợi đến đều thu thập không sai biệt lắm, Tông Thận mặc ở giữa thường phục gọi một mực đợi tại hầu gái ở giữa hầu vụ dài, để đám nữ bộc tiến đến thu thập, cũng thông tri phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.

Tên này hầu vụ dài là cái qua năm mới sáu mươi ma ma.

Đã từng là Bezos Nam tước phục vụ, đối quý tộc xa hoa lãng phí tràng diện sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cùng dân bản địa quý tộc sinh hoạt so ra, ngẫu nhiên hoang đường một thanh Tông Thận đã coi như là qua tương đương thanh đạm.

Ăn điểm tâm xong về sau, chúng nữ theo thứ tự cáo lui.

Bên cạnh bàn ăn rất nhanh liền chỉ còn lại có Mariel cùng Tông Thận.

Đừng hiểu lầm, Tông người nào đó cũng không muốn học bù, hắn lưu lại Mariel chỉ là thông lệ hỏi thăm.

"Chúng ta còn cần kiến thiết càng lớn khu vực."

"Nhưng nhân khẩu bổ sung rất nhanh sẽ nghênh đón quắc giá trị "

"Tính cả quân đội tại bên trong, lãnh địa nhiều nhất sẽ chỉ dung nạp một trăm triệu người."

"Càng lớn khu vực ta hi vọng toàn bộ quy hoạch tại khu vực phòng thủ cùng sản xuất trên khu vực."

"Nơi này sẽ trở thành chúng ta kiên cố nhất một tòa thành lũy cùng chân chính chiến lược lớn phía sau."

Tông Thận nghiêm túc đối Mariel dặn dò.

Đợi đến lãnh địa nhân khẩu quá trăm triệu, lại trú có năm trăm đến một ngàn vạn quân đội thời điểm.

Không sai biệt lắm liền muốn mở căn cứ phụ.

Đương nhiên, hắn trực tiếp công chiếm cự thành, kỳ thật cũng coi là tại mở căn cứ phụ.

Trước mắt phần lớn cự thành, vô luận là thành nội kiến trúc, vẫn là thành phòng hệ thống đều so lãnh địa càng hơn một bậc.

"Xây thành phương án đã dựa theo yêu cầu của ngài tiến hành nhiều lần chỉnh sửa."

"Dựa theo tiêu chuẩn phương án, bên ngoài năm mươi cây số bán kính bên trong cũng sẽ ở gần đây tiến hành mở rộng kiến thiết."

"Chỉ là tháp phòng ngự ma trận không đủ bao trùm như thế lớn khu vực phòng thủ."

"Nếu như muốn hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu của ngài, hiện nay tháp phòng ngự thuộc tính chí ít còn muốn gia tăng ba mươi lần, dạng này mới có thể tận lực không giảm xuống phòng ngự mật độ."

Tháp phòng ngự là cái quấn không ra vấn đề lớn.

Cho dù Tông Thận này trước phòng ngừa chu đáo đổi không ít, nhưng vẫn là có chút theo không kịp kiến thiết tình thế.

Theo thành khu cùng khu vực phòng thủ chỉ số hình mở rộng diện tích.

Đối tháp phòng ngự nhu cầu cũng là tăng lên mấy lần.

Cũng may gần nhất Tông Thận đạt được một nhóm viễn cổ thủ hộ giả hạt giống, có thể đền bù trong ngắn hạn tháp phòng ngự thiếu thốn vấn đề, nhưng cứ thế mãi lại không phải cái biện pháp.

Đương nhiên, Tông Thận cũng có thể hạ lệnh xây dựng dùng tay tháp phòng ngự.

Cái gọi là dùng tay tháp phòng ngự cũng không khó lý giải, đó chính là xây dựng tháp cao, bắc như là cự nỏ cùng ma năng hoả pháo chờ khí giới, còn có thể an bài tiễn thủ đóng quân.

Nhưng luận hiệu suất, cũng không sánh nổi các loại tự động tháp tên.

Đây cũng là bản vẽ kiến trúc ưu thế một trong.

Công kích cái gì đều là tự động hoá, hơn nữa còn không cần cân nhắc tiêu hao.

Giống như thường thấy nhất tháp tên, nó mũi tên cơ hồ là vô hạn.

Nhưng là không có cách nào thu về, bởi vì sau một thời gian ngắn sẽ biến mất.

Loại này liền có một nửa theo hóa đặc thù.

So sánh thế giới hiện thực lộ ra không hài hòa, nhưng là thật phi thường thuận tiện, ngay cả tiếp tế đều không cần.

Duy nhất hạn chế liền là xạ tốc.

Cho nên phải nghĩ biện pháp làm một nhóm tháp phòng ngự bản vẽ đến.

Tốt nhất là bậc ba trở lên, mà lại trăm tám mươi phần còn chưa đáng kể.

Tham chiếu Mariel thuyết pháp ít nhất phải mới tăng mấy vạn tòa tháp tên mới có thể thỏa mãn cuối cùng yêu cầu.

"Khó làm. . ."

Tông Thận gãi gãi đầu, trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Này trước mở rương ngược lại là mở ra một ít.

Thế nhưng là kia số lượng so sánh cần thiết yêu cầu bất quá là hạt cát trong sa mạc thôi.

Tại giáng lâm sơ kỳ qua đi, các lãnh chúa cũng sẽ không ở 【  thị trường 】 bên trong treo bán phòng ngự kiến trúc bản vẽ.

Dù là bậc một tháp tên đều là bảo vật quý.

Đạt được gáy cổ áo chủ sẽ trịnh trọng xây ở chính mình lãnh địa bên trong.

Coi như ngẫu nhiên có giao dịch, cũng đại đa số tập trung ở quân đoàn nội bộ.

Sẽ rất ít trực tiếp treo bán tại 【  thị trường 】 ở giữa.

Trừ phi là đụng tới vội vã dùng tư nguyên lãnh chúa.

Bởi vậy cái này thật đúng là trở thành một nan đề.

Trầm ngâm hồi lâu, Tông Thận mới nhíu mày nói.

"Tháp phòng ngự vấn đề ta sẽ tiếp tục suy nghĩ biện pháp."

"Trước mắt trước đem này lúc trước phê thủ hộ giả hạt giống cho an bài xong xuôi."

"Để Salome · Lâm Ngữ để tâm chút, tăng tốc đối Tinh Linh hệ cây cối cùng thụ linh thúc đẩy sinh trưởng công việc."

Mariel nghiêm túc gật đầu.

Tông Thận kỳ thật phát hiện Tinh Linh tộc phòng ngự thụ linh là cái rất tốt chỗ đột phá.

Thụ linh không phải đơn thuần kiến trúc, ý vị này bọn chúng sinh ra cùng thực vật cùng loại.

Nếu có thể lấy tới thủ hộ giả cây mẹ lời nói, vậy liền có thể được đến đại lượng thủ hộ giả hạt giống.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, thủ hộ giả cây mẹ là một loại trân quý đẳng cấp cao thụ linh.

Ngay cả Ngân Nguyệt chi sâm nội bộ đều chỉ còn lại có vài cọng.

Mà lại mỗi khỏa cây mẹ có khả năng sinh ra thủ hộ giả hạt giống là có hạn.

Cụ thể số lượng từ cây mẹ cấp bậc quyết định.

Mà cây mẹ sinh ra, dính đến một hệ liệt phức tạp điều kiện.

Ngoại trừ Ngân Nguyệt ngoài rừng rậm, tự nhiên đản sinh cây mẹ cũng có, nhưng số lượng càng thêm thưa thớt.

Từ công lược module phản hồi tin tức, Tông Thận biết được bây giờ Vô Tận đại lục "Hoang dại" thủ hộ giả cây mẹ chỉ có mấy cây mà thôi, vẫn là phân tán tại các nơi trạng thái.

Mỗi khỏa cây mẹ chung quanh đều có một mảng lớn thủ hộ giả, trở thành cùng loại rừng bên trong cấm khu tồn tại.

Mà lại những này "Hoang dại" thủ hộ giả, còn phát sinh biến hóa rất lớn.

Không chỉ có càng có tính công kích, sẽ còn chủ động đi săn.

Mang về con mồi đến bổ sung chất dinh dưỡng.

Gần nhất một cái "Hoang dại" cây mẹ khoảng cách lãnh địa cũng có mấy chục vạn cây số khoảng cách.

Tông Thận suy nghĩ muốn hay không gần đây đi đánh cái dã.

Thủ hộ giả mặc dù là thụ linh, nhưng cũng là thực dụng phòng ngự kiến trúc.

Chiếu cố thụ linh cùng kiến trúc hai tầng ưu điểm, mà lại công thủ linh hoạt, xem như xa gần đều có.

Có chút thất thần về sau, Tông Thận đứng dậy, cùng Mariel lên tiếng chào liền ly khai.

Trước mắt quy hoạch tạm thời cứ như vậy.

Sự tình khác liền không có gì tốt dặn dò.

Thoáng hiện biến mất về sau, Tông Thận đi tới ở vào vùng ngoại ô võ đài.

Nơi này chiếm diện tích cực lớn, mắt chỗ đến tất cả đều là đầu người cùng đồ quân nhu cỗ xe.

Giờ này khắc này, võ đài tụ tập trọn vẹn 144 vạn người.

Lượng lớn nhân viên cùng xe ngựa tụ tập, để hiện trường nhìn qua có chút ồn ào.

Người đếm qua vạn, trùng trùng điệp điệp.

Trăm vạn người tụ tập càng là có thể dùng nhìn không thấy cuối để hình dung.

Nguyên nhân chính là như thế, chỗ này võ đài mới bị bố trí tại vùng ngoại ô.

Nơi này là mười hai cái tăng cường chỉnh biên ra binh đoàn.

Phân phối đầy đủ, mỗi cái binh đoàn thậm chí là thuộc hạ quân đoàn đều có thể độc lập tác chiến.

Theo quân còn có nhiều vị truyền kỳ, bao quát Lam Tiểu Ngốc, Thú Vương Rexar, Jeanne d'Arc, Colby chờ Đại tướng.

Có khác Gugat làm áp trục chiến lực.

Tất cả binh sĩ sẽ tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới chờ lệnh.

Tương quan đồ quân nhu có chuyên môn đồ quân nhu xe cùng mang theo trữ vật đạo cụ hậu cần quan.

Binh sĩ chủ yếu là Avalon chế thức binh chủng, từ bậc hai đến bậc 6 đều có.

Tiếp theo thì là Lang kỵ binh, còn có phân phối trang bị Tinh Linh tộc chế thức trang bị tự huấn cung thủ.

Không có quá nhiều rối bời dị tộc binh chủng.

Bởi vậy nhìn qua coi như hợp quy tắc.

Lần này đi Dajialisni cự thành Tông Thận không định tay không mà về.

Thời cơ thích hợp lời nói, hắn hẳn là sẽ trực tiếp từ nội bộ phát động thế công.

Chỉ bất quá ở đây trước đó, Tông Thận chuẩn bị cùng Ecumeledin · Clift Hầu tước nói một chút.

Nhìn xem có thể hay không để hết thảy mở ra đơn giản hình thức.

Tông Thận vẫn luôn thích làm tốt hai tay chuẩn bị, nếu như có thể thuận lợi cầm xuống Dajialisni cự thành.

Như vậy Tông Thận còn đem tiếp tục hướng đông thúc đẩy.

Cho nên chi đội ngũ này, được cho hắn trước mắt trong tay có thể cầm được ra tay tinh nhuệ.

Binh lính còn lại đem tạm thời đóng giữ lãnh địa  chờ đợi đến tiếp sau phân phối.

Làm Tông Thận đứng tại võ đài trên đài cao, tất cả binh sĩ đều không hẹn mà cùng im lặng.

Chỉ là bởi vì nhân số quá nhiều, cho nên thanh âm từ gần đến xa biến mất, còn thật sự giống như là thủy triều đồng dạng.

"Chư vị!"

"Chúng ta đem hướng Dajialisni cự thành phát khởi thế công!"

"Kỷ nguyên mới mở màn từ chúng ta để lộ!"

"Vứt bỏ những cái kia mục nát quá khứ, tương lai là chúng ta!"

"Vinh dự là chúng ta!"

Tông Thận cao giọng nói, thanh âm của hắn trải qua ma pháp phóng đại, trùng trùng điệp điệp truyền bá ra ngoài.

"Vinh quang là chúng ta!"

Colby đứng tại phía trước giơ cao cánh tay phải lập lại lần nữa nói.

Phía trước các binh sĩ từng đợt tiếp theo từng đợt reo hò bắt đầu.

Lời nói của hắn kỳ thật cũng không có cái gì kích động tính.

Rất nhiều binh sĩ đều là gần nhất mới gia nhập lãnh địa.

Nhưng bọn hắn tiếp thụ qua thiên tuyển chi tử tin tức tương quan, biết kỷ nguyên thay đổi cùng tương lai.

Minh bạch đây là cướp đoạt vinh dự cơ hội tốt.

Lấy danh lợi cùng tương lai làm khích lệ quả thực là không thể tốt hơn.

Nhìn thấy sĩ khí rõ ràng tăng lên một chút, Tông Thận chậm rãi lui lại mở ra mấy cái cỡ lớn tiểu thứ nguyên lối đi.

Tất cả mọi người tại các cấp sĩ quan chỉ huy hạ theo thứ tự tiến vào.

Đầu tiên là nhân viên, sau đó là xe ngựa đồ quân nhu, cuối cùng mới là các loại dùng cho tiến công cùng phòng thủ khí giới.

Trước sau qua có một cái tiếng đồng hồ hơn mới hoàn thành tiểu thế giới trang bị công việc.

Liền cái này cũng còn tính hiệu suất cao.

Trăm vạn cấp lính cùng đồ quân nhu chuyển di, bình thường tới nói hao phí một hai ngày đều rất bình thường.

Nếu không phải tiểu thứ nguyên thế giới mở lối đi cực kỳ thuận tiện, lại thêm Colby xách trước làm xong chuyển di dự án có thể bảo đảm hiệu suất cao di động, căn bản không có khả năng nhanh như vậy hoàn thành nhân viên tiến vào.

Đợi đến lúc khai chiến, Tông Thận trước tiên có thể chiếm lĩnh một chỗ khu vực nhỏ, sau đó phóng thích lính, dần dần mở rộng lực ảnh hưởng.

Dù sao sách lược của hắn liền là từ trong ra ngoài tiến công.

Tận lực tránh đi địch nhân trọng điểm phòng ngự địa phương.

Bao gồm thành lâu phòng tuyến.

Thuận lợi nhất sách lược liền là trực tiếp cầm nã chấp chính quan, đến một đợt cướp cờ bắt được đẹp trai thao tác.

Dạng này có thể tận lực giảm xuống phong hiểm cùng thương vong.

Nhưng mà thế sự khó liệu, đi trước một bước nhìn một bước lại nói..