Chương 1489: Xuất phát, Kouyi đại công tước bất an 【  cầu đặt mua 】

Chương 1489: Xuất phát, Kouyi đại công tước bất an 【  cầu đặt mua 】

Nhìn như lạc quan lỗ mãng Tông Thận kỳ thật vẫn là cực kỳ cẩn thận.

Hắn tất cả nhìn qua cực kỳ lỗ mãng hành vi đều là căn cứ vào tin tức ưu thế cái tiền đề này bên trên.

Đối với không biết hoặc trong thời gian ngắn không cách nào xác minh tình huống, hắn từ trước đến nay đều cực kỳ thận trọng.

Một mình đứng tại trên giáo trường.

Ngoại trừ hắn cùng Gugat bên ngoài, lần này theo quân xuất chinh tất cả mọi người, bao quát Truyền Kỳ cấp chiến lực đều đã tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới ở giữa.

Siêu phàm thế giới binh lực tập kết cùng động viên vẫn là cực kỳ nhanh gọn.

Có ma pháp lực lượng, có không gian trữ vật đạo cụ, có đại lực xuất kỳ tích binh sĩ.

Kể trên các loại nhân tố đều để Vô Tận đại lục điều binh khiển tướng không còn ỷ lại đông đảo thoát ly sản xuất nhân khẩu.

Theo quân thậm chí đều không cần mang quá nhiều tùy tùng cùng nông phu.

Xuất chinh lần này chân thực nhân số kỳ thật chừng hai trăm hai mươi vạn.

Thêm ra tới bộ phận liền là theo quân nông phu, tùy tùng cùng kỹ thuật thợ thủ công.

Chỉ là tỉ lệ có thể nói khá ít.

Vô luận là Địa Cầu cổ đại vẫn là gần hiện đại chiến tranh.

Đừng nói là trăm vạn cấp động viên, cho dù là mười vạn cấp binh sĩ, tùy hành nông phu thường thường đều là binh sĩ nhiều gấp mấy lần.

Chỉ là cơ bản nhất đồ quân nhu vận chuyển đều muốn chiếm dụng lượng lớn nhân khẩu.

Mà Loa Mã súc vật kéo cũng là cần chăm sóc.

Cận đại chiến tranh lúc, một môn trọng pháo đều cần hơn mười người xử lý.

Nơi này đã bao hàm đạn pháo vận chuyển, pháo thể kéo vận cùng bố trí vân vân.

Chiến tranh dính đến một loạt sự tình, không hề chỉ là ra trận liền đánh.

Trái lại siêu phàm thế giới liền muốn đơn giản nhiều.

Lần này mang theo đại bộ phận đồ quân nhu đều thu nạp tại trữ vật đạo cụ bên trong, số ít mới cất đặt tại đồ quân nhu xe bên trong.

Tùy hành nông phu đến lúc đó sẽ phụ trách lâm thời kiến thiết phòng tuyến, doanh trướng, đồ ăn cấp cho chờ việc vặt.

Có khác thợ rèn, thợ may cùng chuyên môn phụ trách chiếu cố quân mã mã phu.

Lấy lãnh địa trước mắt tổng nhân khẩu tiếp cận 6000 vạn người thể lượng.

Điều ra thích hợp theo quân nhân tay phi thường nhẹ nhõm.

Tiếp thu Rentax cự thành nhân khẩu về sau, lãnh địa nhân tài nhu cầu hạn chót liền bị bổ đủ.

Đừng nói là thợ thủ công, các cấp độ thiên phú anh hùng cấp nhân tài đều tìm đến không ít.

Hiện tại Tông Thận chỗ phấn đấu phương hướng là đề cao nhân tài hạn mức cao nhất.

Rốt cuộc một tòa cự thành cũng không tìm tới một cái tông sư cấp thợ thủ công.

Toàn bộ nhờ cấp trung thấp thợ thủ công, cộng thêm một món lớn học đồ, cái kia còn làm thế nào lớn làm mạnh.

Đứng sừng sững ở trống rỗng võ đài trên đài cao, Tông Thận trong lòng có chút cảm thán.

Không lâu trước còn người người nhốn nháo võ đài, lúc này trở nên không có một ai.

Trải qua nện vững chắc trên mặt đất có lưu các loại dấu chân.

Hắn phân ra một sợi ý thức đắm chìm trong mở rộng sau tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Tông Thận nhìn thấy hắn đại quân đều dựa theo từ nhỏ đội đến binh đoàn xây dựng chế độ tại chỗ cắm trại chỉnh đốn.

Ở sau đó một số giờ, thậm chí là một số thiên lý, bọn hắn đều đem chờ đợi Tông Thận triệu hoán.

Thu hồi ý thức, Tông Thận đưa tay vung lên.

Sau lưng cách đó không xa Gugat giải trừ quang học ẩn thân hiệu quả.

Nó năng lực này cũng tại chuyển chức sau đạt được cường hóa.

Đạt đến gần như bậc chín tiềm hành trình độ.

Sau đó Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm Khamis đạp trên Minh Hỏa từ xa không hàng lâm.

Nó uy phong lẫm liệt, trải qua chỉnh đốn sau càng lộ vẻ thần tuấn.

Tông Thận cưỡi lên ngựa, mà Gugat im lặng mặc khởi động phi hành module.

Chuyển chức hoàn tất về sau, trên người nó khoa học kỹ thuật chiến giáp phát sinh tương đối lớn cải biến.

Dạng này cường hóa không cách nào ngược dòng tìm hiểu hắn nguyên do, lộ ra cực kỳ không khoa học.

Cho nên Tông Thận cũng lười đi phỏng đoán những chi tiết này, chỉ cần là minh xác tăng cường là được.

Gugat bây giờ có được vận tốc 1000 kmh ổn định tốc độ phi hành.

Liên tục phi hành thời gian dài càng là có thể đạt tới kinh người 24 giờ.

Tông Thận chỉ cần để Khamis hơi thả chậm tốc độ, liền có thể để Gugat đuổi theo.

Từ lãnh địa xuất phát đến Dajialisni cự thành tiếp cận 9000 cây số lộ trình.

Tạm thời coi như chín giờ hành trình đi.

Dạng này đường đi đối Tông người nào đó tới nói cũng không dài dằng dặc.

Hắn có thể đắm chìm trong bên trong tiểu thế giới giao lưu, cũng có thể tiến vào 【  giả lập tinh thần mạng lưới 】.

Lại không tốt còn có thể nước một nước 【  kênh 】 hoặc là cùng đệ đệ A Trạch trò chuyện chút công lược vương hậu sự tình.

Khamis là cái ưu tú tọa kỵ.

Lúc đầu bởi vì cao ngạo, nó còn không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng trong khoảng thời gian này qua đi, Khamis cũng là cam tâm tình nguyện làm ngựa lớn.

Có trí tuệ, lại chạy nhanh, Tông Thận ngồi cưỡi cũng là bớt lo.

Bất quá nói tới nói lui, cái này cũng giới hạn tại mấy vạn cây số bên trong đi làm.

Khamis coi như tốc độ lại nhanh cũng so ra kém không gian di động.

Chính là tại xuyên qua lực lượng gia trì dưới, Khamis tốc độ cũng là có cực hạn.

Về sau đi chỗ xa hơn, Tông Thận còn phải ỷ lại không gian thủ đoạn.

Hắn hiện tại chính dựa theo khu vực phạm vi đến dần dần bổ sung mình di động thủ đoạn.

Mấy trăm cây số bên trong hắn có thể phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】.

Mấy ngàn đến mấy vạn cây số khoảng cách thì có thể ngồi cưỡi Khamis.

Mà mấy vạn đến gần trăm vạn cây số, còn có 【  không gian xuyên toa chi môn (đê vị bán thần cấp) 】.

Về phần càng xa khoảng cách, hắn tạm thời còn không có thẳng tới biện pháp.

Hoặc là ý nghĩ chữa trị Lô Thạch lối đi, hoặc là cũng chỉ có xuyên qua một đoạn về sau, lợi dụng dân bản địa cự thành cấp truyền tống trận tiếp tục thông hành, thẳng đến xuyên qua chi môn làm lạnh kết thúc, cứ thế mà suy ra.

Khoảng cách dài thông hành thủy chung là cái vấn đề.

Nhưng tương lai trong một khoảng thời gian lại sẽ không biến thành bối rối.

Bởi vì Tông Thận tạm thời còn không có như vậy bức thiết khoảng cách cực dài di động nhu cầu.

Hắn cũng không có ý định giống như Trần Duệ, hao phí hơn nửa tháng công phu mượn nhờ cự thành cấp truyền tống trận liên tục xuyên qua đi đường.

Đương nhiên, nếu như là phân thân lời nói, vậy liền không quan trọng.

Tông Thận lựa chọn phái ra phân thân đi công tác, đều chỉ là vì tiết kiệm bản thể tinh lực.

Phân thân tới chỗ về sau, hắn chuyên chú vào kia một sợi ý thức, cũng có thể đưa đến gần như bản thể đích thân tới tác dụng.

Cái này có thể tại trình độ nhất định tiêu trừ đại lục rộng lớn mang tới vấn đề.

Làm Khamis sau khi xuất phát, Tông Thận liền kết thúc một chút không quan hệ suy nghĩ, trước tiến vào đến 【  giả lập tinh thần mạng lưới 】 bên trong, thông lệ tiến hành tư liệu tìm đọc cũng tại chỗ đạo nhập.

Nơi này có người chuyên chờ lệnh, đem tất cả tư liệu giao cho toà thị chính.

Bộ phận cùng quân sự tin tức tương quan, thì sẽ bị tập hợp đến bộ tham mưu đi.

Tông Thận đều không cần giải Thích Tín hơi thở lai lịch.

Nhờ vào các loại có loè loẹt tác dụng kỳ vật  bất kỳ cái gì kỳ quái bản lĩnh cũng sẽ không dẫn lên hoài nghi.

Lại thêm có độ trung thành bảo hộ, càng là ngăn chặn cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi tính.

Rốt cuộc tại hắn đã lấy được kỳ vật bên trong, ngay cả vận mệnh hệ cùng thời không hệ đều cực kỳ phổ biến.

Đắm chìm trong sự vụ bên trong, đường đi một chút liền trở nên phong phú bắt đầu.

Khamis qua lại trên không trung, bay lên đám mây, trở thành bầu trời bên trong một cái chớp mắt là qua hạt nhỏ.

...

"Thật sao?"

"Jonathan lão gia hỏa kia rốt cục bỏ được ly khai Rentax."

Hào hoa xa xỉ thư phòng bên trong, Kouyi đại công tước chống đỡ cái cằm, hững hờ nghe dưới trướng Tử Kinh vệ báo cáo.

Làm cùng ảnh Long Vệ tranh phong tương đối ngành tình báo, Tử Kinh vệ là dưới trướng hắn tinh nhuệ nhất mật thám.

Bây giờ bọn hắn dấu chân đã trải rộng hơn phân nửa Avalon vương quốc.

Vì cái gì không có toàn bao trùm, không phải làm không được, mà là không cần thiết.

Cân nhắc với bản thân thế lực vị trí khu vị, Kouyi đại công tước cần thiết cố kỵ khu vực cùng thế lực cứ như vậy mấy cái, đứng mũi chịu sào còn phải là Jonathan đại công tước.

Ngoại trừ một chút ân oán cá nhân bên ngoài.

Kouyi cùng Jonathan phân tranh trên bản chất vẫn là địa bàn nằm cạnh quá gần nguyên nhân.

Song phương đều đem đối phương coi là thế lực khuếch trương chỗ đột phá.

Ngay cả lôi kéo trung lập quý tộc cũng thường thường đụng phải cùng một chỗ.

Mâu thuẫn có thể nói là thiên nhiên liền tồn tại.

Hắn dưới trướng Tử Kinh vệ tại hắn thụ ý hạ trọng điểm chú ý Jonathan đại công tước động thái.

Nhất là đối phương tại Rentax cự thành bên ngoài tập kết đại quân.

Còn có những cái kia không biết từ đâu xuất hiện thiên tuyển chi tử.

Lấy Kouyi đại công tước thân phận, tự nhiên có thể đoán được những người kia là trong truyền thuyết thiên tuyển chi tử, mà không phải Jonathan đại công tước đối ngoại tuyên bố đạo tặc.

Đây cũng là hắn đối Jonathan đại công tước gần đây hành động tương đối ân cần nguyên nhân một trong.

Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là Kouyi đại công tước cho rằng cái này sự tình tất có mờ ám.

Chỉ bất quá hắn không phải Giác Tỉnh giả, cho dù biết thiên tuyển chi tử, muốn bước qua đạo khảm này cũng rất khó khăn.

Dân bản địa cùng Giác Tỉnh giả tồn tại tin tức cách ngăn.

Cái này khiến hắn cảm thấy khó hiểu.

Có lẽ tiếp lấy truy tung xuống dưới, Kouyi đại công tước cũng có thể thức tỉnh.

Vẻn vẹn từ dưới mắt sự tình thái tới nói, hắn sẽ chú ý Jonathan đại công tước động thái thật cũng không mao bệnh.

Bất cứ lúc nào, trầm ổn tâm tính đều là ưu thế của hắn, giống như giờ phút này, nghe được Tử Kinh vệ báo cáo, Kouyi đại công tước cảm xúc vẫn như cũ ổn định.

"Tiếp tục điều tra đến tiếp sau tình báo."

"Mặt khác, đối Rentax bên ngoài chiến đấu giám thị cũng không cần thư giãn."

Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, làm ra mới chỉ thị.

Hướng hắn hồi báo vị kia Tử Kinh vệ chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

Lúc này, Kouyi đại công tước đứng dậy, đi hướng sau lưng giá sách.

Hơi dừng lại tìm kiếm về sau, rút ra một bản màu đen phong bì sách vở cỡ lớn.

Quyển sách này vô cùng tốt, mặt ngoài còn bao trùm lấy một tầng ma pháp linh quang.

Bìa ấn có mấy cái viền bạc chữ lớn tên sách ——

—— « vương quốc vùng dậy lên cùng kỷ nguyên thay đổi »

Hắn thuần thục mở ra, rất nhanh tại thư tịch ở giữa tìm được muốn nội dung.

"Thiên tuyển chi tử, kỷ nguyên nhân vật chính."

"Truyền thuyết mỗi một vị tiên vương cùng gia tộc tiền bối đều là thiên tuyển chi tử."

"Bọn hắn nhận thiên địa hậu ái, có được thường nhân không cách nào với tới dũng khí cùng trí tuệ."

...

Trang sách trên chữ viết có chút mơ hồ.

Nhất là 【  thiên tuyển chi tử 】 bốn chữ này càng là dán thành xử lý pixel.

Phảng phất có lực lượng thần bí ngay tại can thiệp tương quan nội dung truyền bá.

Nhưng đối với đã biết được chuyện này Kouyi đại công tước mà nói không tính là gì bối rối.

"Thiên tuyển chi tử, kỷ nguyên nhân vật chính."

Hắn yên lặng ôn lại một lần, càng phát ra cảm thấy Jonathan hành vi khả nghi.

"Tên kia, có phải hay không đạt được một ít tiên tổ gợi ý?"

Vua Arthur là khai quốc Đế Quân, vương quốc truyền kỳ người sáng lập.

Mặc dù cuối cùng không biết tung tích, nhưng sẽ cho Vương tộc lưu lại gợi ý cũng rất bình thường.

Kouyi hoàn toàn có lý do hoài nghi Jonathan đại công tước nhận lấy ngoại bộ nhân tố ảnh hưởng, mới có thể cùng những cái kia hư hư thực thực thiên tuyển chi tử người tác chiến.

Gần đây hắn cũng sai người đem xung quanh một chút hư hư thực thực thiên tuyển chi tử người mang trở về.

Nhưng thẩm vấn bắt đầu lại dị thường gian nan.

Đầu tiên là thẩm vấn nhân viên thường xuyên sẽ không hiểu mất trí nhớ.

Làm Kouyi tự mình tham dự thẩm vấn thời điểm, lại sẽ đụng phải rất nhiều bị cách âm nội dung.

Điều kỳ quái nhất chính là, hắn gần đây cũng cảm giác mình tựa hồ quên lãng thứ gì.

Cái này khiến nội tâm của hắn đã hiếu kì, đồng thời cũng cảm thấy e ngại.

Trước mắt duy nhất chỗ đột phá chỉ có Jonathan đại công tước nơi đó.

Chỉ có điều tra Jonathan đại công tước mới sẽ không thụ ảnh hưởng.

Tựa như là có đặc thù cường đại tồn tại xách trước vì hắn sắp xếp xong xuôi con đường này.

Những phương pháp khác đều là đường này không thông.

Khép lại sách vở, hắn ngồi trở lại trên bàn sách, cầm lên một điệt trang giấy.

Cầm trong tay bút lông ngỗng.

Dính lấy ma pháp mực nước ngòi bút mấy lần rơi xuống lại nhấc lên.

"Gần đây vẫn là phải bảo thủ hành động."

"Cái kia sáng tạo ra cự thành cấp khu quần cư người cũng hẳn là là thiên tuyển chi tử, tới tiếp xúc tạm thời không có phát sinh dị thường ảnh hưởng, có lẽ có thể làm dự bị chỗ đột phá."

"Tạm thời trước quan sát hắn đối Dajialisni cự thành hành động."

"Tiếp theo, mở Thác Hải cương sách lược, còn có bảo tàng vịnh biển những cái kia Địa tinh đều có thể trước đặt vào ưu tiên công lược mục tiêu."

"Cuối cùng, ngoại trừ đối Jonathan bảo trì giám thị bên ngoài, còn ứng tiếp tục lôi kéo trung lập quý tộc."

"Trừ bỏ đông bộ bên ngoài, Đông Nam bộ cùng khu vực phía nam vẫn có không ít gia tộc đáng giá lôi kéo, cái này muốn phí một ít tinh lực, từ vị trí địa lý trên cân nhắc, vẫn là phải trước trọng điểm từ khu vực phía nam bắt đầu."

"Đông bộ có duyên hải kia vài toà cự thành, đầy đủ thỏa mãn hạm đội kiến thiết cùng phát triển nhu cầu."

Kouyi đại công tước nắm chặt bút lông ngỗng, rất nghiêm túc tại trong lòng tiến hành hồi tưởng.

Kiệt lực đối kháng nội tâm bên trong ẩn ẩn tồn tại cảm giác bất lực.

Hắn cảm thấy một chút không thích hợp, nhưng hắn không cách nào phản kháng.

Loại này tối tăm bên trong không thể diễn tả lực lượng mới là làm hắn cảm thấy sợ hãi căn nguyên.

Trước mắt Kouyi đại công tước không giống như là hăng hái vương quốc Công tước.

Càng giống là một vị tập tễnh tiến lên tại mê vụ bên trong, không biết điểm cuối cùng nơi nào lữ giả.

Hồi lâu sau, hắn mới rốt cục chính thức đặt bút.

Đây là viết cho Anna vương nữ một phong ma pháp giấy viết thư.

...

Chín giờ bôn ba không tính là gì.

Lúc xế chiều, Khamis vững vàng ngừng bộ pháp.

Bằng vào phi hành module đi theo phía sau Gugat cũng lập tức dừng lại.

Cái này khiến trên đường tùy tiện đập mấy Trương Phong cảnh chiếu đi 【  kênh thế giới 】 bên trong lừa gạt tiền, bây giờ chính nhìn xem các lộ bình luận Tông Thận cũng tập trung lực chú ý.

Hắn tán đi ý niệm bên trong màn sáng, nhìn về phía tại chỗ rất xa tòa thành thị kia.

Trước mắt vị trí cách Dajialisni cự thành còn có mấy trăm cây số, phía dưới là đủ loại nông trường cùng trang viên.

Nghe nói trang viên là phong kiến lãnh địa sơ kỳ hình thái một trong.

Hiện tại thì làm các nơi "Nông nghiệp nơi sản sinh" lượng lớn hóa sản xuất lượng lớn nông sản phẩm.

Trên bản chất vẫn là tại để thổ địa sáng tạo giá trị.

Phía dưới ruộng lúa mạch tựa hồ vừa bị thu thập không lâu nữa, ruộng bên trong lũng lấy từng đống kim hoàng mạch đống.

Nơi này nông nghiệp quy mô không thể so với Rentax cự thành bên ngoài kém.

Bất quá phía trước trông về phía xa thành khu rõ ràng so Rentax càng nhỏ hơn.

Điểm ấy trải qua công lược module xác nhận.

Dajialisni cự thành chỉnh thể quy mô xác thực không bằng Rentax cự thành.

Nhân khẩu thiếu một ngàn hơn vạn, kinh tế thể lượng ước chừng chỉ có bảy phần chi năm.

Công xưởng cùng thủ công nghiệp tỉ lệ cũng càng thấp.

Thương mậu cùng quân đội quy mô đều lạc hậu hơn Rentax.

Bất quá chênh lệch có hạn.

Tổng thể tới nói, Dajialisni cự thành phát triển quy mô xen vào cỡ nhỏ đến cỡ trung cự thành ở giữa.

Chỉ cần có thể thuận lợi cầm xuống, lại là một đợt đắc ý nhân khẩu cùng tư nguyên thu hoạch.

Nếu như có thể hoàn chỉnh cầm xuống vậy thì càng diệu.

Nơi này thành lâu mặc dù không bằng Rentax cổ thành lâu cao lớn như vậy, nhưng cũng phòng ngự kinh người.

Tối thiểu nhất so Tông Thận lãnh địa phòng tuyến còn mạnh hơn nhiều.

Cầm xuống sau cấp tốc bố phòng, liền có thể trở thành lãnh địa góc cạnh tương hỗ tiết điểm.

....