Chương 1490: Nhìn về nơi xa Dajialisni, Avalon đông bộ Dong Binh Liên Minh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1490: Nhìn về nơi xa Dajialisni, Avalon đông bộ Dong Binh Liên Minh 【  cầu đặt mua 】

Dajialisni cự thành bên ngoài thành lâu rất hùng vĩ.

Độ cao tại khoảng một trăm hai mươi mét.

Là hình thang bố cục, cách mỗi 800~1 200m, liền sẽ có một đoạn hình thang nhô ra khu vực.

Thiết kế như vậy có thể gia tăng thành phòng chuyển vận mật độ, cái này khiến toàn bộ Dajialisni cự thành vòng phòng ngự nhìn qua giống như là một tổ cự hình bánh răng.

Làm chiến tranh phủ xuống thời giờ nó liền sẽ im ắng chuyển động, ép qua vô số máu và xương.

Cùng Rentax cự thành cùng vòng tầng phòng ngự thành lâu tiến hành so sánh lời nói, nơi này muốn thấp hơn mấy chục mét.

Nhưng cùng Tông Thận lãnh địa vòng phòng ngự so ra, không thể nghi ngờ là có được siêu giai ưu thế!

Nói lên Rentax cự thành phòng ngự kiến trúc Tông Thận cũng cảm thấy mười điểm đáng tiếc.

Những cái kia đều là cổ lão thành lâu.

Bởi vì hai tòa cự thành nội tình cùng sáng tạo thời gian khác biệt.

Rentax càng thêm cổ lão, cơ hồ có thể truy tố đến Avalon kiến quốc mới bắt đầu.

Mà Dajialisni xây dựng lịch sử mới không đến hai ngàn năm.

Loại này năm, phóng tầm mắt trước mắt đại lục bên trong cự thành, xem như tương đối "Tuổi trẻ".

Không có kiến tạo đặc quyền gia trì, cũng không có một nửa theo hóa hình thức.

Muốn xây dựng lên như thế một tòa khổng lồ thành thị là cần hao phí lượng lớn thời gian để tích lũy.

Cho nên đối dân bản địa mà nói, mỗi một tòa thành phố lớn hoặc nhiều hoặc ít đều có thuộc về mình nội tình.

Khác nhau chỉ ở nhiều ít.

Tiếp theo liền là địa vực đặc tính chênh lệch.

Địa hình rộng lớn sáng tạo ra đa dạng phong tục, đồng thời cũng làm cho dân bản địa có được rất mạnh văn hóa bao dung tính.

Đối dị tộc cùng cái khác vương quốc kháng cự tâm lý cũng không có mãnh liệt như vậy.

Cũng may vương quốc quân đội từ đầu đến cuối đều nắm giữ ở các nơi lãnh chúa trong tay, phát lên chiến tranh cũng không cần nhiều như vậy lý do.

Tông Thận lặng lẽ quan sát đến nơi xa Dajialisni cự thành ngoại vi tình huống.

Mặc dù công lược module cũng có thể phản hồi tương ứng tình báo số liệu, nhưng cũng không sánh nổi tận mắt nhìn thấy như vậy trực quan.

Mặc kệ gặp bao nhiêu lần cự thành, lần nữa từ đằng xa nhìn ra xa, hắn y nguyên sẽ cảm thấy rung động.

Loại này cự thái đẹp làm cho người rung động.

Không có nhà cao tầng lại có thể tụ tập đến ngàn vạn nhân khẩu.

Mọi việc như thế rung động là trên địa cầu không cách nào cảm nhận được.

Đương nhiên, trên Địa Cầu những cái kia siêu cấp đô thị đồng dạng làm cho người rung động, cái này hai loại đều là văn minh tới một mức độ nào đó thể hiện.

"Gugat, ngươi thấy thế nào?"

Hắn đưa tay chỉ vào tại chỗ rất xa thành thị giới hạn, quay người hỏi.

Chỉ có to lớn như vậy thành thị mới có thể khoảng cách mấy trăm cây số khoảng cách còn có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí ở phía xa thời điểm, muốn so tại chỗ gần càng thích hợp quan sát cự thành.

Đã thấy Gugat rất là ngay thẳng hồi đáp:

"Rất không tệ thành thị."

"Nhưng nó rất nhanh sẽ trở thành ngài chiến lợi phẩm."

"Những cái kia tường cao cùng binh sĩ ngăn không được ngài binh phong."

Ngữ khí của hắn nghiêm túc, nhìn qua không giống như là cố ý lấy lòng, cũng không có ngạo mạn biểu lộ.

Ý vị này hắn đang nói lời trong lòng mình.

Lần này trả lời để Tông người nào đó giới nở nụ cười, nhìn đến từ Gugat nơi này là nghe không được cái gì chiến lược ý kiến.

Thiết huyết chiến sĩ mặc dù là trí tuệ tộc duệ, nhưng cơ hồ từng cái đều là cơ bắp sinh trưởng ở trong đầu mãng phu.

Chỉ có trong tộc Tế Tự cùng đại trưởng lão loại hình mới hơi ổn trọng một ít.

Thế nhưng động một chút lại khí huyết cấp trên, hạ đạt một chút phát tiết bạo lực chỉ lệnh.

Giơ tay lên cổ tay, Tông Thận gọi ra Colby.

Không gian lấp lóe ánh sáng lóe lên liền biến mất.

Đối với hoàn toàn nắm giữ tiểu thứ nguyên thế giới Tông Thận mà nói, muốn làm đến dạng này tinh thay đổi nhỏ điều khiển không khó.

Nhất là hắn trạng thái bình thường tinh thần lực trình độ đã tiếp cận Bán Thần.

Đột nhiên xuất hiện Colby bỗng nhiên mất trọng lượng rơi xuống, nhưng chỉ là một lát dưới chân của hắn liền xuất hiện Lang Đồ Đằng quang ảnh, toàn bộ người trôi nổi.

Nhìn qua có chút không quá ổn định, bất quá tối thiểu nhất sẽ không trực tiếp ngã chết.

Phi hành không phải hắn am hiểu, nhưng tốt xấu đến truyền kỳ cấp bậc, nhiều ít sẽ có mấy tay lơ lửng bản sự bàng thân.

"Đại nhân."

Colby từ trước đến nay kiên nghị trầm ổn.

Hắn tại bảo trì thân hình sau liền nổi lơ lửng đi vào Tông Thận trước mặt gật đầu thăm hỏi.

"Chúng ta sắp đến Dajialisni cự thành, ngươi có ý kiến gì không sao?"

Lời này vừa nói ra, Colby quay đầu nhìn thoáng qua phương xa cự thành.

Lại nhìn một chút dưới thân tầng mây phiêu đãng phía dưới.

"Tiêu chuẩn dân bản địa cự thành phòng ngự kiên cố, lấy chúng ta trước mắt thực lực có thể ngoại bộ công phá, nhưng cái này muốn hao phí một chút thời gian, đồng thời còn sẽ có khá lớn nhân viên tổn thất."

"Cho nên thuộc hạ cho rằng, vẫn là tham chiếu nguyên kế hoạch từ nội bộ phát lên tiến công tương đối tốt."

"Dựa theo bộ tham mưu phân tích, vòng tầng hóa phòng ngự bố cục thích hợp chống cự ngoại bộ tiến công địch nhân."

"Đối từ trong ra ngoài bộc phát nguy cơ, phân tầng hóa phòng ngự sẽ chỉ điểm mỏng quân coi giữ lực lượng."

"Ngài trong tay thứ nguyên hạt giống là bảo vật khó được."

"Theo ta được biết, trên thế giới này hiếm có có thể chứa đựng mấy trăm vạn vật sống không gian đạo cụ cùng kỳ vật."

Colby nhíu mày nói, hắn còn tưởng rằng Tông Thận sinh ra muốn từ ngoại bộ ngạnh công ý nghĩ.

Nói thật, làm như vậy cũng có thể phá thành.

Nhưng tổn thất quá lớn, tốn thời gian quá lâu.

Mà lại thành phá đi về sau, Dajialisni cự thành tất nhiên sẽ có một bộ phận bị phá hủy.

Đây là một loại hai chiều tổn thất, vi phạm với Tông Thận xuất chinh trước dự tính ban đầu.

"Đương nhiên, ta chắc chắn sẽ không đặt vào nhẹ nhõm phương án không chọn, cố ý đi khiêu chiến cái gì khó khăn hình thức."

Tông Thận lắc đầu, chợt đổi cái thuyết pháp.

"Ta nói là, nếu như tòa thành thị này sau này trở thành lãnh địa của chúng ta."

"Đến phiên chúng ta phòng thủ thời điểm, đối mặt cường địch ngươi sẽ có như thế nào biện pháp đâu?"

Vấn đề này để Colby đôi mắt sáng lên.

"Nếu có như thế một tòa thành thị, lại có thể làm được quân coi giữ đầy biên lời nói, ta hoàn toàn có nắm chắc đối phó chí ít gấp ba tại phe mình quân đội."

"Bất quá còn muốn cân nhắc đối phương nửa Thần cấp cường giả số lượng."

Nói đến đây, Colby nhìn thoáng qua lạnh lùng Gugat, đáy mắt có một tia cực kỳ hâm mộ hiện lên.

Nửa Thần cấp cường giả đặt ở Địa Cầu bên trong, đó chính là tương đương với đại quy mô chiến tranh bên trong cấp chiến lược vũ khí hạt nhân.

Là chân chính có giải quyết dứt khoát năng lực.

Tuy nói còn không đến mức có thể đơn đấu một thành, bởi vì các loại phòng thủ cùng hạn chế thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Nhưng chỉ cần có chút một ít thành tổ chức binh sĩ phối hợp, cầm xuống một tòa cự thành có thể nói là dễ dàng.

Chí ít chính diện đơn đấu, không người là Gugat đối thủ.

Tỉ như trước mắt Dajialisni liền là như thế, Tông Thận đã sớm điều tra, thành nội không người là đối thủ của nó, chỉ là có chút thủ đoạn có thể trong khoảng thời gian ngắn hạn chế một chút Gugat.

Có đồng đội phối hợp, những thủ đoạn kia cũng liền không đáng giá nhắc tới.

Huống chi bạo chủng Tông Thận cũng có thể bù đắp được một cái Bán Thần.

Mà lại là đê vị cấp phía trên Bán Thần.

Lúc trước hắn đánh nổ Độ Nha thần ý liền là đê vị cấp Bán Thần, cho nên Tông người nào đó toàn lực bộc phát hạ tối thiểu nhất có thể rung chuyển trung vị cấp Bán Thần.

Dân bản địa cự thành không có cách nào làm được mỗi tòa thành thị đều có Bán Thần tọa trấn.

Nhưng ở Tông Thận tư tưởng bên trong, sau này hắn mỗi một chỗ cự thành cấp trong lãnh địa, ít nhất đều phải có một vị Bán Thần áp trục, bằng không hắn cũng không yên lòng.

Loại này ngang tàng đội hình muốn thực hiện là có nhất định khó khăn.

Chỉ là thân là lãnh chúa, hắn có được phong phú hơn thực lực tấn thăng cùng nhân tài bồi dưỡng thủ đoạn, tương lai nói không chừng thật đúng là có thể thực hiện cái mục tiêu này.

"Muốn xây dựng một tòa cự thành cũng không dễ dàng."

"Tại trước mắt dàn khung dưới, chúng ta trước tiên cần phải đạt được loại này đẳng cấp cao phòng ngự thành lâu bản vẽ."

"Đây là tiền đề."

Tông Thận nghe được Colby đối Dajialisni phòng ngự thành lâu hâm mộ.

Bản thân hắn cũng đối loại này tường cao cất giấu rất là ước mơ.

Đáng tiếc ở thời điểm này, lãnh chúa kiến trúc bản vẽ ngược lại trở thành hạn chế.

Tại không có làm đến tương quan kiến trúc bản vẽ trước, hắn rất khó số lớn lượng kiến tạo loại này đẳng cấp thành lâu.

Nếu như thủ công dựng, vậy liền sẽ mất đi mau lẹ kiến tạo đặc quyền cùng một hệ liệt phòng ngự đặc tính.

Nghiêm chỉnh mà nói, những này thành lâu bản thân cũng không đơn giản, phía trên đều lạc ấn phòng ngự phù văn cùng pháp trận.

Cũng không phải là cầm một ít gạch đá lũy bắt đầu liền có thể làm được.

Gugat đối với cái này không có phát biểu cái nhìn.

Nó thưởng thức không đến thành thị vẻ đẹp, cũng không có đánh phòng ngự chiến hứng thú.

Thuần túy chiến sĩ chỉ đối tiến công duy trì độ cao nhiệt tình.

"Đi thôi, để chúng ta đi thành thị bên trong nhìn xem."

Tông Thận vẫy vẫy tay, Colby ngồi lên Khamis rộng rãi mông lưng.

Cái trước ném cho hắn một cái mặt nạ, có thể cải biến dung mạo.

Cỡ lớn cự thành đều có toàn vực giám sát cùng phòng hộ.

Tuy nói chưa hẳn có thể tức thời ngăn cản bọn hắn nhập bên trong, nhưng chờ bọn hắn tiến vào thời điểm khẳng định sẽ xúc động cảnh báo.

Loại này toàn vực phòng hộ cường độ không cao, nhưng cảnh giới độ phá trần.

Gugat ngược lại là có thể lặng yên không tiếng động chui vào, nó chiến giáp bắt chước ngụy trang tiềm hành hiệu quả gần như tương đương bậc chín tiềm hành năng lực.

Mà Tông Thận cùng Colby vẫn là thành thành thật thật tìm cơ hội lách vào đi thôi.

Toàn vực phòng hộ đối không gian cũng có ngăn cách hiệu quả, tựa như là chụp cái bát.

Nhưng cả tòa thành lớn không gian phòng hộ thời khắc chỗ Vu Ba động.

Thường xuyên sẽ mở ra lỗ hổng, huống chi cự thành cấp truyền tống trận mỗi lần phát lên truyền tống cũng sẽ nhiễu loạn không gian.

Đây đều là truyền tống vào đi cơ hội tốt.

Cho nên hiện tại đổi thành Gugat tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới, Colby lưu tại Tông Thận bên người.

Chỉ cần hơi cải biến một chút dung mạo đặc thù, như vậy hoang nguyên bộ lạc xuất thân Colby nhìn qua liền cùng Avalon nhân loại không có gì khác nhau.

Về phần Tông Thận thì càng không quan trọng.

Lãnh chúa tầng này thân phận đối phổ thông dân bản địa mà nói tự mang một tầng lọc kính.

Khiến cho đại bộ phận dân bản địa thiên nhiên liền sẽ không chú ý hắn dung mạo trên sơ hở.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận mang theo Gugat, cưỡi Khamis tiếp tục hướng phía Dajialisni tiến lên.

...

Hầu tước tòa thành.

Sớm đã kết thúc thị sát Ecumeledin · Clift Hầu tước ngay tại phòng tiếp khách tiếp kiến khách nhân.

Ngồi tại đối bàn chính là mấy cái thần sắc kiệt ngạo gia hỏa.

Từ trái đến phải theo thứ tự là cái dùng màu đỏ khăn lụa che hai mắt tăng lữ, một vị tay cụt râu quai nón hán tử cùng một cái mang theo thân sĩ mũ nhưng lại có tóc nâu đại ba lãng nữ sĩ.

Ba người khí chất đều cực kỳ kiệt ngạo bất tuần, khóe miệng từ đầu đến cuối câu lên lạnh lùng ngạo mạn đường cong.

Lúc này chính nghe Ecumeledin · Clift Hầu tước nói chuyện.

"Sự tình chính là như vậy."

"Mấy vị cùng sở thuộc đoàn lính đánh thuê đem phụ trách bên ngoài Vệ Thú."

"Chủ yếu phòng bị bất luận cái gì khả nghi địch nhân thẩm thấu."

"Ta sẽ đem các ngươi an bài tại khác biệt khu vực phòng thủ, hi vọng chư vị đừng để ta thất vọng."

"Dựa theo ước định, mỗi tháng kết một lần khoản, nhóm đầu tiên khoản chắc hẳn chư vị đã nắm bắt tới tay."

"Hi vọng ba vị có thể tuân thủ nghiêm ngặt lính đánh thuê khế ước tinh thần."

Ecumeledin · Clift Hầu tước ngữ khí rất chân thành.

Ba người nhao nhao gật đầu, nghe được "Khế ước tinh thần" bốn chữ này thời điểm còn thoáng ngồi thẳng thân thể.

Lúc này, được màu đỏ mắt khăn tăng lữ trước tiên mở miệng.

Hắn trên đầu trọc tràn đầy vết sẹo, còn có lạc ấn giới luật lưu lại ấn ký.

Chỉ bất quá những cái kia ấn ký đều bị hắn dùng bỏng phương thức che đậy hơn phân nửa.

Thế giới này cũng có tăng lữ, lại cùng Địa Cầu tăng lữ khác lạ.

Nhưng cũng sẽ ở trên người cùng trên đầu lạc ấn một ít đại biểu giới luật ấn ký.

Điều này nói rõ cái này mắt mù tăng đã chối bỏ tín ngưỡng.

Hắn gọi mù lòa Holl, là mắt đỏ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, truyền kỳ trung vị cấp thực lực.

Toàn bộ mắt đỏ đoàn lính đánh thuê tổng cộng có hơn bốn mươi bảy ngàn người.

Giữ gốc thực lực bậc hai, chiếm đại đa số là bậc ba cùng bậc bốn.

Cũng tương tự có số lượng không ít bậc năm đến bậc 6 thành viên, cái này khiến sức chiến đấu của bọn họ tại một số phương diện có thể so sánh cự thành quân chính quy.

Lấy ra vẫn rất có mấy phần bài diện.

"Đại nhân, ngài yên tâm liền tốt."

"Mắt đỏ đoàn lính đánh thuê đến trong tay của ta thời điểm liền đã kéo dài mấy trăm năm."

"Có thể nói là tiếng lành đồn xa."

"Các đời mắt đỏ lính đánh thuê đều cố chủ kiên cố đồng bạn!"

"Chúng ta tại đông bộ Dong Binh Liên Minh bên trong tín dự cực kỳ cao, đây cũng là ngài thuê nguyên nhân của chúng ta, chẳng lẽ không đúng sao?"

Mắt mù Holl nhìn qua tuổi tác không nhỏ, nhưng tiếng nói lại ngoài dự liệu rất trẻ trung.

Cái này, tên là độc cánh chim duy giả y lạc má Hồ Đại Hán cũng phóng khoáng vỗ vỗ cơ ngực tỏ thái độ nói.

"Hắc hắc, chúng ta trọc lộ đoàn lính đánh thuê thế nhưng là có ngạo nhân chiến tích."

"Trước đó Đông Hải vịnh đại chiến, nhờ có chúng ta, Alaraiya cảng mới có thể thủ được."

Hắn mặt mũi tràn đầy tự đắc nói.

Ecumeledin · Clift Hầu tước tuần tự đối với hai người gật đầu thăm hỏi.

Về phần mang theo thân sĩ mũ tóc nâu đại ba lãng nữ sĩ lại chỉ là cười cười không nói một lời.

Nàng ngồi tại ba người ở giữa vị trí bên trên, nhìn ra được mắt mù Holl cùng độc cánh chim duy giả y đối nàng đều có chút kiêng kị.

Cái này ba cái đều là cỡ lớn đoàn lính đánh thuê, tại đông bộ Dong Binh Liên Minh khối này có chút danh tiếng.

Chính là phóng tầm mắt toàn bộ đại lục lính đánh thuê giới bên trong cũng không tính hạng người vô danh.

Nhiều nhất cũng chính là so sinh động tại Swadia vương quốc bên trong bộ phận đồng hành phải kém hơn một ít.

Giống như là Sandina vương hậu trong tay khống chế một chút vương bài đoàn lính đánh thuê, nhân số bình thường có hơn mười vạn, chính là đến mấy chục hơn trăm vạn tồn tại.

Bất quá đây đã là Ecumeledin Hầu tước trong thời gian ngắn có thể thuê đến tốt nhất đoàn lính đánh thuê.

Nhất là cái kia gợn sóng nữ nhân, nàng đoàn lính đánh thuê tổng số người tiếp cận tám vạn người!

Khoảng cách mười vạn cấp số người này đại quan cũng không xa.

Nàng cùng sở thuộc đoàn lính đánh thuê đều cực kỳ mạnh.

Bao quát gợn sóng nữ nhân, trước kia đã là đưa thân truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả.

Cho nên mặt thái độ đối với nàng, Ecumeledin · Clift Hầu tước cũng là có thể tiếp nhận.

Cái này ba cái lính đánh thuê đoàn vẫn rất có một ít ngạo khí.

Ecumeledin Hầu tước cũng không thể giống chỉ huy Vệ Thú quân như thế khống chế bọn hắn.

Chỉ có thể trước đó kế hoạch xong chỉ định khu vực phòng thủ giao cho bọn hắn phụ trách.

Lâm thời chiến thuật cải biến cùng mệnh lệnh truyền lại hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ.

Ba người cộng lại tổng cộng có mười mấy vạn binh lực, ước chừng tiếp cận Dajialisni Vệ Thú quân một phần tư.

Khẽ thở dài một tiếng, Ecumeledin Hầu tước cũng không nhiều lời.

Bản thân khẩn cấp thuê cũng chỉ là kế tạm thời.

Tối thiểu nhất cái này ba chi đoàn lính đánh thuê đến quả thật làm cho hắn an tâm không ít.

Tuy là hành động bất đắc dĩ, nhưng cũng gánh chịu Hầu tước hi vọng cùng một ít cảm giác an toàn..