Chương 1491: Phòng thủ chuẩn bị, tòa thành gặp mặt 【  cầu đặt mua 】

Chương 1491: Phòng thủ chuẩn bị, tòa thành gặp mặt 【  cầu đặt mua 】

2024-05-27 00:22:07 tác giả: Trung Quốc tiểu thợ rèn

Ecumeledin Hầu tước cùng ba người ở giữa trên mặt bàn trưng bày khu vực phòng thủ bản đồ.

Phía trên tỉ mỉ ghi chú rõ Dajialisni phòng ngự bố trí.

Bao gồm trú đóng lính số lượng, binh chủng, thay quân thời gian vân vân.

Thuê tới tam đại đoàn lính đánh thuê phân biệt bị hắn an trí tại khu vực khác nhau phương vị bên trên.

Mắt mù Holl suất lĩnh mắt đỏ đoàn lính đánh thuê đem đóng giữ nam khu phòng tuyến.

Mà độc cánh chim duy giả y dẫn đầu trọc lộ đoàn lính đánh thuê thì đóng giữ đông khu phòng tuyến.

Còn như tên là A Nhãtóc nâu đại ba lãng nữ nhân, cùng hắn suất lĩnh thí thân người đoàn lính đánh thuê đem phụ trách phía tây, nơi đó chính đối Rentax cự thành chỗ phương vị.

Cũng là Ecumeledin Hầu tước trọng điểm chú ý phương hướng.

Ba phương hướng phòng ngự phân biệt từ ba chi đoàn lính đánh thuê làm bổ sung lực lượng tiến hành tăng cường.

Vì thế, Hầu tước đặc biệt vì bọn hắn chuyển ba khu độc lập khu vực phòng thủ tiết điểm.

Đồng thời cũng sắp xếp xong xuôi dự bị đội.

Đoàn lính đánh thuê thực lực mặc dù không yếu, nhưng lại rất khó cùng cự thành Vệ Thú quân đánh ra vốn có phối hợp.

Cùng nó cưỡng ép để cả hai phối hợp, chẳng bằng dứt khoát để cái này ba chi đoàn lính đánh thuê các quản các.

Nếu bọn hắn đặt xuống gánh, vậy liền để dự bị đội trên đỉnh.

Toàn bộ Dajialisni cự thành Vệ Thú quân, quân trị an cùng Kỵ Sĩ Đoàn cộng lại binh sĩ tổng số người vẫn chưa tới tám mươi vạn.

Gần đây đang tiến hành khẩn cấp động viên, có thể nghĩ muốn hình thành sức chiến đấu là cần thời gian.

Dân bản địa cũng có quân dự bị phương án, bình thường tới nói dự bị lính số lượng sẽ không vượt qua tổng binh lực mười phần trăm.

Phải biết loại này hoàn toàn thoát ly sản xuất, lại theo tháng nhận lấy tiền lương quân đội hao phí to lớn.

Chỉ là mỗi tháng tiêu hao lương thực cùng trang bị mài mòn đều là một cái thiên văn con số.

Chính vì vậy, cự thành cấp muốn mở rộng quân đội quy mô cũng không dễ dàng, có cái quá trình tiến lên tuần tự.

Còn cần xứng đôi nơi đó trải qua Tế Thủy bình.

Nếu không phải như thế, Ecumeledin Hầu tước cũng sẽ không lựa chọn lính đánh thuê.

Ba người nhìn qua cũng không phải lần thứ nhất tiếp nhận ủy thác.

Trên thực tế bên trong cỡ lớn đoàn lính đánh thuê thường xuyên sẽ tiếp vào thành thị hiệp phòng nhiệm vụ.

Số lượng trên vạn lính đánh thuê tổ chức cũng không là bình thường thế lực nhỏ có thể thuê đến lên.

Đợi đến cơ bản chi tiết đều đã định không sai biệt lắm sau.

Mắt mù Holl cùng độc cánh chim duy giả y nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Chỉ có đại ba lãng nữ nhân A Nhãy nguyên lưu tại tại chỗ bên trên.

Tại hai người ly khai sau, nàng đột nhiên mở miệng.

"Hầu tước đại nhân đây là gặp khó giải quyết phiền phức?"

Lính đánh thuê tổ chức đối với khu vực thế cục biến hóa từ trước đến nay mẫn cảm.

Cho dù không rõ ràng cao tầng biến động, cũng có thể từ vụn vặt trong tình báo nhìn thấy một tia chân tướng.

Dajialisni dĩ vãng thế cục đều tương đối bình thản, không cái gì quá lớn nhao nhao hỗn loạn, coi là xung quanh số ít có thể được xưng là an ổn cự thành.

A Nhãtừ Ecumeledin Hầu tước thần sắc chi tiết, nhìn ra được hắn lúc này có chút khẩn trương.

Loại này lo lắng không có nguyên do, nhưng lại chiếm cứ tại trong tim, để Hầu tước như nghẹn ở cổ họng.

Theo A Nhã, biểu hiện như vậy phảng phất như là Dajialisni cự thành sắp đối mặt cường địch đồng dạng.

Mà đây rõ ràng là không có chút nào lý do sự tình.

Vô luận là ngoài sáng vẫn là ngầm, nàng đều không có phát hiện tương quan tình huống manh mối.

Cái này để A Nhãcảm thấy tò mò.

Nàng lấy xuống thân sĩ mũ, ôn nhu vuốt lên lấy vành nón trên nếp uốn.

Nghe được nàng phát ra nghi vấn, Ecumeledin Hầu tước do dự một hồi mới làm ra giải thích.

"A Nhãnữ sĩ, đừng nhạy cảm."

"Dajialisni tạm thời còn không có vấn đề."

"Ta thuê các ngươi đều chỉ là vì để phòng vạn nhất."

Hắn nói đến đây dừng một chút, quay người từ phía sau trong hộc tủ rút ra một phần tổng hợp qua văn kiện đẩy lên đại ba lãng A Nhãtrước mặt.

A Nhãđem thân sĩ mũ đặt ở trên hai chân, cũng là không tị hiềm trực tiếp cầm lên kia phần văn kiện lật xem bắt đầu.

Phía trên là liên quan với Rentax cự thành rơi vào báo cáo.

Kết hợp bộ phận tại hỗn loạn bên trong thoát đi người sống sót khẩu thuật ghi chép.

Còn có một số báo cáo người suy luận.

Bởi vì Avalon vương quốc cao tầng đã đối địa phương cự thành mất đi lực ảnh hưởng.

Cho nên vẫn luôn không có một phần trên quan trường báo cáo điều tra.

Jonathan đại công tước thật là hiểu rõ tiền căn hậu quả, nhưng hắn cũng sẽ không đem tương quan tình huống trực tiếp thông báo cho Dajialisni cự thành.

Cho nên Ecumeledin Hầu tước phần này điều tra văn kiện là hắn phái người mạo hiểm tự mình tiến về Rentax cự thành phế tích mới đến.

Ven đường còn tìm đến không ít lúc ấy từ cự thành bên trong thoát ly nạn dân.

Tuy nói Tai Ách Độ Nha giáo hội cuối cùng thu nhận phần lớn nhân khẩu, nhưng y nguyên có hơn trăm vạn người thành công thoát đi nơi đó.

Những người kia đều trở thành quý giá người chứng kiến.

Chỉ là đại bộ phận đều thoát đi hơi sớm, không thể mắt thấy đến Độ Nha thần ý cường đại.

Có khả năng hỏi ra tình huống cũng chỉ là vụn vặt.

Nhưng ít ra Tai Ách Độ Nha giáo hội là ngồi vững cự thành phá vỡ người thân phận.

Nhanh chóng đọc qua xong phần báo cáo kia, A Nhãtrong lòng hiểu rõ.

"Nói như vậy, ngài là lo lắng Tai Ách Độ Nha giáo hội đem đối Dajialisni cự thành động thủ?"

Có thể công phá Rentax thế lực, liền có thực lực có thể công phá Dajialisni.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Cân nhắc đến hai tòa cự thành cách tương đối gần, Ecumeledin Hầu tước sẽ có băn khoăn như vậy tựa hồ cũng có thể lý giải.

Rốt cuộc Ecumeledin Hầu tước trời sinh tính quả thật có chút bảo thủ.

Tại quý tộc ở giữa đối với hắn tự mình đánh giá là "Gìn giữ cái đã có có thừa, tiến thủ không đủ" .

A Nhãbuông xuống văn kiện, nâng đầu nhìn xem Ecumeledin Hầu tước.

Hơi trầm ngâm sau, đã thấy Hầu tước lắc đầu.

"Không chỉ là dạng này."

"Mặc dù tất cả chính mắt trông thấy miêu tả cùng hiện trường sưu tập đến tin tức đều chứng minh là Tai Ách Độ Nha giáo hội ra tay, nhưng căn cứ Kouyi đại công tước trước đó vài ngày lời nói. . ."

"Chuyện này phía sau có khác hắc thủ."

"Cái kia hắc thủ mục tiêu cũng không chỉ Rentax cự thành, có lẽ sẽ liên quan đến toàn bộ vương quốc đông bộ. . ."

Ngữ khí của hắn nặng nề, không có lời nhắn nhủ quá rõ ràng.

Hoặc là nói, Ecumeledin Hầu tước chính mình cũng đoán không được chân tướng.

Lời nói này để A Nhãtrầm mặc.

Nàng có chút nhíu mày, hồi lâu sau vẫn là tỏ thái độ nói.

"Ngài yên tâm, ta cùng kia hai cái gia hỏa khác biệt."

"Thí thân người đoàn lính đánh thuê sẽ hết sức."

Nàng không có làm ra cái gì hứa hẹn, nhưng những lời này y nguyên rất có phân lượng.

Tối thiểu nhất chứng minh nàng đối với chuyện này sinh ra hứng thú.

Thí thân người đoàn lính đánh thuê tóm lại cũng sẽ thêm ra mấy phần khí lực.

Đương nhiên, giống như là tử chiến cũng không cần suy nghĩ.

Ecumeledin Hầu tước chỉ hi vọng bọn hắn có thể thực sự sáng tạo ra một chút chiến quả đến.

Nếu quả như thật có người tiến công Dajialisni cự thành. . .

Hai người không có tiếp tục trò chuyện, A Nhãmột lần nữa đeo lên kia đỉnh thân sĩ mũ, thoáng gật đầu sau liền ly khai.

Nguyên tọa bên trên, Ecumeledin Hầu tước mặt mày nhíu chặt, cũng không nhiều lời cái gì.

. . .

Dajialisni phía Tây chủ thành cửa.

Nơi này tại vài ngày trước nhận được mệnh lệnh sau đã phong bế.

Cự thành mỗi cái phương hướng đều như làm cái lớn nhỏ khác nhau cửa thành.

Từ khi mấy ngày trước Hầu tước đại nhân hạ lệnh phong bế thành thị sau, chủ yếu cửa thành đều đóng lại bắt đầu.

Mỗi ngày giới hạn thời gian đoạn sẽ mở ra một hai nơi thành nhỏ cửa, tiến hành có hạn thành nội bên ngoài thông hành.

Vô luận ra vào đều muốn nhận nghiêm khắc thẩm tra, mỗi cái mở ra cửa thành đều chí ít có một vị truyền kỳ tọa trấn, ý vị này Dajialisni lấy ra áp đáy hòm đội hình.

Tông Thận cùng Colby phiêu nhiên rơi vào chủ thành ngoài cửa.

Kề bên này có phố xá dấu vết lưu lại, tựa hồ cũng tại trong mấy ngày này bị dỡ bỏ.

Bởi vậy nhìn qua có chút đìu hiu.

Trong cửa thành bên ngoài đều có quân coi giữ, bên ngoài còn có tuần tra bộ đội.

Chỗ cao lỗ châu mai trên thì có người bắn nỏ cả rảnh mà đối đãi.

Thậm chí ngay cả phụ cận cự nỏ cùng ma năng pháo đều chậm rãi thay đổi, nhắm ngay Tông mỗ cùng Colby.

Tại giáng lâm trước đó, Tông Thận liền xách trước thu hồi Khamis.

Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm dù sao cũng là hắc ám sinh vật, thuộc về tà ác hệ thống gia phả, đối với dân bản địa lực trùng kích khá lớn, đã hắn dự định trước cùng Ecumeledin Hầu tước nói một chút, vậy liền không cần thiết mang theo Khamis.

Hai người liền như thế từ trên trời giáng xuống, đón những cái kia Vệ Thú binh sĩ ánh mắt cảnh giác rơi xuống.

Bởi vì bọn họ là ở ngoài thành hạ xuống, cho nên những binh lính kia mặc dù cảnh giác vạn phần, nhưng không có tùy tiện động thủ.

Colby phóng xuất ra thuộc về truyền kỳ cường giả khí thế.

Đây là để các binh sĩ cảm thấy kiêng kị nguyên nhân một trong.

"Ta thụ Ecumeledin Hầu tước mời mà đến."

"Mời đi thông bẩm một tiếng."

Tông Thận vững vàng rơi xuống đất, nhẹ nhàng vỗ vỗ Colby bả vai.

Người sau lập tức thu liễm lên khí thế.

Rồi sau đó hắn cao giọng đối hơn trăm mét có hơn cửa thành quân coi giữ hô.

Nói đến Tông Thận xác thực nhận qua Hisham Conway Nam tước mời.

Mà Nam tước cũng là phụng mệnh mà đi.

Nói là Hầu tước trực tiếp mời hắn tới cũng không tính nói dối.

Nghe vậy, cửa thành Vệ Thú sĩ quan vội vàng nói.

"Thật có lỗi, còn xin hai vị trước dừng bước chờ đợi."

"Ta sẽ lập tức bẩm báo!"

Có giới nghiêm điều lệ tại trước, những binh lính này cũng là tính toán tường tận trung cương vị, không có chút nào thư giãn.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, theo sau liền cùng Colby đứng tại chỗ.

Hắn nghiêm túc đánh giá Dajialisni Vệ Thú quân.

Nhìn ra được nơi này quân đội kỷ luật sâm nghiêm, mỗi một cái Vệ Thú quân đều dung nhan sạch sẽ.

Vô luận là trật tự tính vẫn là tính kỷ luật đều cực kỳ tốt, Vệ Thú quân đội phối hợp cũng ngay ngắn trật tự.

Trước sau ước chừng chờ đợi một khắc đồng hồ thời gian.

Nặng nề cửa thành tại phù văn ánh sáng lấp lóe hạ chậm rãi mở ra.

Khe cửa bên trong đi ra tiến lên bẩm báo tiểu sĩ quan, hắn mang theo Hisham Nam tước vội vàng nghênh đón.

Trong đó Hisham Nam tước trên mặt còn gạt ra lấy lòng nụ cười.

"Lãnh chúa các hạ, không nghĩ tới ngài như thế nhanh liền đến."

"Hầu tước đại nhân thân thể ôm việc gì, ngay tại tòa thành nghỉ ngơi, không cách nào ra khỏi thành đón lấy, xin ngài thứ lỗi."

Hisham Nam tước khom người nói.

Tông Thận mỉm cười khoát khoát tay biểu thị không thèm để ý.

"Ta mang theo thành ý mà đến."

Hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nói.

Trên thực tế cũng là như thế, chỉ là hắn mang tới không chỉ có thành ý, còn có hơn trăm vạn đại quân.

"Mời đi theo ta đi."

Thấy thế, Hisham cũng đã giảm bớt đi không có ý nghĩa tự thoại, quyết định thật nhanh tại phía trước dẫn đường.

Tiến vào đạo thứ nhất cửa thành sau, nơi này sớm có Long Lân mã kéo túm xa giá đang đợi.

"Hiện tại chúng ta đem cưỡi xe ngựa tiến về tòa thành điểm truyền tống."

Hisham kiên nhẫn giải thích nói.

Tông Thận cùng Colby không nói gì, thuận hắn chỉ dẫn, tại người phục vụ ân cần thăm hỏi hạ tiến vào xe ngựa bên trong.

Chiếc xe ngựa này sử dụng tinh rèn hợp kim làm trục bánh đà vật liệu, chủ thể trên kết cấu còn có bí ngân bao sừng cùng phù văn lạc ấn, nhìn qua kiên cố dị thường.

Cái này khiến xe ngựa bản thân có được màu cam truyền thuyết cấp phẩm chất.

Nhưng ở hai người lên xe sau, cả bộ xe ngựa vẫn là xuất hiện rõ ràng chìm xuống.

Đủ để thấy Tông Thận cùng Colby thể trọng đã đạt đến một cái mức độ kinh người.

Thể phách càng mạnh, thể trọng càng lớn.

Cái này tại Vô Tận đại lục cơ hồ là cái bất thành văn định luật.

Hisham đợi đến hai người lên xe sau, lúc này mới ngồi lên phía trước phụ trách dẫn đạo hạng nhẹ xe ngựa.

Xuyên qua vòng ngoài tầng Vệ Thú khu, tiến vào vòng thứ ba tầng thành khu đường đi bên trong.

Dọc theo thành lâu trong ngoài ước chừng có một hai cây số khu vực đều là Vệ Thú khu.

Đây cũng là Dajialisni tại bố phòng trên cho thấy cùng Rentax cái thứ nhất chỗ khác biệt.

Tông Thận nhắm mắt, thông qua công lược module hắn biết giờ này khắc này, thành nội phần lớn truyền kỳ cường giả đều bị triệu tập đến tòa thành bên trong chờ lệnh.

Hiển nhiên, Ecumeledin Hầu tước đối bọn hắn cũng có hoài nghi.

Song phương có hạn giao lưu vốn chính là xây dựng ở ngờ vực vô căn cứ liên trên.

Cho nên Tông Thận đối với tình huống này không cảm thấy kỳ quái.

Mà Hầu tước hội tụ truyền kỳ cường giả hành động cũng không có bị hắn để vào mắt.

Coi như không gọi ra Gugat, chỉ dựa vào hắn cùng Colby liền có thể đánh ngã toàn bộ Dajialisni truyền kỳ cường giả.

Bất quá trong đó vẫn là có như vậy một hai cái khó giải quyết nhân vật.

Trong đó liền bao gồm đại ba lãng nữ nhân A Nhã.

Đương nhiên, cái gọi là khó giải quyết cũng chỉ là tương đối.

Thực lực là tốt nhất ép khoang thuyền thạch, thời khắc này Tông Thận trầm ổn như vậy.

. . .

Trước sau không sai biệt lắm hao tốn gần hai mươi phút, Tông Thận cùng Colby thông qua đặc biệt ngắn cách truyền tống trận đã tới Hầu tước tòa thành.

Nơi này đồng dạng xa hoa mà lại chiếm diện tích rất rộng.

Lướt qua những cái kia không có ý nghĩa xa hoa cảnh quan, bọn hắn cuối cùng tiến vào tòa thành trong đó một gian phòng tiếp khách bên trong, ở chỗ này Ecumeledin Hầu tước chính mang theo mấy vị tâm phúc chờ.

Mà hắn triệu tập đến truyền kỳ cường giả, thì phần lớn mai phục tại tòa thành địa phương khác.

Nói mai phục cũng không chính xác, rốt cuộc Hầu tước triệu tập bọn hắn tới mục đích cũng không phải là làm "Đao phủ thủ" chỉ là một đạo dự phòng biện pháp.

Hầu tước đối Tông Thận, cùng hắn đột nhiên vùng dậy lên lãnh địa sinh ra hoài nghi.

Nhưng ở không có xác nhận trước cũng sẽ không tùy tiện làm tức giận đối phương.

Song phương tựa như là riêng phần mình cầm thương thợ săn.

Thăm dò cùng giằng co giai đoạn là ắt không thể thiếu.

Tại song phương chạm mặt sau, Hầu tước ho nhẹ vài tiếng, lúc này mới trên mặt áy náy đứng dậy.

"Khụ khụ. . ."

"Hoan nghênh ngươi đến, tuổi trẻ lãnh chúa các hạ."

Tông Thận duỗi ra tay cùng hắn nắm chặt lại.

"Hầu tước đại nhân quá khách khí."

"Nghe nói ngài thân thể ôm việc gì, không biết là cái gì vấn đề."

Vô Tận đại lục dân bản địa cũng có tật bệnh.

Bọn hắn tật bệnh xa so với trên Địa Cầu chứng bệnh mãnh liệt hơn.

Nhưng có cường đại thể phách chèo chống, hoàn toàn có thể đối phó được.

Ôn dịch ở chỗ này cũng không phải cái gì xa lạ danh từ.

Nếu có địa phương xuất hiện ôn dịch, như vậy nơi đó cự thành liền sẽ cấp tốc phái ra người thi pháp tiến hành can thiệp.

Tự Nhiên hệ người thi pháp cùng trị hết ma pháp đối đại đa số ôn dịch đều có ngăn chặn hiệu quả.

"Là bệnh cũ, không quá vướng bận, nghỉ ngơi mấy ngày liền tốt."

Ecumeledin Hầu tước không có tại cái đề tài này trên nhiều kéo dài, hắn giải thích một câu sau liền mời Tông Thận cùng Colby vào chỗ.

Theo sau vì hắn giới thiệu bên người mấy cái tâm phúc.

Bọn hắn cũng đều là Dajialisni cự thành từng cái lĩnh vực chủ quản.

Hisham ở chỗ này chỉ có đứng đấy phần.

Bất quá bầu không khí cũng không xấu hổ, hắn trong thành cà vị vốn là không cao.

Song Phương Hàn huyên sau, Ecumeledin Hầu tước trầm ngâm tiến vào chính đề bên trong.

. . ..