Chương 1492: Ecumeledin Hầu tước sau tay 【  cầu đặt mua 】

Chương 1492: Ecumeledin Hầu tước sau tay 【  cầu đặt mua 】

"Theo ta được biết, tại một năm trước đó, các hạ lãnh địa vẫn là một mảnh hoang vu thảo nguyên."

"Nơi đó tiếp giáp Mai Cốt Chi Địa, thường thường sẽ xuất hiện du đãng cường đại vong linh, cho nên cũng không thích hợp làm khu quần cư."

"Mà lại so sánh khu vực bên trong địa phương khác, nơi nào vị trí địa lý cũng không tính quá ưu việt."

"Không biết các hạ là làm sao có thể tại một năm thời gian bên trong, sơ bộ xây dựng lên một tòa cự thành cấp khu quần cư đây này?"

Ecumeledin Hầu tước thần sắc nghiêm trọng, ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ.

Cái này khiến Tông Thận có chút hiếu kỳ, không nghĩ tới hắn vậy mà lại đánh minh bài.

Nơi nào biến hóa không thể gạt được người hữu tâm mắt.

Đừng nói là trong một năm xuất hiện một chỗ cự thành cấp khu quần cư, liền xem như đem thời gian gia tăng gấp trăm lần nghìn lần, đối dân bản địa mà nói đây đều là một kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Tông Thận xem chừng Ecumeledin Hầu tước hẳn là đoán được cái gì.

Điểm ấy cũng không đủ là lạ.

Dù sao cũng là cự thành cấp chấp chính giả, có thể biết được một chút liên quan với thiên tuyển chi tử sự tình là rất bình thường.

Mà lại từ Ecumeledin phản ứng đến xem, tên ngốc này kỳ thật cũng không phải là ngoại giới nghe đồn đồ hèn nhát.

Hắn chỉ là có chút quá cẩn thận.

Chân chính đồ hèn nhát thế nhưng là mang không ra dạng này kỷ luật nghiêm minh đội ngũ.

Dajialisni Vệ Thú quân, đơn thuần tính kỷ luật muốn so Rentax Vệ Thú quân càng hơn một bậc.

Tục ngữ nói binh sợ sợ một cái, đem sợ sợ một tổ.

Nếu Ecumeledin thật là một cái bao cỏ lời nói, cho dù dưới tay hắn có không tệ sĩ quan, cũng rất khó mang ra quân đội như vậy.

Ngoài ra, Dajialisni kiến thiết cùng quy hoạch kỳ thật cũng không kém.

Chân chính cùng Rentax lôi ra chênh lệch, chỉ là nội tình cùng thể lượng.

Sự thật đã đã chứng minh, trước mắt vị này Ecumeledin Hầu tước là cái hợp cách chấp chính giả.

Lần này nhìn như hững hờ hỏi ý liền là hắn chỗ đánh ra tờ thứ nhất bài.

Cũng làm cho Tông người nào đó thu hồi lòng khinh thị.

Hắn mặt mỉm cười hồi đáp.

"Xác thực, trên thực tế lãnh địa của ta kiến thiết thời gian sử dụng vẫn chưa tới một năm."

Đã đối phương đều đánh minh bài, như vậy hắn thì càng không cần thiết che che lấp lấp.

Hiện tại xem ra, lãnh chúa hệ thống là cho phép có hạn độ giao lưu nội tình.

Đặc biệt là giống Tông Thận dạng này tiến độ dẫn trước lãnh chúa, càng là được hưởng trình độ nào đó "Để lộ bí mật quyền" .

Thản nhiên như vậy trả lời, để Ecumeledin Hầu tước hơi kinh ngạc.

Chỉ có bên cạnh hắn những chủ quan kia vẫn có một ít không rõ ràng cho lắm.

"Trong một năm sáng tạo ra cự thành cấp lãnh địa?"

"Cái này sao khả năng?"

"Có phải hay không là tình báo có sai?"

Ngồi tại Hầu tước bên tay phải quân sự chủ quan nhịn không được mở miệng.

Hắn người mặc Avalon sĩ quan giáp trụ, có được kim sắc sử thi cấp phẩm chất.

Tại Tông Thận trong mắt, kia sáng loáng linh quang nhìn qua có chút tao bao.

Có chút đặc hiệu chỉ có lãnh chúa có thể nhìn thấy.

Đây cũng là một nửa theo hóa mang tới một loại biến hóa.

Đối với quân sự chủ quan lời nói, Tông Thận chỉ là cười không nói.

Hắn nhìn ra được dân bản địa cùng dân bản địa ở giữa cũng có khác nhau rất lớn.

Có ít người có thể thấy rõ bí mật, thậm chí giống Jonathan đại công tước đồng dạng thức tỉnh.

Mà có một ít dân bản địa đời này nhất định là vai phụ.

Khách quan mà nói, gia nhập lãnh địa ngược lại thành một đầu đường tắt.

Tối thiểu nhất cũng là cáo biệt ngơ ngơ ngác ngác một cái cơ hội.

Ecumeledin Hầu tước nhìn thật sâu Tông Thận một chút, cúi đầu trầm ngâm một lát.

Khi hắn mang theo suy nghĩ thần sắc nâng ngẩng đầu lên thời điểm, vừa vặn đón lấy Tông Thận kia cười không nói ánh mắt.

"Ta. . . Minh bạch."

"Truyền thuyết là có thật, cổ lão lời đồn đại đều là thật. . ."

"Mấy vị, các ngươi trước ly khai đi, ta có chuyện muốn cùng vị lãnh chúa này các hạ đơn độc trò chuyện chút."

"Hisham, ngươi lưu lại."

Hầu tước để tất cả chủ quan rời đi.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Tông Thận này trước lời nói, để hắn suy nghĩ ra một vài thứ.

Mấy cái chủ quan có chút không nghĩ ra.

Liền như thế đầu óc mơ hồ đứng dậy rời đi.

Hisham không có vào chỗ, đứng tại Hầu tước phía sau, thần sắc cũng hết sức phức tạp.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi, phòng tiếp khách nặng nề cửa phòng một lần nữa đóng lại thời điểm, Ecumeledin Hầu tước lúc này mới nghiêm mặt nói.

"Thiên tuyển chi tử phải chăng dính đến kỷ nguyên càng xếp?"

"Pendragon vương triều thống trị sắp tiến vào hồi cuối?"

Hai vấn đề này để Tông Thận lông mày nhướn lên.

Thế mà không có bị cách âm, chẳng lẽ Ecumeledin Hầu tước cũng phải trở thành Giác Tỉnh giả sao?

"Ngài từ nơi nào biết được thiên tuyển chi tử cùng kỷ nguyên càng xếp?"

Tông Thận híp mắt, thẳng thắn mà hỏi.

Vấn đề này tại Hầu tước dự kiến bên trong, hắn chậm rãi mở miệng đưa cho trả lời.

"Thư tịch."

"Tại một chút cổ tịch bên trong có nâng lên tương tự khái niệm."

"Mặc dù đại bộ phận thư tịch đối với cái này đều sơ lược, mà lại tương quan nội dung đều rất mơ hồ, nhưng ta có thể mơ hồ nhìn thấy một ít nội dung."

"Còn có một bộ phận tin tức tương quan đến từ Cole lão học sĩ, hắn là học thành về hưu một vị Đại học sĩ, nửa sau sinh đều đang nghiên cứu lịch sử đại lục."

Không có giày vò khốn khổ, Hầu tước thẳng thắn nói.

Hắn ngay tại thử nghiệm hướng Tông Thận phóng thích thiện ý.

Thẳng thắn thường thường là hữu hảo giao lưu bước đầu tiên.

Vừa lúc Tông Thận người này ăn mềm không ăn cứng, để hắn không cách nào nói ra những cái kia cường ngạnh lí do thoái thác.

"Thú vị."

"Như vậy ngài biết ta tới đây mục đích sao?"

Hai tay của hắn mở ra, mở rộng cánh tay, liền như thế đặt ngang ở trên mặt bàn.

Nghe vậy, Ecumeledin Hầu tước nhìn hắn hai tay nói.

"Hòa bình hoặc chinh phục."

"Nhìn đến ngài là người thông minh."

"Như vậy ngài lựa chọn đâu?"

Tông Thận cười cười, dứt khoát cũng liền không giả.

Đã thấy Ecumeledin Hầu tước đồng dạng về lấy mỉm cười.

"Lựa chọn của ta quyết định bởi với lựa chọn của ngươi."

Câu trả lời này liền rất có ý tứ.

Nhìn ra được Hầu tước khẳng định chuẩn bị thủ đoạn nào đó đến ứng đối Tông Thận.

Bởi vì hắn đang nói lời nói này thời điểm lộ ra rất có lực lượng.

"Tương lai liền bày ở ngài trước mắt."

"Đã ngài biết thứ nguyên càng xếp, vậy liền nên minh bạch đây là chiều hướng phát triển."

"Như ngài thấy, lãnh địa của ta đã có cự thành quy mô, mà cái này thời gian sử dụng cũng bất quá mấy tháng."

Tông Thận đứng dậy đi hướng bên cửa sổ, tự mình đẩy ra cửa sổ nhìn về phía viễn không.

Thanh âm của hắn bình tĩnh lại thâm thúy.

Ý tứ trong lời nói cũng rất rõ ràng, thời gian mấy tháng liền có thể sáng lập cự thành.

Như vậy đợi một thời gian, chỉ là Dajialisni tại trước mặt Tông Thận cũng chính là sâu bọ.

Lời này cực kỳ ngạo mạn, nhưng lại hết lần này tới lần khác lại là sự thật không thể chối cãi.

"Dajialisni là ta tiên tổ tạo dựng lên."

"Nơi này là Clift gia tộc gia viên."

"Ngoại trừ Pendragon Vương tộc bên ngoài, Clift gia tộc tiên tổ không có trước bất kỳ ai hiệu trung."

"Ta có lý do hi vọng nó có thể tiếp tục giữ vững độc lập tự trị trạng thái."

Vô Tận đại lục phong kiến hình thức cùng loại với Địa Cầu cổ đại Châu Âu.

Đồng dạng là lấy thổ địa tự trị làm cơ sở chế độ phân đất phong hầu.

Tại quá khứ hơn hai nghìn năm bên trong, Clift gia tộc một mực là phiến khu vực này chủ nhân.

Cho nên Ecumeledin Hầu tước như thế nói cũng coi là tại cự tuyệt.

Bất quá hắn cũng không có đem lại nói chết, còn có lưu nhất định chỗ trống.

Nhìn ra được hắn đối Tông Thận vẫn là cực kỳ kiêng kị, thậm chí hơi có vẻ hèn mọn.

Phải biết cự thành cấp thống ngự mấy chục triệu nhân khẩu, Ecumeledin Hầu tước làm cự thành kẻ thống trị tuyệt đối xem như hoàng đế miệt vườn.

Nhưng đối mặt Tông Thận lúc hắn cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

"Hợp tình hợp lý yêu cầu."

"Gia nhập ta trận doanh không có nghĩa là Clift gia tộc liền sẽ mất đi tòa thành thị này."

"Tương phản nó có lẽ mang ý nghĩa quý gia tộc nghênh đón mới tương lai."

"Chỉ cần ngài nguyện ý gia nhập ta trận doanh, ta hứa hẹn đem để Dajialisni bảo trì tự trị, điều kiện tiên quyết là ngài cùng tất cả chủ quan nhất định phải hướng ta tuyên thệ hiệu trung."

"Đồng thời cự thành Vệ Thú quân ít nhất phải rút ra một nửa người, cùng ta thủ hạ binh sĩ xáo trộn gây dựng lại."

Tông Thận tâm bình khí hòa nói.

Hắn xác thực không ngại Dajialisni bảo trì tự chủ trạng thái.

Dù sao có độ trung thành hệ thống tại, chỉ cần đối phương nguyện ý tuyên thệ, vậy liền lại nhận độ trung thành ảnh hưởng.

Đến lúc đó, nơi này như thường sẽ trở thành hắn thế lực ma trận một bộ phận.

Nếu như Ecumeledin Hầu tước ngay cả yêu cầu này đều không thể đáp ứng, như vậy Tông Thận cũng không định tiếp tục nói nữa.

Chỉ thấy Hầu tước mặt lộ vẻ suy nghĩ, mặt mày bên trong tràn đầy xoắn xuýt thần sắc.

Hồi lâu về sau, hắn mới chật vật nâng ngẩng đầu lên.

Ta

"Tha thứ ta không cách nào làm theo!"

Hắn lúng túng mở miệng, chợt liền trở nên kiên định bắt đầu

"Nói như thế thống khoái."

"Nhìn đến Hầu tước đại nhân đã có quyết định."

Tông Thận chậm rãi xoay người lại.

Hai người ánh mắt tại trong chớp mắt va chạm.

Mịt mờ địch ý truyền đến.

Còn không đợi hắn ra tay, không gian chung quanh ba động liền trở nên kịch liệt.

Mắt chỗ đến mỗi một tấc không gian đều nhộn nhạo gợn sóng.

Trong chốc lát liền phảng phất người để tại đảo ngược mặt hồ bên trong.

Có một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Nhưng cái này trên thực tế là không gian di động tạo thành tác dụng phụ.

Tông Thận có được cực mạnh tinh thần kháng tính, cảm giác hôn mê chỉ là chớp mắt là qua.

Nhưng mà không gian chung quanh đã lặng yên phát sinh cải biến.

Từ rộng rãi sáng tỏ phòng họp đi tới âm u ẩm ướt nơi nào đó địa lao bên trong.

Sở thụ ảnh hưởng chỉ có Colby cùng Tông Thận.

Nhìn đến Ecumeledin Hầu tước đẩy ra những chủ quan kia cũng là có ý tưởng.

Vặn vẹo uốn éo cái cổ, tao ngộ biến cố Tông Thận không chút nào không hoảng hốt.

"Thật là một cái thú vị gia hỏa."

"Đem sau tay giấu ở chân thành phía dưới."

"Hắn chỗ biểu hiện ra chân thành là thật, sau tay càng là thật."

"Chỉ là cuối cùng vẫn là thiếu chút kiên nhẫn."

Tông Thận nhẹ giọng tự nói, Colby trở tay lấy ra vũ khí của hắn.

Lóe ra Đồ Đằng quang ảnh loan đao phá lệ sắc bén.

Mà Tông người nào đó cũng không có lấy ra 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 mà là đổi lại gần nhất vừa đạt được 【  Agri lôi đình chiến kiếm (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Hồ quang điện tại thân kiếm mặt ngoài lấp lóe.

Tất cả hồ quang đều tại nhảy cẫng.

Hắn biết Ecumeledin Hầu tước ngay tại quan sát đến bọn hắn.

Cầm trong tay chiến kiếm, Tông Thận ánh mắt trở nên băng lãnh.

Phát động 【  Agri lôi đình hóa thân 】!

Nhất thời, hắn toàn thân liền bị lôi điện hư ảnh vờn quanh.

Trước người xuất hiện cái cự đại dữ tợn lôi điện hình bóng.

Để hắn nhìn tựa như Lôi Thần Hàng Lâm.

Đây là chiến kiếm bị thêm vào biến thân kỹ năng.

Có thể ngưng tụ Lôi Điện chi lực, dùng cái này đến triệu hoán lôi đình hóa thân.

Hóa thân có được 100000 điểm lôi đình giá trị, mỗi điểm lôi đình giá trị nhưng thay thế 2 điểm HP.

Tại lọt vào lúc công kích sẽ hướng chung quanh ngẫu nhiên 3 cái địch quân mục tiêu phóng ra lôi điện, tạo thành 150~ 500 điểm khác nhau ma pháp tổn thương.

Lôi đình hóa thân trạng thái dưới miễn dịch bậc tám trở xuống tương quan loại hình ma pháp.

Đồng thời có thể từ tự nhiên lôi điện cùng lôi điện nguyên tố hệ ma pháp đến khôi phục lôi đình giá trị, nên trạng thái duy trì lúc mỗi giây đem tự động giảm xuống 100 điểm lôi đình giá trị, thời gian cooldown là hóa thân kết thúc sau 12 giờ.

Trong tay hắn chiến kiếm đồng dạng bị lôi quang bao trùm, nhìn qua phá lệ to lớn.

"Colby, ngươi chờ lệnh, để cho ta tới."

Tông Thận có đoạn thời gian không có thật tốt ra tay rồi, ít nhiều có chút ngứa tay.

Mà lại vừa vặn hắn cũng dự định thử một lần gần nhất đạt được những này trang bị mới chuẩn bị uy lực.

Chiến đấu là kiểm nghiệm trang bị phương thức tốt nhất.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Tiến vào lôi đình hóa thân trạng thái sau, hắn huy động trong tay quang ảnh trường kiếm.

Vô số lôi hồ hội tụ thành một thanh cái dùi, thẳng tắp đâm về phía trước mặt địa lao lồng ánh sáng.

Nơi này ngăn cách nhìn qua cực kỳ kiên cố, tại Tông Thận thị giác bên trong cũng là có độ bền tồn tại.

Ba trăm vạn điểm kiên cố giá trị rất là bắt mắt.

Loại trình độ này lồng giam cũng là tính đối đến lên hắn Tông người nào đó.

Bình thường truyền kỳ đều phải đánh lên một trận.

Chỉ thấy kia lôi chùy hung hăng cắm ở lồng ánh sáng phía trên, khiến cho lồng ánh sáng một trận chập chờn lắc lư.

Theo sau có một đạo mười lăm vạn điểm tổn thương giá trị toát ra.

Cái này lôi đình hóa thân tiện tay một kích cũng là uy lực không tầm thường.

So sánh bậc tám đơn thể lôi pháp.

Công kích như vậy đặt ở cùng cấp bên trong xem như siêu cường độ.

Rốt cuộc Lôi hệ công kích xác thực cương mãnh.

"Vẫn được."

"Như vậy, lại đến hai mươi lần không phải tốt."

Tông Thận nhìn xem Colby, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Phần này lạnh nhạt cùng hắn lúc này ở vào lôi đình hóa thân hạ dữ tợn hình tượng sinh ra so sánh rõ ràng.

Hắn cùng truyền kỳ không chỉ một lần giao thủ.

Giống như là cấp thấp cùng trung cấp truyền kỳ, ra chiêu có thể đánh mấy vạn điểm thương tổn cũng không tệ.

Hơn mười vạn điểm là cái khảm nhi.

Tông Thận lại có thể làm thành bình A đến đánh.

Nhưng mà này còn không tính cái gì, hắn đơn thuần là thí nghiệm vũ khí kỹ năng.

Nếu đổi thành 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 gia trì hồ quang 2 bội số uy lực chém thường, hắn có thể đánh ra mấy chục vạn tổn thương, Bán Thần phía dưới hắn vô địch, Bán Thần phía trên vận dụng thủ đoạn cũng có thể 0 đổi 1.

Colby cười cười ôn hòa.

Cái này thảo nguyên hán tử tối thường triển lộ ngược lại là ôn hòa nhất nụ cười.

Tông Thận trong tay lôi chùy không ngừng đánh ra, rất nhanh liền đem ánh sáng che đậy độ bền xuống đến một nửa.

Có thanh máu, cái gì không đánh tan được?

Tông Thận đối loại này khốn phong thủ đoạn khịt mũi coi thường.

Nhưng hiển nhiên Hầu tước sẽ không mưu toan cứ như vậy nhẹ nhõm đem nó vây khốn.

Vẫn là có sau tay.

Chỉ thấy cả gian nhà tù đều bỗng nhiên tối xuống dưới.

Quen thuộc một màn xuất hiện, nhà tù không gian giống nước đồng dạng hòa tan.

Bọn chúng chen chúc mà đến, đè ép bao vây lấy Tông Thận, để hắn căn bản là không có cách động đậy.

"Sự tình trở nên càng ngày càng tốt chơi."

Thủ đoạn này là đẳng cấp cao Thủy hệ cùng Không Gian hệ kết hợp.

Mà lại dung hợp tương đương xảo diệu, có thể nói là đem không gian trở thành dòng nước.

Như vậy biến hóa đa đoan, như vậy ở khắp mọi nơi.

Đè ép cảm giác không chỉ chỉ là đến nguyên với nước, còn có không gian bản thân đều tại làm áp lực.

Thân thể nhận trói buộc, để công kích của hắn im bặt mà dừng.

Mà tại một chỗ khác liền nhau trong không gian nhỏ, toàn bộ hành trình chứng kiến một màn này Ecumeledin Hầu tước thoáng thở dài một hơi, bên cạnh hắn đứng đấy một người mặc miếng vá pháp bào thấp bé người thi pháp.

Người làm phép này ước chừng chỉ có một mét bốn, so Ải Nhân cùng Địa tinh không cao hơn bao nhiêu.

Trong tay pháp trượng từng cục băng liệt.

Xuyên thấu qua mũ trùm hư ảnh có thể nhìn thấy tái nhợt bên mặt có một giọt mồ hôi trượt xuống.

"Đại nhân, thực lực của đối phương quá mạnh, 【  không nước vực sâu 】 tiếp tục không được quá lâu!"

Cật lực trung tính tiếng nói vang lên, đã chứng minh Tông người nào đó cũng không tốt trói buộc!

. . ..