Chương 1493: To lớn ma pháp trận, tầng tầng cạm bẫy 【  cầu đặt mua 】

Chương 1493: To lớn ma pháp trận, tầng tầng cạm bẫy 【  cầu đặt mua 】

2024-05-28 20:04:51 tác giả: Trung Quốc tiểu thợ rèn

"Thế nào sẽ!"

"Một chiêu này không phải ngay cả truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả trong thời gian ngắn đều không thể tránh thoát sao?"

"Hắn tại vào thành lúc, đo linh chi trận đã mịt mờ trinh sát qua một lần, có thể xác định tên ngốc này trên thân cũng vô thần tính!"

Ecumeledin Hầu tước ngữ khí ngưng trọng hỏi ngược lại.

Nhưng vị kia có thể đồng thời thao túng không gian cùng thủy linh song hệ thần bí người thi pháp nhưng không có trả lời.

Nhìn qua tựa hồ ngay tại thừa nhận áp lực cực lớn, mắt trần có thể thấy bên mặt mồ hôi trượt xuống trên mặt đất.

"Lạch cạch. . ."

"Thể phách của hắn cực kỳ cường đại, trên thân còn có phức tạp lực lượng gia trì."

"Cho dù không có thần tính, ta 【  không nước vực sâu 】 cũng vô pháp hữu hiệu trói buộc hắn!"

"Tất cả lực lượng phảng phất đều tại bài xích ta!"

Trung tính tiếng nói người thi pháp cơ hồ là cắn răng nghiến lợi đang nói.

Cái này khiến Ecumeledin Hầu tước sắc mặt hết sức khó coi.

Từ hắn động thủ bắt đầu, song phương liền không nể mặt mũi.

Hắn cũng không trông cậy vào Tông Thận liền như thế tuỳ tiện bỏ qua.

Cũng không muốn khúm núm cầu xin tha thứ.

Quyết định sau, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên kiên định bắt đầu.

"Phát động cự thành thủ hộ pháp trận!"

"Bên ngoài phòng chuyển thành bên trong đóng giữ!"

"Ta muốn bảo vệ Clift gia tộc tôn nghiêm!"

Hắn nói năng có khí phách nói, để mặc bổ đinh pháp bào người thi pháp thân thể hơi chấn động một chút.

Mà Ecumeledin Hầu tước thân hình lóe lên, tại ngắn ngủi mơ hồ sau liền biến mất tại chỗ này lâm thời trong không gian, một lần nữa về tới tòa thành ở giữa.

Nhà của hắn quyến sớm đã bị đưa ra ngoài thành.

Theo hắn quay về, từ tòa thành bắt đầu, chấn thiên tiếng kèn vang vọng bốn phương tám hướng.

Thẳng đến toàn bộ Dajialisni cự thành đều quanh quẩn đại biểu khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu tiếng kèn mới thôi.

Tất cả chủ quan nhận được tương quan mệnh lệnh, toàn bộ từ bên ngoài phòng chuyển thành bên trong đóng giữ.

Làm trong thành thị tòa thành kịch liệt lắc lư.

Dùng cái này đất là tâm, kỳ diệu cỡ lớn ma pháp trận thế ngay tại thành hình.

Phương viên mấy cây số mặt đất đồng thời tỏa ra ánh sáng.

Vô luận là đường lát đá vẫn là đắp đất đều không thể ngăn cách những phù văn này quỹ tích ánh sáng.

Giống như là mặt biển ở dưới ánh trăng hiện lên điểm sáng.

Đầu tiên là không thành đoạn ánh sáng, theo sau mới dần dần hình thành hoàn chỉnh pháp trận mạch kín.

Đúng vậy, Dajialisni cự thành trung tâm thế mà ẩn giấu như thế một cái cự hình ma pháp trận.

Mà lại pháp trận hạch tâm chính là Hầu tước tòa thành!

Nơi đó vốn nên là thành thị cuối cùng nhất quân sự pháo đài, càng là quyền lực trung tâm.

Bây giờ lại thành pháp trận hạch tâm, tức cái gọi là trận nhãn.

Xem ra, đây cũng là Clift gia tộc tiên tổ thủ bút.

Ngược lại là cái rất có tâm cơ gia tộc.

Người khác đều là đem tòa thành xem như cuối cùng nhất cảng.

Bọn hắn ngược lại tốt, trực tiếp đem tòa thành xem như lớn nhất mồi nhử.

Bởi vì pháp trận qua với to lớn, kích hoạt cần thời gian, cũng may tòa thành làm hạch tâm, lực lượng thủy chung là cường đại nhất.

Mênh mông trọng lực giáng lâm, viên gạch băng liệt, các loại trang trí cũng hủy với một khi.

Tại cỗ này trọng lực xuất hiện trước đó, Ecumeledin Hầu tước trước hết một bước rời đi.

Hắn đồng dạng chuẩn bị một ít không gian di động thủ đoạn, lúc này lộ ra cực kỳ thong dong.

Cùng lúc đó, nằm ở tòa thành phía dưới địa lao trong không gian.

Nguyên bản dựa vào man lực đã đem Thủy hệ cùng Không Gian hệ lực lượng làm hao mòn hơn phân nửa Tông Thận bỗng nhiên cảm thấy trên người áp lực đột nhiên tăng lên một mảng lớn.

Không gian cùng thủy linh nguyên tố lực lượng đang cùng lôi đình hóa thân hạ hắn dây dưa.

Những cái kia tự nhiên mà vậy tản ra lôi đình rất khó tại không gian tạo thành vũng bùn bên trong phát huy tác dụng.

Chỉ có thể nhìn thấy từng đạo hồ quang điện tại không gian bên trong vặn vẹo, lại cùng Thủy hệ nguyên tố sinh ra liên động cùng truyền lại hiệu ứng.

Hắn chỗ khu vực cơ hồ không cách nào nhìn, có thể nhìn thấy chỉ có bị bóp méo hết thảy.

Mà lúc này phạm vi bên trong vặn vẹo cường độ bỗng nhiên tăng cường.

Có một loại lực lượng mới dung hợp tiến đến.

"Trọng lực?"

Tông Thận là có trọng lực khoang thuyền, còn tiến hành qua trọng lực tu luyện.

Cho nên đối với đột nhiên tăng cường trọng lực phụ tải cũng không lạ lẫm.

"Tốt, cái này Ecumeledin Hầu tước quả nhiên có chút vốn liếng."

Kỳ thật tại đến trước đó, Tông Thận thông qua công lược module liền đã tra ra tương quan sau tay.

Tòa thành nơi này có một chỗ cổ lão ma pháp đại trận.

Từ hơn hai nghìn năm trước liền bắt đầu bố trí, những năm gần đây trải qua Clift gia tộc tiếp tục tăng cường.

Ma pháp trận này cực kỳ kì lạ, có được nhiều loại năng lực.

Hắn tổng hợp cường độ không kém với cự thành đại trận, mà nơi bao bọc phạm vi thì phải không lớn lắm.

Ý vị này nó đơn vị cường độ muốn so đồng dạng cự thành đại trận còn muốn càng mạnh.

Tương đương với đem cự thành cấp trận thế áp súc tại cái này phương viên mấy cây số khu vực ở giữa.

Cái này cự hình pháp trận có được nhiều loại hiệu quả.

Hàm cái khốn, giết, cấm vân vân.

Thậm chí có thể tại trình độ nhất định bên trong biên độ nhỏ cải biến quy tắc.

Trọng lực đến nguyên liền là đối quy tắc sửa chữa.

Bậc 6 sử thi cấp kỳ vật thường thường liền có nhất định quy tắc hiệu quả.

Mà giống như là loại này bố trí tỉ mỉ hơn hai nghìn năm hợp lại ma pháp trận muốn làm được điểm ấy cũng không khó khăn.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn chúng đối quy tắc sửa chữa là rất có hạn.

Không chỉ là sửa chữa biên độ hạn chế, phạm vi cũng có minh xác hạn chế.

Chỉ là bởi vì nó là hợp lại ma pháp trận nguyên nhân, cho nên có thể thông qua tinh diệu kết hợp, thực hiện càng lộ vẻ lấy hiệu quả.

Cụ thể thiết kế nguyên lý còn rất tinh diệu.

Đừng nói là truyền kỳ, liền xem như đê vị cấp Bán Thần tới trong thời gian ngắn cũng rất khó tránh thoát.

Nhìn đến Clift gia tộc còn có giả heo ăn thịt hổ thói quen.

Đó là cái tỉ mỉ chuẩn bị hơn hai nghìn năm sau tay.

Trong lúc đó không biết điền vào đi nhiều ít tư nguyên.

Thủ đoạn như vậy liền ngay cả Rentax cự thành đều không có.

Hoặc là nói đã từng chấp chưởng Rentax Lancaster gia tộc căn bản không có phương diện này ý thức.

Bọn hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào kiên cố đứng vững trên cổng thành.

Bất quá nói đến, Clift gia tộc chiêu này cũng coi là kiếm tẩu thiên phong.

Cái nào người đứng đắn sẽ đem loại này mức năng lượng ma pháp trận bố trí tại tòa thành phía dưới?

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ.

Theo trọng lực dung nhập, Colby bắt đầu trôi đi sinh mệnh đáng giá.

Mà Tông Thận thân thể cũng truyền tới nhói nhói cảm giác, nhưng còn không có nhận tính thực chất tổn thương.

Kia mười vạn điểm lôi đình giá trị có thể bù đắp được hai mươi vạn điểm HP.

Đối với loại tình huống này, lôi đình hóa thân liền không có gì tác dụng.

Tông Thận nhìn qua vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, thần sắc không có biến hoá quá lớn, thậm chí còn có thừa lực suy nghĩ cùng cân nhắc chỗ này ma pháp trận cùng địa lao sự tình.

Ecumeledin Hầu tước có chút ý tứ, nếu là có thể thu nhập dưới trướng, tuyệt đối có thể một mình đảm đương một phía.

Hắn trước đó như thế nhiều năm chú ý cẩn thận, hoàn toàn là hoàn cảnh lớn để hắn không thể phát huy sân khấu.

Gặp phải liên tiếp sau tay, Tông Thận không chỉ có không có ghi hận Ecumeledin Hầu tước, ngược lại còn sinh ra lòng yêu tài.

Cùng phế bỏ hừ lợi · Lancaster Hầu tước so ra.

Vị này Ecumeledin Hầu tước tại nhân tài phương diện giá trị xác thực muốn càng lớn.

Còn như Clift gia tộc "Tổ truyền" cố chấp cùng ẩn nhẫn, Tông Thận dự định chậm rãi giải quyết.

Duy nhất ranh giới cuối cùng liền là Ecumeledin nhất định phải hướng hắn tuyên thệ hiệu trung.

Đây là mở ra độ trung thành tiền đề.

Ý niệm trong lòng lưu chuyển, Tông Thận ung dung không vội tiếp tục mở ra trang bị trắc thí.

"Phát động 【  bá vương bàn sơn LV55 】."

Đây là hắn mới chiến giáp bị thêm vào kỹ năng.

Tại phát động kỹ năng này sau, có thể tăng lên trên diện rộng đối kích ngược lại, va chạm, chấn động chờ hiệu quả kháng tính, tiếp tục thời gian 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ.

Chỉ thấy lôi đình hóa thân mặt ngoài đột nhiên run lên.

Như có một ngọn núi đấu đá xuống tới, hóa thành kiên cố nền tảng để hắn trở nên vững chắc.

【  bá vương bàn sơn 】 hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Lúc đầu tại không gian, trọng lực cùng Thủy hệ nguyên tố lộn xộn lực lượng hạ bị trói buộc cũng thừa nhận vặn vẹo tổn thương Tông Thận đỉnh đầu không còn toát ra tổn thương trị số.

Không chỉ có như thế, hắn quanh người vặn vẹo trình độ rõ ràng trở nên nhẹ nhàng.

Nguyên lai giống như là cuồng bạo vòng xoáy, hiện tại thì biến thành tương đối ổn định suối lưu.

Vô hình bàn sơn chi lực ngay tại đối kháng ngoại giới hết thảy quấy nhiễu nhân tố.

Đây quả thật là để Tông Thận dễ chịu không ít, cũng ngăn chặn trong địa lao mạnh khống hiệu quả.

Lôi hồ quang ảnh bên trong, Tông Thận có chút nhếch miệng.

"Phát động 【  cường lực chi phản 】."

Môi hắn lúng túng, lấy im ắng giọng điệu phát động mới trang bị kỹ năng.

Cái này đồng dạng là chiến giáp kỹ năng chủ động một trong.

Kích hoạt kỹ năng sau có thể vào đến 【  cường lực chi phản 】 trạng thái.

Trạng thái này có thể tiếp tục thời gian 10 phút.

Trong lúc đó đem phản xạ 50% tùy ý vật lý công kích tổn thương.

Đồng thời đối công kích binh khí của mình tạo thành phản chấn hiệu quả, còn có thể khiến cho lực lượng thuộc tính thấp với phe mình địch nhân xuất hiện nhất định cứng ngắc thời gian, kỹ năng thời gian cooldown 4 giờ.

Chú ý, nó chỗ phản xạ là tùy ý vật lý công kích tổn thương, cái này trong đó tự nhiên là bao gồm trọng lực cùng không gian vặn vẹo.

Làm 【  cường lực chi phản 】 kỹ năng này bị kích hoạt thời điểm, ẩn thân tại trong không gian nhỏ thần bí người thi pháp lần nữa không chịu nổi.

Trong tay cái kia thanh trải rộng vết rạn pháp trượng trong khoảnh khắc vỡ vụn thành cặn bã.

"Ách a!"

Nương theo lấy tiếng gào đau đớn, một ngụm máu tươi phun ra.

Mũ trùm trượt xuống, lộ ra một trương mặt mũi tái nhợt.

Đó là cái tóc ngắn nữ nhân, phối hợp thấp bé cái đầu để nàng nhìn qua như thằng bé con.

Nàng không có chút gì do dự, buông ra bàn tay, pháp trượng lưu lại mảnh vụn rơi xuống.

Như thế một chút phản phệ liền cơ hồ muốn nàng nửa cái mạng.

Nếu là Tông Thận ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy tên ngốc này HP trực tiếp liền rơi mất một nửa.

Không dám trễ nãi thời gian, nàng nâng tay cưỡng ép mở ra một cái cỡ nhỏ không gian thông đạo.

Tại lối đi cửa vào vừa thành hình thời điểm liền tập tễnh đi vào trong đó.

Rồi sau đó cửa thông đạo cấp tốc lấp đầy.

Chỉ là hai ba hơi công phu sau, chỗ này tiểu không gian liền triệt để phá toái.

Cùng một thời gian, trong địa lao.

Tông Thận cùng Colby từ trói buộc bên trong tránh thoát.

Nơi này trọng lực bội số tiếp cận gấp ba, chỉnh thể phụ tải vẫn là rất lớn.

Bất quá 【  cường lực chi phản 】 cùng 【  bá vương tập tễnh 】 còn tại có hiệu lực.

Đối chống cự trọng lực cũng có thể phát huy tác dụng nhất định.

Cách đó không xa Colby cũng triệu hồi ra chín Đồ Đằng hộ thân.

Trọng lực bội số tăng lên sau, hắn cần thời gian nhất định đến thích ứng phụ tải.

"Cảm giác. . . Còn không tệ."

Colby lộ ra răng trắng như tuyết.

"Toàn lực phá hư nơi này, không cần lưu thủ."

Nhìn quanh bốn phía một cái, Tông Thận không có gọi ra Gugat.

Hắn nghiễm nhiên thật đem chỗ này xem như là trang bị thí nghiệm tràng địa.

Chỗ này địa lao là cái búp bê thức không gian.

Cho dù tầng thứ nhất phá toái sau, cũng vô pháp lập tức trở về đến ngoại giới.

Bên ngoài là càng nhiều tầng tầng lớp lớp không gian khảm hợp.

Muốn làm ra như thế một chỗ hợp lại hình không gian cạm bẫy cũng không phải chuyện dễ.

Cái này Clift gia tộc quả thật có chút thành tựu, nhưng cũng có rất nhiều chỗ khả nghi.

Tông Thận có lý do hoài nghi, Clift gia tộc tiên tổ chỉ sợ là đạt được cái gì tiên đoán hoặc gợi ý.

Bằng không lại thế nào sẽ có tính nhắm vào như thế mạnh bố trí.

Tại Vô Tận đại lục, tiên tri cùng Dự Ngôn Giả là tồn tại.

Chỉ là phi thường thưa thớt.

Cái này năng lực dính đến vận mệnh hệ.

Vận mệnh hệ cùng Tông Thận này trước chỗ chú ý độ may mắn cùng một nhịp thở, nhưng lại càng thêm khó mà nắm lấy.

Bởi vì nó theo dõi cũng không phải là nhất thời chi mệnh vận, mà là tương lai chi mệnh vận.

Tiên đoán là phải trả giá thật lớn, đoán nói tương lai càng lâu xa lại độ chính xác càng cao, như vậy cần thiết nỗ lực giá phải trả lại càng lớn.

Đây cũng là tại sao có thật nhiều tiên đoán đều là lời nói mê hoặc người nguyên nhân.

Không phải là không muốn tiên đoán rõ ràng hơn, mà là Dự Ngôn Giả hoàn toàn không cách nào tiếp nhận rõ ràng tiên đoán giá phải trả.

Tông Thận này trước thẩm tra tình báo thời điểm, không để ý đến đối Clift gia tộc tiên tổ điều tra.

Hiện tại xem ra, gia tộc này không đơn giản.

Năm đó ở vùng dậy lên thời điểm tất nhiên có một đoạn cố sự.

Tông Thận ngẫm nghĩ một lát, Colby đã động thủ chém vào.

Lợi dụng không gian đến khốn địch thủ đoạn cực kỳ phổ biến.

Hắn tại Rentax cự thành thời điểm, liền từng dùng tiểu thứ nguyên thế giới vây nhốt qua nơi nào truyền kỳ.

Bao quát Hỏa hệ Ma đạo sư Doris, lúc trước cũng là bị Tông Thận vây khốn một viên.

Thiết kế xảo diệu không gian cạm bẫy xác thực không có như vậy tốt đột phá.

Colby mỗi lần vung ra loan đao lúc đều sẽ có tiếng sói tru xuất hiện, rốt cuộc từng chiếm được Lang Đồ Đằng gia trì.

Công kích của hắn vẫn rất có uy lực.

Mỗi một đao cũng có thể làm cho không gian băng liệt, hiện ra càng thêm quỷ quyệt sắc thái.

Không gian chung quanh sớm đã triệt để lộn xộn.

Hướng Tông Thận bọn hắn tầng tầng lớp lớp nghiền ép mà đến, tạo thành vô cùng vô tận không gian bích lũy.

Colby không ngừng chém vào, để đối diện đấu đá tầng không gian tầng phá toái.

Hắn trở tay lấy ra một cái bậc ba khối rubic.

Phát động kỹ năng hiệu quả 【  cắt không 】.

Khối rubic trên sáu mặt xuất hiện không gian kính tượng.

Tông Thận lập tức chuyển động khối rubic.

Chỉ thấy kính tượng chỗ đối ứng không gian xuất hiện gây dựng lại.

Cái hiệu quả này có thể hoán đổi hoặc phục khắc một vạn cây số bên trong không gian.

Tại xảo diệu phát động dưới, trực tiếp nhiễu loạn chỗ này không gian cạm bẫy bố cục.

"Dát băng!"

Tiếng vang lanh lảnh xuất hiện.

Hết thảy chung quanh đều như là phá toái mặt kính như thế nứt toác ra.

Hai người xuất hiện tại một chỗ âm u trong tầng hầm ngầm.

Tất cả không gian cảm giác áp bách cũng không còn tồn tại.

Chỉ còn lại cỡ lớn ma pháp trận trọng lực áp bách, mặc dù nơi này nằm ở dưới mặt đất, nhưng tương tự ở vào ma pháp trận phạm vi bao trùm bên trong.

Tông Thận nhắm mắt cảm giác, phát hiện không gian thoáng hiện vẫn tồn tại như cũ lượng lớn bị che đậy hắc rương khu vực.

Loại tình huống này vẫn còn có chút khó giải quyết.

Hiện tại hắn hoặc là lựa chọn dùng man lực đánh vỡ vỏ quả đất, hoặc là cũng chỉ có thể thoáng hiện đến hắc rương bên ngoài.

Nhưng dựa theo Ecumeledin Hầu tước nước tiểu tính, kia hắc rương bên ngoài khu vực khẳng định lại là cạm bẫy.

Đó là cái rất có tâm cơ đối thủ, tuyệt sẽ không tùy ý lưu lại sơ hở.

Nghĩ tới đây, Tông Thận thu lên khối rubic, lấy ra một cây bút.

Đây là 【  Hồng Huyết Chi Bút 】 có thể cụ hiện ra vẽ vật phẩm.

Hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, ý niệm hợp nhất, cầm bút lên tại trước người vẽ ra một đầu cự thú.

Đầu kia cự thú có vân tay sừng nhọn cùng thân hình khổng lồ.

Đây là một đầu đào đất thú.

Cẩu Đầu Nhân bộ lạc từng tại quặng mỏ chỗ sâu phát hiện tung tích của nó cũng từ hộ vệ đội bắt sống.

Nó sừng nhọn có thể chui thấu tầng nham thạch, Tông Thận chính tiếp tục lấy hắn trắc thí.

. . ..