Chương 1494: Vật đổi sao dời, Tông người nào đó cũng thành nhằm vào mục tiêu 【

Chương 1494: Vật đổi sao dời, Tông người nào đó cũng thành nhằm vào mục tiêu 【

Sử dụng vật lý thủ đoạn đến đào mở vỏ quả đất, không liên quan đến không gian di động phương diện mưu lợi.

Dạng này bị hạn chế ngược lại sẽ ít một chút.

Mà lợi dụng 【  Hồng Huyết Chi Bút 】 cụ hiện ra đào đất thú vừa vặn có thể dùng đến tiến một bước thăm dò ma pháp trận phản chế hiệu quả.

Cụ hiện sau đào đất thú có được thực thể, có thể nói cùng bình thường đào đất thú không có khác nhau.

Dùng nó đến dò đường không thể tốt hơn.

Thân cao trăm mét đào đất thú có được truyền kỳ trung cấp thực lực.

Lần này vận dụng 【  Hồng Nguyệt bút pháp 】 hiệu quả, tiêu hao hắn không ít tinh thần lực.

Cũng may Tông Thận cơ sở ôm thực, hơn vạn điểm 【  trí tuệ 】 để tinh thần lực của hắn có thể cấp tốc khôi phục.

Tại vừa đạt được 【  Hồng Huyết Chi Bút 】 thời điểm, Tông Thận liền thử nghiệm vẽ cũng cụ hiện ra một đầu Hồng Long.

Biết được đây là một kiện rất có giá trị thực dụng vật phẩm.

Thời gian ngắn cụ hiện từ trình độ nào đó tới nói liền tương đương thế là giới hạn thời gian vạn năng triệu hoán.

Chỉ cần có đầy đủ tinh thần lực, trên lý luận Tông Thận có thể vẽ cũng cụ hiện đảm nhiệm ý sinh vật đến.

"Đi thôi, chui mở địa tầng phá hủy hết thảy ngăn cản ngươi ngược lên địch nhân."

Tông Thận chậm rãi huy động bút pháp, lưu lại huyết hồng sắc quang ảnh quỹ tích, dùng ý niệm ra lệnh.

Khổng lồ đào đất thú phát ra phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Theo sau trên đầu nó vân tay sừng thú vậy mà cao tốc xoay tròn.

"Ong ong ong!"

Máy khoan điện phong minh âm thanh tại chỗ này không gian dưới đất bên trong vang vọng.

Đánh trống reo hò lấy Tông Thận cùng Colby màng nhĩ.

"Nếu có thể bắt được một đoàn đào đất thú, nơi nào còn cần ma năng máy khoan dò a."

Hắn đứng tại chỗ cũ, có chút cảm thán nghĩ đến.

Đào đất thú số lượng thưa thớt, mà lại là sống một mình ma thú hệ thổ.

Thông Thường Sinh sống ở cứng rắn ngọn núi bên trong hoặc là rộng lớn vỏ quả đất tầng đất bên trong.

Chỉ có tại giao phối lúc mới có thể chạm mặt.

Mà đào đất thú giao phối khoảng cách dài đằng đẵng, bản thân cũng là một loại trường sinh chủng ma thú.

Muốn lượng lớn thuần phục tương đối khó khăn.

Cho dù Tông Thận có thể thông qua công lược module tiến hành định vị.

Nhưng tập hợp cùng bắt giữ đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Này trước tại Azshara quặng mỏ chỗ sâu bắt được con kia đào đất thú chỉ là bậc năm bá chủ cấp.

Hình thể xa không có trước mặt Tông Thận vẽ ra đầu này đào đất thú như vậy khổng lồ.

Phía trước đào đất thú trên đầu vân tay sừng thú chuyển động, vén lên một trận cương phong.

Nhận được mệnh lệnh sau đào đất thú rất có linh tính quay đầu nhìn Tông Thận một chút.

Nó vẻ ngoài kỳ thật rất giống rái cá, chỉ là không có tươi tốt lông tóc.

Bên ngoài thân da lông giống như Báo Biển ngắn mà đông đúc.

Từ cái cổ đến vai tuần có một vòng mai rùa giống như giáp xác.

Đầu của nó liền từ giáp xác bên trong bắn ra, dạng này sẽ không ảnh hưởng đầu cự thái sừng thú đào hầm lò.

Đang nhìn Tông Thận một chút sau, nó liền cho dù nhảy lên

Cao tốc xoay tròn vân tay sừng hung hăng đè vào phía trên nham xác bên trên.

Tư thái của nó hơi có vẻ trì độn, hiển nhiên đồng dạng nhận lấy gấp ba trọng lực quấy nhiễu cùng ảnh hưởng.

Không hơn trăm mét thân cao khoảng cách đỉnh chóp cũng không có nhiều khoảng cách.

Nó chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên liền chạm đến nham xác.

Tối nghĩa thanh âm vang lên, cả chi vân tay sừng nhọn trực tiếp cắm vào.

Mà đào đất thú cũng nhô ra thon dài lại cuối cùng mang theo giác hút cánh tay leo lên.

Nương theo lấy bùn đất cùng đá vụn rơi xuống, thân thể của nó chậm rãi biến mất ở phía trên.

Từ Tông Thận vị trí góc độ nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy một cái đen sì Đại Nham động.

Chui đục thanh âm từ hang bên trong truyền ra sau trở nên phá lệ ngột ngạt, giống như là viễn không một trận tiếp một trận sấm rền đang vang vọng.

Lượng lớn bùn đất cùng hòn đá rơi xuống chồng chất ở phía dưới tạo thành một tòa nho nhỏ núi đất.

Tông Thận cùng Colby cũng không có lập tức đuổi theo.

Nơi này nằm ở dưới mặt đất gần hai cây số sâu địa phương.

Ma pháp trận mang tới co quắp cảm giác cực kỳ mạnh.

Kỳ thật Tông Thận cũng có thể lựa chọn để đào đất thú triều hai bên đào.

Trên dưới trái phải khoảng cách không sai biệt lắm.

Ước chừng đào cái hai ba cây số liền có thể ly khai pháp trận phạm vi.

Nhưng hắn cũng không muốn như thế làm.

Ecumeledin Hầu tước chuẩn bị những thủ đoạn này cố nhiên có chút khó giải quyết.

Bất quá thay cái mạch suy nghĩ, đối Tông Thận mà nói vừa vặn xem như có chút khiêu chiến, hắn không ngại nhân cơ hội này nhiều lãnh giáo một chút dân bản địa thủ đoạn.

Đây cũng là tại vì sau này tích lũy kinh nghiệm quý báu.

Không gian dưới đất bên trong rơi vào bùn đất cùng hòn đá càng ngày càng nhiều.

Tông Thận không thể không khiến Colby tiến hành thanh lý, đưa chúng nó bày ra hướng về phía trước đất trống.

Thẳng đến hai người phía trước mặt đất đều bị nâng cao ba bốn mét sau, đỉnh đầu kia bị chui mở hang cuối cùng không còn rơi xuống đất đá.

Đào đất thú quả thực là tiến hành thổ công việc nghiệp chuyên gia.

Tông Thận nhắm mắt cảm giác chỉ chốc lát, phát hiện đào đất thú vẫn tồn tại, chỉ là ngay tại nhận công kích.

Mà lại là không đúng chờ vây công.

Tại không gian trong nhận thức, có bộ phận hắc rương khu vực bị một chiêu này vật lý thủ đoạn cho phá vỡ.

Tông Thận bắt lấy Colby cánh tay, trực tiếp phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】.

Xuất hiện lần nữa lúc, hai người liền đi tới hang cuối cùng.

Nơi này cách xa mặt đất ước chừng còn có trăm mét.

Xuyên thấu qua phía trên hang cuối cùng có thể nhìn thấy sáng ngời.

Thỉnh thoảng còn có các loại ma pháp nguyên tố linh quang đang lóe lên.

Phảng phất có một chiếc thải quang đèn ngay tại đầu đẩy ra khải nhảy disco bùng lên hình thức.

"Colby, hơi sau ngươi phụ trách kiềm chế Dajialisni truyền kỳ cường giả."

"Ta đến nghĩ biện pháp bắt sống Ecumeledin Hầu tước."

"Hắn đối chỗ này cạm bẫy cùng ma pháp trận rất có lòng tin, như vậy chúng ta hết lần này tới lần khác không thoát đi, ngay tại hắn nhất có lòng tin địa phương đem hắn cầm nã."

Tông Thận cuối cùng nói ra kế hoạch của mình.

Hoàn toàn như trước đây thanh thản.

Hiện tại trạng thái liền là có áp lực, nhưng là không lớn.

Nhiều ít mang theo vui đùa tính chất, đương nhiên, Tông Thận cũng có ma luyện ý nghĩ của mình.

Nếu như muốn mở ra nhẹ nhõm hình thức lời nói, chỉ cần từ nhỏ thứ nguyên bên trong triệu hồi ra Gugat là được.

Thân là đỉnh cấp chiến sĩ Gugat sẽ để cho Ecumeledin Hầu tước biết cái gì là cực hạn bạo lực mỹ học.

Nhưng là cũng không cần thiết, hắn lại không thời gian đang gấp.

Huống chi Tông Thận cho rằng đoạn thời gian gần nhất mình vẫn là rất lười biếng.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Thủ hạ mạnh hơn cũng không thể hoàn toàn nằm ngửa.

Làm ra quyết định sau, hắn cùng Colby thi triển thủ đoạn hướng phía phía trên phóng đi.

Chỉ riêng càng ngày càng gần, thẳng đến triệt để chiếm cứ tầm mắt.

Tông Thận cùng Colby xông ra hang.

Quanh mình thanh âm cũng từ ngột ngạt biến thành rõ ràng.

Bọn hắn xuất hiện ở vị trí tại khoảng cách tòa thành không xa vườn hoa bên trong.

Bây giờ cả tòa tòa thành đều bị thất thải cột sáng bao phủ.

Đạo quang trụ này nối liền đất trời.

Mặt đất cùng bầu trời bên trong đều có sáng tỏ ma pháp trận quỹ tích đang nhấp nháy.

Quét sạch trụ tựa như là trục xe đưa chúng nó nối liền thành một thể.

Không chỉ có như thế, trên dưới ma pháp trận chính lấy phương hướng ngược nhau xoay chầm chậm.

Bốn phía đều có thể nhìn thấy các loại linh quang, duy chỉ có bầu trời bên trong ánh nắng bị che đậy.

Nơi này tựa như trở thành một chỗ di thế độc lập địa phương.

Chỉ là kia kỳ quái sắc thái sẽ làm người cảm thấy bất an.

Tại khoảng cách hang vài trăm mét có hơn địa phương, đào đất thú đang cùng mấy vị truyền kỳ còn có chí ít hơn vạn tinh nhuệ Vệ Thú quân ác chiến.

Truyền kỳ trung cấp thực lực để nó còn có thể phản kháng trên một trận.

Vô số tráng kiện địa thứ từ trên mặt đất nhô ra.

Mặt đất rung chuyển không thôi.

Rất nhiều mặt đất đều sụp đổ, nhưng lại tại ma pháp trận tác dụng dưới khôi phục nhanh chóng như lúc ban đầu.

Ngoại trừ tham chiến truyền kỳ cùng tinh nhuệ Vệ Thú quân bên ngoài, ma pháp trận cũng đang kéo dài phát huy tác dụng.

Lôi điện, băng sương, thủy linh, hỏa diễm các loại nguyên tố loại hình công kích đang không ngừng ngưng tụ.

Bọn chúng tiếp tục đánh vào đào đất thú trên thân, mỗi lần đều có thể mang đi mấy ngàn HP.

Đối với sinh mệnh hạn mức cao nhất không đủ trăm vạn đào đất thú mà nói, công kích như vậy là không cách nào sơ sót.

"Ma pháp trận này lai lịch không nhỏ a."

"Nói không chừng Clift gia tộc nắm giữ lấy tương quan bản vẽ."

Tông Thận suy nghĩ, nâng vung tay lên.

Bên cạnh Colby đạt được xuất kích chỉ lệnh cả người nhất thời như rời dây cung chi mũi tên giống như liền xông ra ngoài.

Đồ Đằng chi lực gia trì tự thân, Lang Đồ Đằng gào thét không thôi.

Mặc dù đào đất thú là vẽ ra tới, nhưng Tông Thận cũng sẽ không bỏ mặc nó liền như thế bị tiêu diệt.

Phải biết đây chính là trước mắt tốt nhất đống cát, khả năng hấp dẫn lượng lớn hỏa lực.

Tại phái ra Colby đồng thời, Tông Thận thuận tay lấy ra 【  Tạp Đức chữa bệnh bảo thạch 】.

Phát động 【  triệu hoán Tạp Đức lính quân y LV50 】 kỹ năng.

Lập tức triệu hồi ra 6 vị đẳng cấp là LV50 bậc 6 Tạp Đức lính quân y.

Những này lính quân y người mặc thánh khiết áo bào trắng, diện mạo hoàn toàn bị cao đỉnh mặt nạ che chắn.

Tất cả lính quân y đều có thể tiếp tục tồn tại 20 phút đồng hồ.

Đồng thời Tạp Đức lính quân y cũng đều nắm giữ lấy bậc 6 trị hết ma pháp 【  Tạp Đức tiếp xúc 】 đồng thời có được nhất định năng lực công kích.

Kỹ năng này thời gian cooldown là 8 giờ, là tương đối hiếm thấy phụ trợ hình triệu hoán năng lực.

Sáu cái Tạp Đức lính quân y mới xuất hiện ngay tại Tông Thận thụ ý hạ sử dụng 【  Tạp Đức tiếp xúc 】 đối đào đất thú cùng Colby tiến hành trị liệu.

Chiêu này là tỉ lệ phần trăm khôi phục hiệu quả, đủ để nhẹ nhõm kéo lại truyền kỳ cường giả sinh mệnh.

Mà lại bọn hắn đều có nhất định năng lực tự vệ.

Dù là chỉ có thể tại trên trận đợi vài phút đều có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Làm xong cái này sự tình sau, Tông Thận hai mắt nhắm lại, kim vòng khóa chặt giấu kín tại ma pháp trận ở giữa Ecumeledin Hầu tước.

Ma pháp trận này công năng rất đủ mặt.

Tự nhiên cũng đã bao hàm giấu kín năng lực, tại kim vòng tiêu ký bên trong, Ecumeledin Hầu tước ngay tại tòa thành tháp cao trên ngắm nhìn tình huống hiện trường

Từ hang bên trong chui ra Tông Thận cũng rất nhanh liền bị bao vây.

Phụ trách gank hắn là ba cái lính đánh thuê lãnh tụ, còn có hai cái truyền kỳ đẳng cấp Vệ Thú sĩ quan.

Mắt mù Holl, độc cánh chim duy giả y đứng tại một bên, bên người đi theo mấy vị hung thần ác sát thủ hạ.

Những cái kia thủ hạ đều có bậc 6 sử thi cấp thực lực, mà lại tại bậc 6 bên trong xem như cao vị.

Đại ba lãng nữ nhân A Nhã thì là lẻ loi một mình.

Mang theo hai thanh đao, một dài một ngắn, một đen đỏ lên.

Ánh mắt của nàng trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Tông Thận khí tức cực độ thu liễm, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì.

Ánh mắt lướt qua vây quanh hắn một nhóm người, rơi vào đại ba lãng nữ nhân trên thân.

Kim sắc phụ đề xuất hiện, để hắn có thể phân biệt thân phận của đối phương.

【  thí thân người · Nhã (truyền kỳ đẳng cấp cao)LV62 】

【  thí thân người đoàn lính đánh thuê lãnh tụ cùng người sáng lập, thân có đặc thù nguyền rủa xưng hào 【  thí thân người 】 để nàng cường đại đồng thời, cũng giao phó nàng vô tận thống khổ 】

. . .

Truyền kỳ đẳng cấp cao, hơn nữa còn có độc lập xưng hào 【  thí thân người 】.

Đó là cái có chuyện xưa nữ nhân.

Tư chất cũng không đơn giản, nếu như có thể gia nhập lãnh địa chuyển hóa làm anh hùng tuyệt đối là diệu quang tư chất.

"Bất quá cái này thí thân người cũng không phải cái gì thơ hay."

Tông Thận tại trong lòng nói thầm, cũng không có đem trước mắt bị vây quanh cục diện quá để ở trong lòng.

Thí thân người đại biểu cho nữ nhân trước mắt này đã từng đã sát hại người thân nhất.

Mà nó thậm chí biến thành một cái xưng hào, nói rõ cái này bên trong cố sự rất là không đơn giản.

Chớ nói chi là đây là đặc thù nguyền rủa xưng hào.

Tình huống hiện trường không cho phép bọn hắn do dự quá lâu, hai cái Vệ Thú sĩ quan liếc nhau một cái sau, lựa chọn dẫn đầu làm khó dễ.

Trong đó một cái cầm trong tay đơn kiếm sĩ quan, trường kiếm trong tay toát ra một tầng kiếm khí màu nhũ bạch.

Tầng này kiếm khí làm lớn ra trường kiếm phạm vi công kích.

Đồng thời còn tăng cường phá giáp năng lực.

Mà đổi thành một vị sĩ quan cầm trong tay hai cây đoản côn, đây là một loại trên chiến trường hiếm thấy binh khí.

Đoản côn vũ khí đã không có ra tay khoảng cách ưu thế, đánh ngất tổn thương cũng không bằng chém vào như vậy trực tiếp sáng tỏ.

Nếu là muốn dùng cùn tổn thương tới đối phó trọng giáp đơn vị, các loại chùy hình vũ khí thì là lựa chọn tốt hơn.

Cho nên vẫn là cực kỳ ly kỳ.

Kia hai cây đoản côn bên trên phụ khác biệt nguyên tố lực lượng.

Bên trái màu quýt cực nóng hỏa diễm, bên phải thì là hàn khí mờ mịt băng sương.

Cái này khiến hắn tại vung vẩy đoản côn lúc lại lưu lại hai đạo chói lọi quỹ tích.

"Ba vị mời ra tay!"

"Chỉ cần chế phục hắn, hết thảy vấn đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải!"

Không hề nghi ngờ, từ vừa mới bắt đầu, Ecumeledin Hầu tước liền cất bắt giặc trước bắt vua dự định

Rốt cuộc trảm đẹp trai cướp cờ từ trước đến nay đều là đơn giản nhất phe thắng lợi thức.

Hai cái sĩ quan lời nói, để nguyên bản còn tại ngắm nhìn mù lòa Holl cùng độc cánh chim duy giả y cũng chỉ có thể lựa chọn ra tay, bọn hắn công kích liền có vẻ hơi cẩn thận.

Mù lòa Holl mặc rộng rãi tăng lữ bào.

Chỉ thấy hắn hai tay áo hất lên, lộ ra hai cặp tiều tụy tay.

Chính cầm hai thanh mở miệng giống rắn độc giống như thủ nỏ.

Đen kịt mũi tên chính hiện ra u ám lãnh sắc sáng bóng.

Thủ nỏ tạo hình kì lạ, trong thoáng chốc tựa như thật có hai đầu rắn độc chiếm cứ tại hắn trong bàn tay.

Nỏ dây cung tóe vang, hai chi ngắn mà tiểu nhân màu đen nỏ mũi tên kình xạ mà ra.

Hóa thành hắc tuyến tàn ảnh.

Tên ngốc này cũng là tàn nhẫn, nói ra tay liền ra tay.

"Khai Không!"

Tông Thận tùy ý phất tay, hai đạo thoáng qua liền mất nỏ mũi tên phía trước xuất hiện một đạo vết nứt không gian.

Đạo này vết rạn thôn phệ nỏ mũi tên.

Cái này cũng chưa hết, cùng lúc đó, mắt mù Holl phía sau cũng xuất hiện một khe hở không gian.

Từ bên trong phun ra ra kia hai chi nỏ mũi tên.

Cái này khiến mắt mù Holl không thể không quay người ứng đối, nỏ mũi tên cũng giống nhận ra hắn giống như thả chậm tốc độ.

Đúng là hai đầu tiêm mảnh như cán bút màu đen rắn độc.

Cái này hai đầu rắn độc khẩn cấp thắng xe, rồi mới rơi vào mắt mù Holl trong tay.

Tại chỗ Tông Thận chính một tay nắm lấy 【  Khai Không Chi Chủy 】 một cái tay khác thì cầm lôi đình chiến kiếm đối kia hai cái sĩ quan vung ra lôi đình kiếm mang.

Tại Holl ra tay đồng thời, độc cánh chim duy giả y vung ra một chi tay áo liên tiêu.

Phía trước là tiêu đầu, phía sau có xiềng xích tương liên.

Ra tiêu lúc còn có thanh thúy chim gọi lệ tiếng hót.

Cái này liên tiêu so nỏ mũi tên chậm, Tông Thận cực kỳ tinh chuẩn vung ra một đạo thiểm điện đem nó đánh trật.

Tông người nào đó vẫn là cực kỳ ổn.

Hắn không có lựa chọn bạo chủng đến tốc chiến tốc thắng, mà là nhiều hứng thú giáp la cà bắt đầu.

Cho dù đối mặt năm cái, không, tạm thời là bốn cái truyền kỳ vây công, hắn cũng cực kỳ thong dong.

Đại ba lãng nữ nhân A Nhã vẫn chưa ra tay.

Nàng dùng cẩn thận ánh mắt nhìn chằm chằm Tông Thận, cứ thế với còn chậm rãi rút lui một bước.

Càng thêm nhạy cảm chiến đấu trực giác để nàng có thể từ Tông Thận trên thân phát giác được mãnh liệt nguy hiểm.

Đây là nhiều năm qua chém giết ban cho chiến đấu cảm giác.

Vô cùng nhạy cảm, mà lại hiếm khi sai lầm.

Trước mắt cái này nam nhân rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!

Để nàng nhớ tới mới ra đời lúc, lần thứ nhất tại dã ngoại đối mặt hung ác cướp ăn ma thú thời điểm.

. . ..