Chương 1495: Đao tên 【  sinh ly 】 【  tử biệt 】

Chương 1495: Đao tên 【  sinh ly 】 【  tử biệt 】

Nàng tin tưởng mình phán đoán cùng trực giác.

Điểm này từng tại vô số lần chiến đấu bên trong đã cứu mệnh của nàng.

Còn chưa giao thủ liền lui bước, cái này cũng không phù hợp quy củ.

Đoàn lính đánh thuê là có chạy trốn truyền thống, nhưng không có chưa chiến trước e sợ tập tục.

Mà lại từ vừa rồi so chiêu tình hình đến xem, trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này phản kích cũng không tính hung hãn.

Nghiêm ngặt tới nói, hắn thậm chí đều không có công kích, toàn bộ hành trình đều tại chống đỡ.

Chỉ bất quá hắn chống đỡ thật sự là qua với dễ dàng một ít. . .

"Đại danh đỉnh đỉnh thí thân người chẳng lẽ muốn xem kịch sao? !"

Một lần nữa là thủ nỏ lắp đặt rắn độc nỏ mũi tên mắt mù Holl nhìn về phía A Nhã lớn tiếng chất vấn.

Dù sao cũng là cái thâm niên lính đánh thuê đầu lĩnh, hắn có tương đương cay độc nhãn lực.

Chỉ liếc qua một cái liền có thể nhìn ra A Nhã sinh lòng thoái ý.

Điểm ấy nhưng thật ra là cực kỳ khác thường.

Rốt cuộc thí thân người A Nhã là năm người bên trong thực lực cường đại nhất một vị.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không đánh mà lui lính đánh thuê là sỉ nhục lớn lao.

Chỉ là cái này chỗ bẩn cũng đủ để cho thí thân người đoàn lính đánh thuê danh tiếng bị thương nặng.

Mặc dù nhìn thấy A Nhã phản ứng, mắt mù Holl trong lòng cũng bắt đầu sinh một tia muốn chạy trốn ý nghĩ.

Nhưng hắn rất tốt khắc chế phần này xúc động.

Cho dù nhìn ra trước mặt cái này nam nhân khó đối phó.

Thế nhưng là hắn cũng không từ Tông Thận trên thân cảm nhận được thần tính.

Đối phương chống đỡ cố nhiên nhẹ nhõm, nhưng chỉ cần không tới Bán Thần, cuối cùng có thể một trận chiến!

Huống chi nơi này còn có Clift gia tộc bố trí tỉ mỉ hơn hai ngàn năm cường đại ma pháp trận.

Thiên thời địa lợi nhân hoà toàn chiếm, mặc dù có một ít không xác định nhân tố tại, cũng không phải trực tiếp chạy trốn lý do.

Từ trên tổng hợp lại, hắn cực kỳ quả quyết lựa chọn kéo A Nhã xuống nước.

Dạng này mặc kệ trước mắt cái này nam nhân có phải hay không kẻ khó chơi, phong hiểm đều có thể thấp hơn một chút.

A Nhã cái này truyền kỳ đẳng cấp cao cũng không phải chỉ là hư danh, nàng tại lính đánh thuê giới là có không tầm thường chiến tích.

Chính vì vậy, nàng sáng tạo cũng dẫn đầu thí thân người đoàn lính đánh thuê mới có thể trong khoảng thời gian ngắn liền siêu việt hai cái này uy tín lâu năm đoàn lính đánh thuê.

Phải biết vô luận là mắt mù Holl mắt đỏ đoàn lính đánh thuê, vẫn là độc cánh chim duy giả y suất lĩnh trọc lộ đoàn lính đánh thuê đều trải qua mấy đời đoàn trưởng tiếp sức.

Cứ như vậy cũng mới phát triển ra ba, bốn vạn người quy mô.

Mà thí thân người là A Nhã một tay khai sáng, nội tình cũng không sâu dày.

Lại có thể trực tiếp đường rẽ vượt qua, khiến cái này sinh động tại Avalon nam bộ uy tín lâu năm đoàn lính đánh thuê khó nhìn theo bóng lưng.

Chủ yếu dựa vào liền là A Nhã cá nhân thực lực.

Còn có những năm gần đây dần dần tích lũy danh tiếng cùng tín dự.

Nghe được mắt mù Holl lời nói, trong lòng khiêu động cảm giác nguy hiểm bị cưỡng ép ép xuống.

Nàng minh bạch lời nói này xác thực có đạo lý!

Thí thân người có thể bại lui, nhưng là tuyệt đối không thể không đánh mà lui.

Nghĩ tới đây, nàng mảnh khảnh mặt mày vẩy một cái.

Trong tay màu đen cùng màu đỏ song nhận phân biệt toát ra đen cùng hồng nhận quang.

Những này nhận quang mười điểm phai mờ, kém xa đồng dạng quang ảnh như vậy ngưng thực.

Giống như là sáng sớm mơ hồ tia nắng ban mai.

Càng dài cái kia thanh hắc nhận bên trên có khí tức tử vong chảy xuôi, mà ngắn hơn cái kia thanh đỏ trên mũi dao thì có sinh mệnh tuần hoàn đang lưu chuyển.

Sinh cùng tử.

Ân. . . Cực kỳ giống Tông người nào đó trong tay kia viên nát quả táo.

Hai loại lẫn nhau xung đột lực lượng nhưng cũng có thể lẫn nhau thành tựu.

Vậy đại khái liền là quy tắc vận chuyển cùng tổ hợp ảo diệu chỗ.

Bất quá nói đến, đỏ trên mũi dao khí tức ngược lại là cực kỳ kì lạ.

Đó cũng không phải đơn thuần sinh cơ biến hóa, mà là sinh mệnh luân hồi cùng tuần hoàn.

Liền giống với mới sinh con non, cành trên mới xuất hiện chồi non, nước đọng bên trong đản sinh vi sinh vật. . .

Nó là sinh mệnh cái trước giai đoạn, tử vong cái tiếp theo giai đoạn.

Hoặc là nói, cái kia thanh đỏ lưỡi đao đoản đao đại biểu lực lượng hạn chế thời khắc sinh tử.

Đây mới thực là Luân Hồi Chi Lực.

Khác biệt với Tông Thận từ mộc cùng lửa quan hệ bên trong suy nghĩ ra luân hồi chi đạo.

Đỏ lưỡi đao có lực lượng tựa hồ càng thêm thấu triệt.

Làm nàng rút ra chiêu bài đỏ thẫm song nhận lúc, toàn bộ người khí chất liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai con ngươi cũng biến thành đỏ lên tối đen, nhìn qua hết sức yêu dị.

Nâng đầu nhìn lại, phảng phất đỉnh đầu của nàng cũng đan xen hai cỗ khác biệt khí tức.

Cường hãn khiếp người khí tức để đám người không khỏi dừng lại động tác trong tay.

Cũng làm cho tùy ý huy động lôi đình chiến kiếm tiến hành chống đỡ Tông người nào đó tới hào hứng.

Hắn đã biết phổ thông truyền kỳ cường giả thực lực.

Hắn hôm nay, đối phó có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Truyền kỳ đẳng cấp cao trở xuống cường giả là căn bản không cách nào làm cho hắn làm thật.

Đây cũng không kỳ quái, lúc này Tông Thận trạng thái bình thường thuộc tính vốn là vượt qua đồng dạng truyền kỳ đẳng cấp cao.

Đang hướng về trạng thái bình thường Bán Thần tiêu chuẩn rảo bước tiến lên.

Bất quá bỗng nhiên bạo chủng 【  thí thân người · Nhã 】 ngược lại là hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được nữ nhân này thực lực ngay tại liên tục tăng lên.

Công lược module nhìn rõ đến kết quả cũng là như thế.

Ngay tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, nàng tứ đại thuộc tính từ tối cao 4000+ nhảy lên tới 9300+.

Hơn nữa còn tại tiếp tục tăng lên, chỉ là tốc độ hơi có chậm dần.

Nàng kia hai thanh đao quả thực liền là điên cuồng dụng cụ tăng phúc.

Tựa hồ ẩn giấu đi bí mật nào đó.

Tông Thận nhìn thoáng qua chữ vàng tin tức.

Cái kia thanh trường đao màu đen tên là tử biệt, mà màu đỏ đoản đao thì tên là sinh ly.

"Sinh ly tử biệt, thật là có chút phù hợp."

Bọn chúng lấy tên phương thức cực kỳ Hữu Đông mới phong cách, đương nhiên cũng có có thể là phiên dịch vấn đề.

Đem ngôn ngữ cùng chữ viết nghệ thuật lên cao đến đa nguyên thế giới tầng cấp sau.

Đơn thuần nghiền ngẫm từng chữ một liền mất đi ý nghĩa.

Tông Thận trong nháy mắt liền đem cái này hai thanh vũ khí cùng nàng 【  thí thân người 】 đặc thù xưng hào liên hệ tại cùng một chỗ.

Không có cho hắn suy nghĩ nhiều nghĩ kĩ thời gian, khí chất đại biến đại ba lãng nữ nhân A Nhã đã tiếp cận tới.

Kia hai cái Vệ Thú sĩ quan, cùng mắt mù Holl cùng độc cánh chim duy giả y nhao nhao lùi lại.

Lúc có cường giả ra trận thời điểm, tiếp tục tiến hành triền đấu ngược lại dễ dàng bị liên lụy.

Bọn hắn dứt khoát thối lui, để A Nhã trước lên tay, rồi sau đó lại căn cứ tình huống đến đánh một chút phụ trợ.

Tông Thận lúc này cũng là tay trái tay phải song cầm.

Tay phải nắm lấy 【  Agri lôi đình chiến kiếm (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】 tay trái cầm ngược lấy 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】.

Cái này khiến song phương nhìn thật là có mấy phần cây kim so với cọng râu cảm giác.

Ngay tại hướng Tông Thận chậm rãi đi tới 【  thí thân người · A Nhã 】 tứ đại thuộc tính còn tại tiêu thăng.

Cao nhất một hạng 【  nhanh nhẹn 】 đã vượt qua 12000 điểm.

Thứ hai 【  lực lượng 】 cũng đạt tới 8 600 điểm.

Thuộc tính tăng trưởng đến tận đây mới đình trệ xuống tới.

Mà nàng tự thân cũng phát sinh kinh người cải biến.

Im ắng gió tán lên nàng che khuất hai gò má tóc dài.

Có thể thấy được nàng hai bên gò má đều có đỏ cùng màu đen mạch lạc.

Bọn chúng thuận mạch máu kéo dài, cuối cùng với bộ mặt ở giữa giao hội, tạo thành một cái quái dị vẻ mặt.

"Các hạ, xin cho ta tận tụy hết sức."

Nhã ngữ khí lạnh lùng, lại có mang theo một ít không hiểu cuồng nhiệt.

Đây là tại tuyên thệ cái gì đâu?

Tông Thận nghiêng đầu qua, phát hiện nàng ngoại trừ thuộc tính tiêu thăng bên ngoài, nắm giữ kỹ năng bên trong cũng nhiều thêm một ít cùng 【  sinh ly 】 【  tử biệt 】 tương quan năng lực.

Có mấy chiêu ngay cả hắn đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vì dính đến tức tử phán định.

Vận khí không tốt, thật sẽ chết.

Mặc dù cái này hiệu quả phát động hạn chế cũng rất lớn, nhưng tóm lại vẫn rất có lực uy hiếp.

Tông Thận cũng không hoảng, hắn bảo mệnh át chủ bài nhiều lắm.

Không nói những cái khác, vô cùng đơn giản chết cái hai ba lần vẫn là không có vấn đề.

Nữ nhân trước mắt này là cái rất có ý tứ đối thủ.

Hiện trường tương đối loạn, hắn cũng chưa kịp đào sâu 【  thí thân người · Nhã 】 phía sau cố sự.

Đối mặt kia phiên tuyên ngôn lúc lời nói, Tông Thận chỉ là bình tĩnh gật đầu.

"Tốt, đang có ý này."

"Ngay ở chỗ này chiến đấu đi."

Tông Thận ánh mắt đảo qua kia hai cái truyền kỳ sĩ quan, rồi sau đó lại từ từ từ mắt mù Holl cùng độc cánh chim duy giả y trên thân phất qua.

Cái này khiến bốn người đều có loại cảm giác không rét mà run.

Phảng phất bị hung hãn thượng vị loại hung thú theo dõi đồng dạng.

Cuối cùng nhất, Tông Thận lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa tòa thành, ánh mắt tựa như có thể xuyên thấu qua ma pháp trận hình thành cột sáng, nhìn thấy chính đang ở giấu kín trạng thái Ecumeledin Hầu tước.

Tại hắn trút xuống ánh mắt thời điểm, Hầu tước bản nhân cũng đang nhìn hắn.

Hai người ánh mắt im ắng đụng chạm, quả thực như là hai thế giới nhìn nhau.

Ecumeledin Hầu tước biết Tông Thận đã phát hiện hắn.

Bất quá coi như như thế cũng không có chút ý nghĩa nào, chỗ này gia tộc lưu truyền xuống cỡ lớn ma pháp trận nhưng không có nhìn qua như vậy đơn giản.

Khốn, phong, giết các loại tác dụng chỉ là cơ sở.

Nó nhưng thật ra là một đạo phong ấn chi môn.

Suy nghĩ có chút phát tán Ecumeledin Hầu tước thu hồi ánh mắt.

Nâng tay từ trong ngực lấy ra một cái kì lạ tín vật.

Giống như là đồng hồ bỏ túi, nhưng lại không cách nào mở ra.

Vẫn còn so sánh đồng dạng huy hiệu càng thêm mượt mà nặng nề.

Phía trên có Clift gia tộc huy hiệu, còn khắc xuống có một cái danh tự:

【  Khang Nại Nhĩ · Clift 】

Clift gia tộc vĩ đại nhất tiên tổ.

Bậc chín phía trên người thi pháp, lĩnh ngộ ba hệ nguyên tố thần ý Bán Thần.

Trên thực tế hắn thiên phú không chỉ có với đây.

Chỉ là cái khác nguyên tố thiên phú chưa thể cấp tốc lĩnh ngộ thần ý thôi.

Mặc dù vùng dậy lên hơi trễ, nhưng cho dù cùng cổ đại những ma pháp kia thiên tài so ra, Khang Nại Nhĩ · Clift tư chất cũng không thua kém bao nhiêu.

Cùng hắn so ra Sweatlana vương sau tiểu Thiên phú không coi là cái gì.

Thu lên tín vật, Ecumeledin Hầu tước trong mắt dần dần chạy không.

"Còn chưa tới một bước này. . ."

"Tiên tổ vinh quang phù hộ Dajialisni."

Hắn tự mình lẩm bẩm, không biết đang nói cho ai nghe.

. . .

Ánh mắt trở lại hiện trường.

Tông Thận cùng 【  thí thân người · Nhã 】 ẩn ẩn giằng co.

Mặt khác bốn cái truyền kỳ cường giả đều chú ý cẩn thận thối lui đến Nhã hai cánh vị trí bên trên.

Lúc này không cái gì tốt giảng võ đức, làm liền xong rồi.

Tông Thận đối với cái này nhắm mắt làm ngơ.

Chỉ là làm coi trọng, hắn đem 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 đổi được ảm kim thủ trên cánh tay.

Đưa ra tay trái đổi lại 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】.

Không có nhiều lời, làm bầu không khí lên cao đến cực hạn thời điểm, song phương gần như cùng một thời gian ra chiêu.

【  thí thân người · Nhã 】 đầu tiên là huy động tên là 【  tử biệt 】 trường đao màu đen, mênh mông xám hắc nhận chỉ riêng trong nháy mắt quét ngang mà đến.

Tông Thận tại nàng ra chiêu đồng thời cũng vung khẽ bàn tay trái.

Chỉ thấy trong đó một ngón tay vị trí có màu trắng hàn mang lóe lên.

Cho dù là phần tay giáp xích cũng vô pháp che chắn.

Ở giữa không dung phát thời khắc, có một mặt to lớn tường băng kiên quyết ngoi lên mà lên.

Vừa lúc ngăn ở Nhã cùng Tông Thận ở giữa, chặn đạo kia trải rộng khí tức tử vong màu đen nhận quang.

To lớn nhận quang bổ vào trên tường băng, lưu lại một cái bắt mắt vết lõm.

Còn có màu đen tử khí giống như là kinh lạc giống như tại trên tường băng lan tràn.

Đây là 【  Ngân Long Hàn Vân chi giới 】 chỗ kèm theo kỹ năng chủ động 【  lạnh tinh bích lũy 】.

Đó là cái Diệu Quang cấp Ⅶ giai đồ trang sức.

Không nên xem thường Diệu Quang cấp, nó hoàn toàn liền là vừa phối với truyền kỳ trang bị.

Từ bậc một đến bậc bảy.

Làm Diệu Quang cấp vật phẩm bên trong cao nhất bậc bảy trang bị, nó đối ứng liền là truyền kỳ đẳng cấp cao phía trên chiến đấu.

【  lạnh tinh bích lũy 】 thuộc về phòng ngự hệ kỹ năng, mang theo địa hình cải biến hiệu quả.

Thông qua dẫn động băng sương nguyên tố, từ đó ngưng tụ ra một mặt chiều dài là 100 mét, độ cao là 20 m, độ rộng là 8 mét lạnh tinh bích lũy vắt ngang tại khu vực bên trong.

Nên hàng rào có được một trăm năm mươi vạn điểm kiên cố giá trị cùng 2000 điểm song kháng.

Đồng thời có thể suy yếu băng, lửa, nước ba hệ ma pháp công kích.

Ngoài ra, đối viễn trình vật lý đả kích cũng có nhất định cản phản tỉ lệ, thời gian tồn tại thì cùng hoàn cảnh có quan hệ, tại cực hàn hoàn cảnh bên dưới có thể trường kỳ tồn tại.

Đây không phải một mặt cự thuẫn, mà là một mặt tường băng.

Bảo vệ phạm vi không thể nghi ngờ!

Mà lại vừa đúng đem chiến trường cục bộ ngăn cách, cũng chặn vòng đầu công kích.

Nặng nề tường băng không phải như thế dễ dàng công phá, làm tử vật, càng là không sợ 【  tử biệt 】 lực lượng.

Có thể nhẹ nhõm tiếp nhận màu đen nhận quang đả kích.

Chỉ là từ mặt khác đến xem, kia lan tràn màu đen quỹ tích vẫn là cực kỳ nhìn thấy mà giật mình.

Đồng thời mang theo ô nhiễm cùng hủ hóa hiệu quả.

Không chờ đối diện tiếp tục ra chiêu, Tông Thận lại tiếp lấy bắt đầu trang bị trắc thí.

Vô hình vô sắc vô vị khí độc trong lúc lặng lẽ lan tràn.

Cách lấp kín tường băng, ngoại trừ Nhã bên ngoài bốn người chợt cảm thấy tứ chi tê liệt.

Liền ngay cả Nhã bản nhân cũng cảm thấy động tác thoáng trệ chậm.

Cái này đồng dạng là chiếc nhẫn bổ sung kỹ năng 【  tê liệt khí độc 】

Khí độc nhận hoàn cảnh cùng thời tiết ảnh hưởng, nhiều nhất có thể lật đóng phương viên ba cây số phạm vi.

Nó tràn ngập tốc độ rất nhanh, có thể làm cho khu vực bên trong toàn bộ sinh linh địch ta không phân sa vào đến tê liệt trạng thái.

Tiếp tục thời gian xem hồ cá thể thuộc tính mà định ra, độc tố khuếch tán thời gian là 10 phút.

Ngắn ngủi khuếch tán kỳ sau, cách đó không xa Colby cùng đào đất thú cũng xuất hiện tứ chi cứng ngắc tình huống.

Vây công bọn hắn những cái kia truyền kỳ cường giả cùng bậc 6 tinh nhuệ Vệ Thú quân tự nhiên không ngoại lệ.

Ngoại trừ đeo nhẫn Tông người nào đó mình, còn có những cái kia ở vào ngăn cách khu vực mục tiêu, còn lại toàn bộ sinh linh hoặc nhiều hoặc ít đều chịu ảnh hưởng.

Hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

Ngay tại Tông Thận chuẩn bị lần nữa ném ra kỹ năng mới thời điểm.

Chính đối phía trước tường băng đột nhiên xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn đồng thời hướng hai bên khẽ nghiêng.

Màu đỏ nhận quang chí thượng mà xuống đem nó bổ ra một phần ba.

Đây chính là gần ba mươi bốn mét chiều dài!

Phải biết đạo này tường băng thế nhưng là khoảng chừng một trăm mét cao!

Tông Thận cũng không một chút bối rối, mà là lần nữa nâng tay.

Lần này càng làm cho người ta ngạc nhiên hiệu quả xuất hiện.

Ma pháp trận phía trên mơ hồ bầu trời bên trong, từng đoá từng đoá xốp phiêu đãng đám mây vẫn lạc bỗng nhiên cố hóa.

Rồi sau đó đột nhiên rơi xuống, tựa hồ còn nhận lấy loại nào đó dẫn dắt, nhao nhao hướng pháp trận bao phủ khu vực rơi đập.

Tính ra hàng trăm mây liền biến thành tính ra hàng trăm "Cự thạch" thanh thế vô cùng kinh người!

Đây là chiếc nhẫn kỹ năng 【  Vân vẫn 】.

Lấy Ngân Long biến hình thành tố hóa năng lực làm cơ sở, ngưng kết bầu trời đám mây khiến cho hóa thành thiên quân cự thạch rơi xuống tạo thành lượng lớn đánh ngất tổn thương, phạm vi bao trùm là phương viên năm cây số, mây vẫn số lượng xem hoàn cảnh mà định ra.

Coi là một chiêu dữ dội AOE kỹ năng!.