Chương 1496: Thí thân người, lực chi bá vương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1496: Thí thân người, lực chi bá vương 【  cầu đặt mua 】

Làm đám mây hóa thành thiên thạch nện xuống.

Tràng diện lại cũng là trước nay chưa từng có rung động.

Phương viên năm cây số phạm vi bên trong bầu trời bên trong đám mây đều tại trong khoảnh khắc cố hóa.

Rồi sau đó nhận dẫn dắt, hướng phía phía dưới đột nhiên rơi đập.

Nhận ma pháp trận ảnh hưởng, lấy Hầu tước tòa thành làm trung tâm, phương viên mấy cây số bên trong đã trở thành phong bế khu vực.

Nơi này phong bế khu vực càng giống là một cái hình trụ tròn bánh bích-quy thùng.

Khi tất cả cố hóa sau đám mây nện xuống lúc, nằm ở phía trên ma pháp trận quang ảnh liền một trận chập chờn.

"Ầm ầm!"

Những cái kia đám mây quả thật giống như là biến thành nặng nề cự thạch, mỗi một lần rơi đập đều sẽ bộc phát kinh người thanh thế.

Vẫn thạch khổng lồ hung hăng rơi vào ma pháp trận đỉnh chóp.

Có được thực chất lại xoay chầm chậm ma pháp trận bị nện ra từng đợt khuếch tán xung kích văn.

Giống như lôi điện lớn vang vọng thanh âm tại thiên địa bên trong quanh quẩn.

Mỗi một cái đập lên đều giống như nổi trống, để thân ở pháp trận bên trong đám người không khỏi trái tim run lên.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, 【  mây vẫn 】 chiêu này từ ngoại bộ nhằm vào pháp trận công kích đánh ra từng đạo tổn thương trị số.

Nơi đây ma pháp trận đồng dạng có cùng loại kiên cố giá trị trị số tồn tại.

Chỉ bất quá tốc độ khôi phục của nó kinh người, kia cao tới tám vị số kiên cố giá trị vừa giảm bớt, trong chớp mắt liền khôi phục bù đắp.

Bất luận cái gì sức khôi phục đều có minh xác hạn mức cao nhất.

Tình huống trước mắt chỉ có thể nói rõ 【  mây vẫn 】 uy lực không làm gì được nó.

Ngay cả ma pháp trận năng lực khôi phục giới hạn hiệu ứng đều đánh không ra.

Bất quá không quan trọng, vốn chính là thí chiêu mà thôi.

Làm một phạm vi lớn AOE kỹ năng, 【  mây vẫn 】 vẫn là cực kỳ hợp cách.

Vô luận là Thanh binh, vẫn là yểm hộ chiến tuyến cũng không tệ.

Liền là dùng để công thành còn kém chút ý tứ.

Những cái kia cố hóa đám mây mặc dù có thể so với thiên quân cự thạch, nhưng đập lên tại chiếu cố hộ thuẫn trên sau liền sẽ vỡ vụn vụ hóa, không giống chân chính cự thạch như thế bắn tung toé cùng chồng chất.

Tại Tông Thận đơn giản khảo nghiệm 【  mây vẫn 】 hiệu quả sau, phía trước cách đó không xa trên tường băng đã nhiều hơn bốn năm nói sâu đạt ba bốn mươi mét khe.

Mỗi một đạo khe đều có màu đỏ mạch lạc tại lan tràn.

Nàng 【  sinh ly 】 cùng 【  tử biệt 】 lúc công kích đều bổ sung lấy đặc thù nào đó ô nhiễm.

Đối sinh linh có rất mạnh tính nhắm vào.

Nhưng đối tử vật liền không có như vậy hiệu quả rõ ràng.

Mặt này tường băng mặc kệ thế nào sinh ly tử biệt, nó cũng chỉ là lấp kín tường băng.

Tông Thận liếc nhìn, liền như thế mất một lúc, 【  thí thân người · Nhã 】 liền đem tường băng độ bền chém đứt hai phần ba.

Ý vị này đối phương cũng là tiện tay liền có thể đánh ra một hai chục vạn tổn thương ngoan nhân.

Loại công kích này cường độ, phóng tầm mắt truyền kỳ đẳng cấp cao bên trong cũng là thỏa thỏa cường giả.

Rốt cuộc thuộc tính qua vạn là cửa khảm.

Lại hướng lên tăng lên, cũng có thể lĩnh ngộ thần ý, đó chính là Bán Thần.

Tông Thận trạng thái bình thường thuộc tính cũng có qua vạn, nhưng lúng túng là, hắn qua vạn thuộc tính là 【  trí tuệ 】.

Làm một không phải sở trường thi pháp hệ lãnh chúa, 【  trí tuệ 】 đối với hắn thực lực tăng lên mang tới trợ giúp là rất có hạn.

Bởi vậy, chỉ từ trạng thái bình thường thuộc tính đến xem, hiện tại 【  thí thân người · Nhã 】 muốn mạnh hơn hắn.

Lãnh địa bên trong trừ bỏ hai cái rưỡi thần ngoài, cũng liền giải cấm sau 【  ngụy ma · Lilia 】 có thể ổn ép một đầu.

Nhưng Tông người nào đó cũng không cảm thấy xấu hổ cùng tự ti.

Giáng lâm đến bây giờ mới bao nhiêu ngày?

Những cái kia thuộc tính qua vạn trên cơ bản đều là lão quái vật.

Có thể cùng hắn Tông người nào đó đánh cho có qua có lại, nên xấu hổ tuyệt đối không phải Tông Thận.

Một lát trệ chậm sau, tường băng triệt để từ giữa đó vỡ ra.

Nhã cùng Tông Thận ở giữa lại không cách trở.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng có thể đường vòng, tên ngốc này lại lựa chọn bổ tường.

Có lẽ là vì hiển lộ rõ ràng nàng võ đức dồi dào đi.

Mặt khác bốn cái truyền kỳ cường giả căn bản cũng không dám tùy ý động đậy.

Tại Nhã bổ tường thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể làm bộ công kích tường băng.

Không có bao biện làm thay lần nữa dẫn đầu công kích.

Nhìn mặt mà nói chuyện cơ hồ là mỗi một vị truyền kỳ cường giả môn bắt buộc.

Bọn hắn tựa hồ cũng không muốn ảnh hưởng Nhã tác chiến.

Tại có gánh đỉnh cường giả xuất mã thời điểm, bọn hắn muốn làm cũng không phải là công kích tại trước.

Mà là làm tốt máy bay yểm trợ cùng phụ trợ.

Trực diện 【  thí thân người · Nhã 】 Tông Thận thấy được nàng thuộc tính còn tại tăng lên.

Chỉ là so sánh trước đó, tăng lên biên độ trò chuyện thắng với không.

Nhưng tối cao một hạng 【  nhanh nhẹn 】 cũng tăng trưởng không sai biệt lắm hơn hai trăm điểm.

Lúc này, Tông Thận vỗ nhẹ giáp ngực, phát động 【  lực chi bá vương phụ thể LV55 】 kỹ năng.

Đây là 【  lực chi bá vương áo giáp 】 hạch tâm kỹ năng, thuộc về biến thân cùng trạng thái năng lực, có thể trên phạm vi lớn gia tăng trang bị người chiến lực.

Phát động 【  lực chi bá vương phụ thể 】 trạng thái sau sẽ tiến vào lực chi bá vương phụ thể trạng thái, khiến cho phát động người thân hình cực tốc cường tráng hóa.

Lực lượng gia tăng 0 bội số, HP gia tăng 0 bội số, tốc độ giảm xuống 15% ma pháp chống cự giảm xuống 1 20 điểm, tiếp tục 15 phút.

Lực lượng như vậy tăng phúc đủ để trong nháy mắt nghịch chuyển chênh lệch.

Còn như tốc độ cùng ma pháp chống cự rớt xuống mặt trái tác dụng thì không đáng giá nhắc tới.

Tông Thận không có trước điệp gia cái khác 【  lực lượng 】 tăng thêm, dù sao tràn ra cũng muốn lãng phí.

Chẳng bằng trước thật tốt kiểm tra một chút mới giáp trụ biến thân kỹ năng hiệu quả.

Tại phát động 【  lực chi bá vương phụ thể 】 sau, Tông Thận 【  lực lượng 】 từ 74 68 điểm, tiêu thăng đến 2240 4 điểm, lực lượng biến động còn mang đến 746 80 điểm HP tăng lên.

Cái này lại khiến cho Tông Thận cơ sở HP từ 53 717 biến thành 1283 97 điểm.

Nhưng mà này còn còn chưa xong sự tình, bởi vì bá vương phụ thể còn có 0 HP tăng thêm. +

Cho nên cuối cùng nhất Tông Thận HP liền biến thành 【385191 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(chữa bệnh bảo thạch) 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】.

Gần bốn mươi vạn điểm HP.

Cơ bản san bằng lãnh chúa cường giả cùng dân bản địa cường giả HP chênh lệch.

Bất quá cái này bốn mươi vạn điểm HP cũng là không trải qua dùng.

Bình thường tới nói, Tông Thận lúc chiến đấu đều sẽ phát động các loại phòng hộ kỹ năng đến tiêu trừ phương diện này chênh lệch.

Bởi vậy hắn lại lập tức phát động một cái khác kỹ năng 【  lực lượng thủ hộ 】.

Kỹ năng này sẽ lấy tự thân lực lượng thuộc tính là cơ sở, khiến cho mỗi điểm lực lượng nhưng chuyển hóa làm 35 điểm kiên cố giá trị, đồng thời sẽ lấy 【  lực lượng 】 thuộc tính một phần hai mươi làm song kháng.

Nên kiên cố giá trị mỗi giây nhưng khôi phục 300 điểm, tiếp tục thời gian 2 5 phút đồng hồ.

Lấy hắn trước mắt 2240 4 điểm 【  lực lượng 】 thuộc tính, như vậy liền có thể thu hoạch được 784 140 điểm kiên cố giá trị cùng 11 20 điểm song kháng.

Mà lại tầng này vòng bảo hộ mỗi giây còn có thể khôi phục 300 điểm, cái này đã không tính là số lượng nhỏ.

Đánh sau tùy tiện kéo dài chút thời gian liền có thể nhẹ nhõm khôi phục hơn vạn điểm kiên cố giá trị

Hai tầng gia trì sau, Tông Thận liền lộ ra lực lượng mười phần.

Bỗng nhiên mạnh lên sau này, hắn cũng không đoái hoài tới che lấp khí thế.

Cái này khiến gần như Bán Thần uy áp quét ngang ra, thậm chí so 【  thí thân người · Nhã 】 uy thế càng hơn một bậc.

Hình thành cương phong đem tường băng bị đánh chặt xuống vụn băng đều đẩy ra.

Bọn chúng chồng chất tại tường băng hình thành bức tường đổ dưới, nhìn qua có mấy phần tiêu điều.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa, nguyên bản chính chậm rãi hướng nàng đi tới Nhã cũng không khỏi dừng bước.

Mà mắt mù Holl, độc cánh chim duy giả y thì lặng yên lùi lại mấy bước.

Ngược lại là kia hai cái truyền kỳ đẳng cấp Vệ Thú sĩ quan không có lùi bước, còn thổi lên to rõ ưng trạm canh gác, gọi số lớn tinh nhuệ Vệ Thú quân.

Bọn hắn đều là Dajialisni cự thành thượng tầng sĩ quan.

Cùng cả tòa thành thị có vinh cùng vinh.

Chiến đấu ý Chí Viễn không phải Holl cùng duy giả y hai cái này lưng chừng đảng có thể so.

Có bậc 6 Vệ Thú tinh nhuệ, lại thêm hai cái truyền kỳ sĩ quan, đủ để tạo thành cỡ nhỏ quân trận.

Tông Thận cảm thụ được bỗng nhiên bành trướng lực lượng, thân hình của hắn cũng phát sinh rất lớn cải biến.

Lực lượng hình biến thân cùng tăng thêm kỹ năng đều có cái điểm giống nhau, đó chính là sẽ hướng lớn cơ bá phương hướng chếch đi.

Lúc này Tông Thận hình thể lớn mạnh trọn vẹn một vòng.

Nhưng lại cũng không lộ ra qua với cường tráng.

Thân cao vượt qua ba mét năm, cánh tay vây càng là kinh người.

Nhìn qua tựa như là tứ chi cân xứng lại màu da bình thường phiên bản Hulk.

Trên người đẳng cấp cao trang bị đều có tự thích ứng hiệu quả, hoàn mỹ vừa phối Tông người nào đó thân hình biến hóa.

Ngay cả ảm kim thủ cánh tay cũng tiến hành thích hợp kéo dài tới.

Mặc dù thể tích không thay đổi, nhưng chiều dài có chỗ gia tăng, nhìn liền sẽ không không cân đối.

Dáng dấp cao, thấy xa.

Tầm mắt biến hóa là hình thể cải biến sau tối rõ rệt biến hóa.

Đối mặt thuộc tính tăng vọt Tông Thận, dừng bước lại Nhã lông mày nhíu chặt.

Kia bị đỏ thẫm hai màu chiếm cứ khuôn mặt nhìn qua thần sắc phức tạp.

Từ vừa rồi quan sát bên trong, Tông Thận đã biết được Nhã đại bộ phận bí mật.

Nàng 【  thí thân người 】 là cực kì đặc thù nguyền rủa xưng hào.

Tại sao nói đặc thù đâu, bởi vì nó hiệu quả cực kỳ kì lạ.

【  thí thân người: Giết tất cả tình cảm chân thành thân nhân, cũng chịu đựng lấy cực hạn tâm linh thống khổ sau có thể đạt được nên xưng hào 】

. . .

Cái danh xưng này không phải tự phong, mà là có minh xác số liệu hóa tin tức.

Mà Tông Thận cực kỳ xác định, trước mắt cái này tên là Nhã đại ba lãng nữ nhân là cái địa đạo dân bản địa.

Tình huống này tương đối ít thấy.

Rốt cuộc có thể bị cố hóa ra hiệu quả xưng hào thật rất ít.

Thí thân người nhìn như đơn giản, trên thực tế đạt thành điều kiện phi thường hà khắc.

Đầu tiên là giết tất cả tình cảm chân thành thân nhân.

Chú ý là tình cảm chân thành thân nhân, mà không phải đoạn thân thời đại phổ thông thân nhân hoặc là quan hệ không tốt ác liệt thân nhân.

Tiếp theo nếu có thể chịu đựng lấy cực hạn tâm linh thống khổ.

Những cái kia thí thân người căn bản cũng không có bình thường nói chuyện, thường thường đều lộ ra điên điên khùng khùng, hoặc là có một ít điên cuồng chấp niệm.

Mà nó bổ sung hiệu quả liền rất có ý tứ.

【  thí thân người: Ngươi có được gần như cực hạn tâm linh kháng tính, có thể để tự thân ở vào tuyệt đối tỉnh táo trạng thái, tinh thần chống cự +90% toàn thuộc tính tăng lên (tuổi tác ×30) mỗi lần tiếp nhận cực hạn thống khổ cùng tâm linh đả kích lúc đều có thể thu hoạch được nhất định vĩnh cửu thuộc tính tăng thêm, nhưng tương ứng chống cự quắc giá trị sẽ càng ngày càng cao 】

【  thí thân nguyền rủa: Cách mỗi 30 ngày đem lâm vào một lần thí thân luân hồi bên trong, tạm thời xóa đi ký ức, một lần nữa trở lại thống khổ ngày đó, lại một ngày này sẽ không thu hoạch được xưng hào tương quan thuộc tính tăng thêm 】

. . .

Cái danh xưng này thế nào nói sao?

Liền là cái không sợ đau nhức, cộng thêm ý chí sắt đá sắt thép bà nương.

Có cái kếch xù tinh thần chống cự, rồi mới còn có cái tuổi thọ càng dài thuộc tính càng cao BUFF.

Nhưng kỳ thật cuối cùng nhất mới là cái danh xưng này hạch tâm.

Đó chính là có thể dựa vào tiếp nhận cực hạn thống khổ cùng tâm linh đả kích đến thu hoạch được thuộc tính.

Thỏa thỏa tự ngược hình năng lực, Tông người nào đó cũng không trông mà thèm.

Hắn càng đồng hồ ý cùng loại cua 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 lựa chọn như vậy, mà không phải phụ mẫu tế thiên pháp lực vô biên.

Bất quá cái này tiếp nhận thống khổ cùng đả kích là có quắc giá trị, muốn dựa vào điểm này đến thu hoạch thuộc tính độ khó sẽ càng ngày càng cao.

Nhưng Tông Thận nhìn thấy điểm này lúc đột nhiên liền nghĩ tới này trước lấy được một kiện vật phẩm.

Đồ chơi kia phối hợp 【  thí thân người 】 xưng hào hiệu quả, nói không chừng có thể phát huy cực lớn diệu dụng.

Còn như mặt trái tác dụng, nghe ngược lại là thật hù dọa người, nhưng Tông Thận lại không cách nào chung tình.

Rốt cuộc hắn căn bản không hề phương diện này ý nghĩ.

Nghĩ đến đối với Nhã mà nói, tuyệt đối sẽ là thống khổ một ngày.

Mà vừa rồi thuộc tính tăng vọt thì nguyên với kia hai thanh đao.

Kia là kì lạ tổ hợp binh khí, không phải tộc duệ loại hình truyền thừa vũ khí.

Cái gọi là không phải tộc duệ, liền là nó cũng không phải là bởi vì tộc duệ văn minh lưu truyền xuống.

Mà là tự có hắn đem đối ứng truyền thừa hệ thống.

Lắc đầu, Tông Thận cầm trong tay 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 nhảy lên mà lên.

【  thí thân người · Nhã 】 lấy 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính là năng khiếu, HP hạn mức cao nhất kỳ thật cũng không cao.

Chỉ là vừa mới thuộc tính tăng vọt đồng thời cũng làm cho tính mạng của nàng giá trị hạn mức cao nhất tăng lên không ít.

Trước mắt là ba mươi bảy vạn tả hữu.

Tại truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả bên trong, dạng này HP hạn mức cao nhất trình độ xem như hơi thấp.

Song phương đều xem như công thủ không cân đối cường giả.

Nhưng so ra mà nói, Tông Thận kỳ thật còn muốn càng kháng đánh một ít.

Hơn hai vạn điểm 【  lực lượng 】 khiến cho 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 cơ sở chém vào cùng đâm xuyên tổn thương đều phá vạn, trải qua một loạt gia trì, cùng nhận quang 2 bội số cuối cùng gia trì, khiến cho Tông Thận mỗi một kích đều có thể đánh ra bốn năm mươi vạn điểm kếch xù tổn thương.

Hắn cao cao vọt lên, trong tay 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 không ngừng vung ra.

Từng đạo sáng tỏ sáng chói Nguyệt Mang quét ngang mà ra.

Mỗi một đạo đều lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa.

Chỉ một thoáng, toàn bộ khu vực phạm vi bên trong đều bị màu bạc trắng ánh sáng chỗ tràn ngập.

Tông Thận không có nương tay, nhưng cũng không có ý định đại khai sát giới.

Truyền kỳ đẳng cấp cường giả mỗi một cái đều là bảo vật quý nhân tài tư nguyên.

Liền như thế giết chết ngược lại là một loại lãng phí.

Nhưng hắn cũng vô pháp bỏ mặc.

Cho nên những này nguyệt nhận hư thực đều có.

Oanh

Làm đạo thứ nhất nguyệt nhận lúc rơi xuống đất, toàn bộ khu vực đều chấn động lên.

Nơi này nằm ở trong thành thị, tiếp giáp Hầu tước tòa thành.

Tuyệt đại đa số địa phương đều nhận cái kia thần kỳ ma pháp trận bảo hộ.

Tràn ra công kích sẽ bị hấp thu, trở thành một chỗ thiên nhiên giác đấu trường.

Đương nhiên, đối Tông Thận dạng này kẻ ngoại lai mà nói, cũng coi là một chỗ lồng giam.

Không cách nào tuỳ tiện tránh thoát, cũng rất khó ảnh hưởng đến ngoại giới.

Nhận quang nổ ra mấy chục vạn điểm tổn thương.

Cho dù ma pháp trận có tám vị số phòng hộ kiên cố giá trị, cũng vô pháp không nhìn như thế cao tổn thương ngạch.

Hơn mười nói nhận quang trước sau nổ tung, trừ bỏ Nhã vị trí bắn ra màu đỏ thẫm chống cự ánh sáng bên ngoài.

Mặt khác bốn cái truyền kỳ căn bản không cách nào ngăn cản.

Mắt mù Holl kích hoạt lên một tầng vòng bảo hộ màu vàng nhạt, nhưng là trong chớp mắt liền tan vỡ.

Thế là cánh tay phải của hắn bị nguyệt nhận trực tiếp gọt sạch.

Mà độc cánh chim duy giả y ở giữa không dung phát thời điểm trước người xuất hiện một con chim lớn hư ảnh.

Cái này đại điểu chống ra hai cánh, vì đó ngăn cản công kích.

Ngược lại là thật trệ chậm bắn về phía hắn đạo kia nguyệt nhận 01 giây.

Nhưng kết cục không có thay đổi, tựa như là lợi nhận mở ra thuộc da, đại điểu hư ảnh phá toái.

Nguyệt nhận thẳng tắp cắt đứt hắn một đôi bắp chân.

Hai cái Vệ Thú sĩ quan cũng kém không nhiều, nhao nhao bị Tông Thận gãy chi chân gãy.

Đây là uy hiếp, cũng là khống chế.

Lợi dụng mạnh trị hết hiệu quả, phổ thông gãy chi tổn thương là có thể khôi phục.

Nhưng tại trong thời gian ngắn, bốn người bọn họ sức chiến đấu hoặc là nói trình độ uy hiếp đem giảm mạnh.

Tại chỗ tạm thời bình yên vô sự chỉ còn lại "Nhã" một người, nhưng mà hiện trường sớm đã trở nên một mảnh hỗn độn..