Chương 1497: Sương mù bên trong mê hoặc 【  cầu đặt mua 】

Chương 1497: Sương mù bên trong mê hoặc 【  cầu đặt mua 】

【  ánh trăng 】 đánh ra nhận quang uy lực kinh người.

Đương nhiên, làm truyền thừa vũ khí, uy lực của nó cơ sở đến từ với người nắm giữ.

Tông Thận gia tăng 【  lực lượng 】 thuộc tính mới là 【  ánh trăng 】 uy lực tăng vọt căn nguyên.

Tại tất cả Nguyệt Mang tiêu tán sau, hiện trường phảng phất bị mười tám cấp gió lốc thổi qua.

Nguyên bản nhận ma pháp trận bảo hộ mặt đất xuất hiện từng đạo khe.

Nhận quang bài xích đất đá, cũng phá hủy ma pháp trận cân đối.

Cái này khiến phía dưới ma pháp trận quang ảnh xoay tròn xuất hiện một chút trệ chậm.

Mặc dù cũng không ảnh hưởng nó tiếp tục vận chuyển, nhưng vẫn là để tràng diện phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Loại biến hóa này rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Tựa như là một cái bánh răng trong rương thẻ vào một chút vụn sắt.

Không còn giống nguyên lai đồng dạng trôi chảy tơ lụa.

【  ánh trăng 】 kỹ năng này là 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 thanh này truyền thừa vũ khí bổ sung bị động hiệu quả một trong.

Nó vô lại chỗ nằm ở 2 bội số công kích tăng thêm, cùng không nói đạo lý tốc độ đánh.

Chỉ cần Tông Thận huy động rất nhanh, nó liền có thể tiếp tục phát ra nhận quang.

Dựa theo hắn cường hãn như thế tổn thương giá trị, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh ra bạo tạc tổn thương.

Vừa rồi chẳng qua chớp mắt thời gian bên trong, Tông Thận liền vung ra hơn mười nói nhận quang.

Trừ bỏ nhằm vào Nhã đám người công kích bên ngoài, còn lại nhận quang toàn bộ bắn về phía các nơi, cuối cùng đối ma pháp trận tạo thành mấy trăm vạn điểm tổn thương.

Thương tổn như vậy tổng ngạch một chút liền vượt qua ma pháp trận khôi phục quắc giá trị

Lúc này mới dẫn đến ma pháp trận xuất hiện ngắn ngủi trệ chậm.

Lúc này ở Tông Thận thị giác bên trong, ma pháp trận kiên cố giá trị ngay tại ra roi thúc ngựa khôi phục.

Tốc độ tương đương khả quan.

Bình quân mỗi giây đều có thể khôi phục hơn vạn điểm kiên cố giá trị

Am hiểu sâu ma pháp vòng bảo hộ cùng Ma Năng Hộ Thuẫn nguyên lý Tông Thận biết dạng này khôi phục cũng không phải là vô duyên vô cớ.

Bọn chúng thường thường cần tiêu hao dự trữ ma năng hoặc ma lực.

Bởi vậy càng mạnh khôi phục hiệu quả, liền mang ý nghĩa nó tiêu hao càng cao.

Tầng này xác rùa đen mặc dù không tốt nện, nhưng nếu là Tông Thận động lên thật sự đến, hết thảy cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

Nhìn thấy công kích chạm đến cái này cỡ lớn ma pháp trận quắc giá trị sau, Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Mà hắn đối mặt vây công "Khốn cục" cũng tại trong khoảnh khắc bị phá giải.

Đem quanh hắn ở năm cái truyền kỳ cường giả bên trong, có thể bảo trì đứng thẳng liền chỉ còn lại Tông người nào đó.

Còn lại bốn người đều hứng chịu tới khác biệt trình độ gãy chi tổn thương.

Tông Thận nâng nâng tay, liền đem bọn hắn hút vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong, tại nơi đó đầu có trăm vạn đại quân đang đợi, còn có cái khác chờ lệnh truyền kỳ cường giả cùng Gugat cái này Bán Thần.

Bốn người tàn phế truyền kỳ bị thu vào đi là lật không được sóng gió.

Chờ đợi sau tục thu phục hoàn tất, lại đối bọn hắn tiến hành trị liệu cũng không muộn.

Dù sao đối với hiện tại Tông Thận mà nói, thường quy gãy chi tổn thương đều dễ giải quyết.

Bất quá giống như là độc cánh chim duy giả y nguyên bản liền tồn tại con kia tay cụt, hẳn là liền không có như thế dễ dàng khôi phục, có chút gãy chi tổn thương là rất đặc thù.

Nhận lấy nguyền rủa hoặc độc tố mang tới chôn vùi ảnh hưởng.

Mạnh trị hết hiệu quả đều chưa hẳn có thể khôi phục.

Bằng không dựa vào độc cánh chim duy giả y thân phận cùng trong tay tài phú, đã sớm để cho mình tay cụt khôi phục như lúc ban đầu, căn bản sẽ không kéo tới hiện tại, thậm chí lấy cụt một tay là đặc điểm, thu được "Độc cánh chim" tên hiệu.

Trong đó nguyên nhân cụ thể Tông Thận tạm thời cũng lười tìm tòi nghiên cứu.

Đợi đến triệt để cầm xuống Dajialisni cự thành sau có bó lớn thời gian có thể nghiên cứu.

Ánh mắt cấp tốc thu hồi, hắn đem ánh mắt chuyển dời đến phía trước cách đó không xa 【  thí thân người · Nhã 】 trên thân.

Tại nàng phụ cận bức tường kia không trọn vẹn tường băng triệt để hóa thành đóng băng phế tích.

Nhã trước người có lưỡng sắc quang mang xen lẫn dung hợp cấu trúc mà thành một mặt quang thuẫn.

Kia quang thuẫn trải rộng vết rạn.

Tại lãnh chúa thị giác bên trong, quang thuẫn kia cao tới một trăm vạn điểm kiên cố giá trị giờ phút này chỉ còn lại rải rác mấy trăm điểm.

Nàng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, cuối cùng rõ ràng chính mình xa xa đánh giá thấp đối thủ này.

Này lúc trước phát ra báo động chiến đấu trực giác chỗ phản hồi mới là đúng!

Trước mắt cái này nam nhân mạnh đáng sợ!

Đã có được vô hạn tiếp cận Bán Thần lực lượng!

Tông Thận có chút nghiêng đầu, che mặt nón trụ bên trong con mắt bình tĩnh đánh giá nàng.

Chuẩn xác mà nói là đánh giá nàng cùng nàng trong tay 【  sinh ly 】 cùng 【  tử biệt 】 song đao.

"Lạch cạch!"

Tựa như giọt mưa rơi xuống đất giống như giòn vang xuất hiện.

Mặt kia từ quang ảnh ngưng tụ mà thành hộ thuẫn tại chỗ phá toái.

Nhận 【  lực chi bá vương phụ thể 】 ảnh hưởng mà khiến cho thân cao vượt qua ba mét năm Tông người nào đó có chút nghiêng đầu.

Trong tay 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 lập tức nâng lên.

Mũi nhọn hiện ra làm người sợ hãi vầng sáng.

"Thế nào, lá gan của ngươi bị dọa phá sao?"

Tông Thận nhiều hứng thú đặt câu hỏi.

Theo lý mà nói 【  thí thân người · Nhã 】 cảm xúc sớm đã bị rèn liên cực kỳ cứng cỏi.

Nhất là tại trước mắt trạng thái, như là sợ hãi cùng lo lắng dạng này trong lòng là không nên tồn tại.

Nhưng nàng lại biểu hiện ra rất rõ ràng kính sợ cảm xúc.

"Các hạ cho là ta là thằng điên sao?"

Tông Thận ngược lại để nàng khôi phục trấn định, còn có dư thừa tâm lực hỏi ngược lại.

Đã thấy Tông người nào đó cười nhạt một tiếng.

"Đại danh đỉnh đỉnh thí thân người, lại thế nào sẽ e ngại đâu?"

"Rốt cuộc ngươi cùng ngươi đoàn lính đánh thuê từ trước đến nay đều là lấy không sợ mà lấy xưng."

Có công lược module tại, những này có sẵn tư liệu đều là hạ bút thành văn.

Tông Thận tự nhiên có thể chứa thành hiểu rất rõ bộ dáng của nàng.

Mà hắn nói tới, cũng không phải cái gì bí mật, ngược lại tại lính đánh thuê vòng tròn bên trong gần như là nửa công khai tin tức.

"Nhìn đến các hạ đối ta có chút hiểu lầm."

"Nhưng ngài hẳn là minh bạch, không muốn ý đồ dùng truyền ngôn tới giải một người."

"Tình cảm của ta vẫn tồn tại như cũ, ta chỉ là phong bế bọn chúng."

"Tại lúc cần thiết, bọn chúng vẫn là sẽ chủ động xuất hiện."

"Đã các hạ nói ta lộ ra vẻ mặt sợ hãi, vậy liền mang ý nghĩa các hạ là ta không cách nào đối kháng đối thủ."

【  thí thân người · Nhã 】 vừa nói, trên mặt mỗi người chiếm lấy một nửa đen cùng hồng đường vân cấp tốc biến mất.

Nàng kia một dài một ngắn song đao trở vào bao, lại giống là ảo thuật giống như lấy ra kia đỉnh thân sĩ mũ chụp tại trên đầu.

Rồi sau đó không nhìn nữa Tông Thận, ánh mắt quấn hướng hậu phương tòa thành cao giọng hô.

"Thật có lỗi Hầu tước đại nhân, thí thân người đoàn lính đánh thuê muốn trái với điều ước."

"Dựa theo khế ước, tương lai trong mười ngày, ta sẽ phái người đưa tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Nói xong, nàng đối Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, liền chuẩn bị cất bước rời đi nơi này.

Chỉ bất quá vừa mới đi ra mấy bước, nàng liền bị Tông Thận cho gọi lại.

"Chớ vội đi."

Câu nói này để Nhã thân thể căng cứng.

Tựa như là bị mãnh thú để mắt tới con mồi.

"Ta có thể giúp ngươi tăng thực lực lên."

"Có lẽ còn có biện pháp giải quyết ngươi nguyền rủa mang đến ảnh hướng trái chiều."

"Ngẫm lại xem, như thế nhiều năm ngươi thừa nhận hết thảy. . ."

Tông Thận ngữ khí nhẹ nhàng, giống như là đang kể một kiện lại cực kỳ đơn giản việc nhỏ.

Lúc này, Nhã chậm rãi quay người.

Hai người vậy mà nhắm mắt làm ngơ ở chỗ này bắt đầu trò chuyện.

Ngay cả cách đó không xa đang tác chiến đào đất thú cùng Colby cũng dừng động tác lại.

Những cái kia vây quanh bọn hắn Vệ Thú quân tựa hồ cũng nhận được mệnh lệnh nào đó, không hẹn mà cùng đình chỉ công kích.

Tông Thận cùng Nhã liền là hiện trường bên ngoài chiến lực mạnh nhất.

Hai người bạo phát xuống, liền có thể phát huy ra siêu việt đồng dạng truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả chiến lực.

Cho nên sẽ có dạng này ăn ý tình huống xuất hiện cũng là có thể lý giải.

Ecumeledin Hầu tước sẽ không lỗ mãng đến tại không có làm rõ thế cục trước đó liền tùy tiện đem Nhã cũng đặt vào mục tiêu công kích bên trong.

Hiện tại dừng tay là xu lợi tránh hại sau tất nhiên kết quả.

Rất nhiều chuyện kỳ thật chính là như vậy, ai thực lực cường đại, ai liền có thể trở thành chân chính điểm trung tâm.

Phát giác được tình huống không thích hợp Ecumeledin Hầu tước chính điều động ma pháp trận, ý đồ lắng nghe hai người trò chuyện, đồng thời thúc giục cái khác Vệ Thú sĩ quan, nắm chặt thời gian triệu tập đại quân.

Từ bên ngoài phòng chuyển thành bên trong đóng giữ cần thời gian.

Có tiên tổ lưu lại sau tay áp trận, hắn tin tưởng coi như đối phương chiến lực viễn siêu đồng dạng truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả, cuối cùng cũng khó thoát bị chế phục thậm chí là giết chết vận mệnh.

Ở đây lực chú ý của mọi người đều chuyển dời đến Tông Thận cùng Nhã trên thân.

Nhìn quanh một chút tả hữu, Tông Thận phất tay vỗ tay phát ra tiếng.

Nhất thời liền có một đoàn sương mù cấp tốc di tản ra ngoài.

Cái này đoàn sương mù rất nồng nặc, nó đều đều khuếch tán, không bao lâu liền bao trùm toàn bộ ma pháp trận.

Giống như là bổ sung tiến hình tròn gối đầu bên trong bông như thế chiếm cứ mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Mấu chốt nhất là cái này đoàn sương mù có ma lực che đậy hiệu quả.

Sương mù bản thân ngược lại là cực kỳ sinh động, một mực tại lăn lộn không thôi.

Nhưng nó xuất hiện sau, ma pháp trận vận chuyển liền trở nên càng thêm tối nghĩa khó khăn.

Đã không còn giống như là kẹp lại bánh răng, mà là gỉ chết bánh răng rương.

Cùng lúc đó, phàm là sương mù chiếm cứ địa phương, tất cả ma lực nguyên tố đều giống như thủy triều lui tán.

Cả hai không cách nào kiêm dung cùng tồn tại, có ngươi không ta.

Những sương mù này tại ngăn cách ma lực đồng thời, cũng ngăn cách ma pháp trận thăm dò hiệu quả.

Là rất đơn giản hữu hiệu phòng thăm dò cùng nghe trộm thủ đoạn.

Chí ít để xa xa Ecumeledin Hầu tước triệt để đã mất đi đối với hai người nhìn rõ.

"Thế nào chuyện?"

"Ta nghe không được thanh âm của bọn hắn, những sương mù này vậy mà có thể che đậy tiên tổ thiết kế ma pháp trận. . ."

Hầu tước đại nhân đúng là trước tiên liền đã nhận ra biến hóa.

Nguyên bản hắn đối tiên tổ lưu lại ma pháp trận rất có lòng tin.

Hiện tại trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

Nguyên bản tự tin trầm ổn trong lòng thoáng trở nên thấp thỏm.

Những biến hóa này quá nhanh, từ đào đất thú xuất hiện, lại đến lúc này sương mù tràn ngập, trước sau cũng bất quá mới mấy phút thời gian.

Tông người nào đó từ đầu đến cuối đều không tiếp tục cố kỵ những gì hắn làm.

Giống như là tự mình đang làm lấy hắn muốn làm sự tình, không nhận bất luận cái gì ngoại bộ nhân tố ảnh hưởng.

Loại cảm giác này thậm chí để Ecumeledin Hầu tước sinh ra một loại buồn cười cảm giác.

Mình tựa hồ thật bị không để ý tới. . .

Hít sâu một hơi, hắn ánh mắt giãy giụa lần nữa nhìn về phía viên kia lạc ấn có tiên tổ danh tự tín vật.

Có chút do dự nghĩ đến đến tột cùng muốn hay không đi đến một bước kia.

. . .

Sương mù trung tâm.

Nhã cảm nhận được chung quanh ma lực biến hóa.

Mắt chỗ đến hết thảy đều bị trắng xoá chỗ tràn ngập.

Tương đối trong sáng địa phương chỉ có nàng cùng Tông Thận ở giữa khu vực.

Cái này giống như là đặc biệt vì nàng chuẩn bị chỗ nói chuyện.

Tông Thận hài lòng nhìn xem chung quanh biến hóa, lần thứ nhất chính thức sử dụng 【  hoạt bát sương mù (không biết) 】 không nghĩ tới nó hiệu quả ngoài ý liệu tốt.

Phải biết hắn trước mắt vị trí, thế nhưng là chỗ kia cỡ lớn ma pháp trận điểm trung tâm phụ cận.

Nơi này là ma pháp trận hiệu quả cường đại nhất địa phương.

Thế nhưng là 【  hoạt bát sương mù (không biết) 】 như thường có thể hoàn toàn có hiệu lực.

Không hổ là 【  không biết 】 đẳng cấp vật phẩm, tại phát huy hiệu lực phương diện này hoàn toàn chính xác nghiêm túc.

Tông Thận khóe miệng câu lên nụ cười, con mắt dư quang liếc qua bên cạnh bốc lên sương mù.

Quen thuộc kim sắc phụ đề xuất hiện, để hắn ôn lại một chút cái đồ chơi này cụ thể tin tức.

【  hoạt bát sương mù (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một đoàn hoạt bát sương mù, nếu ngươi đưa nó mở ra hoàn toàn, liền có thể lan tràn đến xung quanh bán kính mười cây số phạm vi bên trong 】

【  sương mù có thể che đậy bất luận cái gì hình thức ma lực cảm giác, nó cực độ hoạt bát, đối thực hiện trong đó ma pháp cũng có nhất định chống cự hiệu quả

Mỗi lần triển khai sau nhiều nhất nhưng duy trì 4 giờ, rồi sau đó cần bảo trì thu nhỏ trạng thái ít nhất 12 giờ 】

【  triển khai cùng thu nhỏ đều cần đọc chú ngữ, tương quan chú ngữ như sau 】

【  triển khai chú ngữ: . . . 】

【  thu nhỏ chú ngữ: . . . 】

. . .

Tông Thận cũng không có để sương mù mở rộng đến lớn nhất phạm vi.

Những này sương mù rất tốt câu thúc tại ma pháp trận ảnh hưởng phạm vi bên trong.

Kỳ thật chủ yếu của nó tác dụng liền hai điểm, cấm ma cùng che đậy ma lực cảm giác.

Tương đương với tại triển khai khu vực bên trong chế tạo ra một mảnh ma lực không cách nào ảnh hưởng hắc rương khu.

Không tiếp tục chú ý những sương mù này, hắn nhìn về phía đứng tại phía trước 【  thí thân người · Nhã 】.

"Ừm, hiện tại có thể thật tốt nói một chút."

"Ta biết ngươi có thể thông qua tiếp nhận thống khổ, hoặc là cực hạn tâm tình chập chờn đến thu hoạch được trên thực lực tăng lên, nhưng cái này tăng lên tồn tại bình cảnh. . ."

Tông Thận còn chưa nói xong, Nhã thần sắc liền trở nên hơi kinh ngạc.

Nàng thật sự là rất hiếu kỳ trước mắt cái này nam nhân là như thế nào biết bí mật này.

Thí thân người cái danh hiệu này rất nhiều người đều nghe nói qua.

Nhưng trong đó chi tiết, nàng thề mình tuyệt đối chưa nói với bất luận kẻ nào.

Chỉ là điểm này, liền đầy đủ để nàng cảm thấy kinh ngạc.

Tông Thận đối nàng rõ như lòng bàn tay.

Mà nàng lại đối Tông Thận hoàn toàn không biết gì cả.

"Các hạ là như thế nào biết được chuyện này?"

"Chẳng lẽ các hạ có biện pháp có thể đánh phá bình cảnh này sao?"

Nàng môi đỏ khẽ nhúc nhích, nghiêm túc dò hỏi.

Kỳ thật Nhã có hai cái chấp niệm, cái thứ nhất liền là liên quan với thí thân hối hận.

Thứ hai là đối lực lượng truy tìm.

Phụ thân của nàng từng là một cái cỡ lớn đoàn lính đánh thuê chấp chưởng giả.

Tâm nguyện là sáng tạo một cái Avalon cảnh nội cường đại nhất đoàn lính đánh thuê.

Tại nàng thí thân về sau, tâm nguyện này liền rơi vào nàng trên vai, còn như thí thân nguyên do, thì dính đến một cái khác đoạn chuyện bí ẩn hơn.

Lúc này Tông Thận cũng không muốn xách, hắn chỉ cần trước tiên đem nắm chặt 【  thí thân người · Nhã 】 uy hiếp.

Chỉ cần có thể tới đạt thành chung nhận thức, như vậy những này tìm căn nguyên ngược dòng nguyên chi tiết sự tình sau suy nghĩ thêm cũng được.

Nàng kia thăm dò tính để Tông Thận lộ ra một vòng nụ cười.

"Đương nhiên, để tỏ lòng thành ý, ta trước tiên có thể để ngươi thể nghiệm một lần."

Tông Thận mỉm cười thu hồi 【  Khai Không Chi Chủy 】 lòng bàn tay bên trong thay vào đó là một đoàn màu tím đen quang cầu.

Cái này đoàn ánh sáng cầu đang lớn lên bàn tay bên trong lộ ra rất nhỏ.

Nhưng vừa lấy ra sau, Nhã liền triệt để không dời mắt nổi con ngươi.

Cảm giác của nàng phá lệ nhạy cảm, có thể từ quang cầu bên trong cảm nhận được loại nào đó cực hạn cực khổ.

"Có muốn hay không thể nghiệm một chút cực hạn thống khổ chứ?"

Tông Thận thanh âm hơi có vẻ mê hoặc, càng giống là người hiếu kỳ người thí nghiệm.

Nhã bờ môi ngập ngừng nói, cuối cùng chỉ là kinh ngạc gật đầu.

Trực giác nói cho nàng, cái đồ chơi này thật có thể phát động nguyền rủa hiệu quả, từ đó để nàng trở nên càng cường đại hơn.

Không có nhiều lời, Tông Thận chậm rãi đẩy ra trong tay quang cầu.

. . ..