Chương 1498: Thu phục thí thân người · Nhã, chân tướng phơi bày 【  cầu đặt mua 】

Chương 1498: Thu phục thí thân người · Nhã, chân tướng phơi bày 【  cầu đặt mua 】

Tím đen sắc quang cầu tản ra sâu u quang ảnh.

Tốc độ của nó không vui, liền như thế hướng phía 【  thí thân người · Nhã 】 trước người phiêu đãng mà đi.

Nhã ánh mắt nhìn chằm chằm, nhìn về phía càng ngày càng tiếp cận mình quang cầu.

Rất nhanh, cái này viên quang cầu liền chậm rãi chui vào Nhã trong cơ thể.

Nàng không có kháng cự, trên lý luận cũng vô pháp chống cự, bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, loại này quang cầu cũng không tính là một loại công kích.

Ây

Làm quang cầu nhập thể thời điểm, cổ họng của nàng bên trong phát ra giống như dã thú tiếng nghẹn ngào.

Ngay sau đó, trên người nàng dấy lên một tầng ngọn lửa màu đen.

Tại những ngọn lửa này đằng nhưng thăng lên sau liền là một đạo kinh thiên động địa thống khổ la lên.

Nàng kêu đau vậy mà xuyên thấu mê vụ, để ẩn thân tòa thành Ecumeledin Hầu tước một cái giật mình.

"Cái gì! Kia là Nhã thanh âm!"

"Nàng tại sao sẽ phát ra thống khổ như vậy tiếng hô hoán!"

Hầu tước sở dĩ sẽ thuê thí thân người đoàn lính đánh thuê, hoàn toàn là bởi vì Nhã thanh danh tại ngoại.

Nàng tại lính đánh thuê đầu lĩnh bên trong, vì thế dũng mãnh cùng thực hiện lời hứa tỉ lệ tương đối cao mà lấy xưng.

Từng tại thân chịu trọng thương tình huống dưới, vẫn mặt không thay đổi đánh chết truyền kỳ đẳng cấp đối thủ.

Ngay cả nàng lúc này đều phát ra thống khổ tiếng hô, không dám tưởng tượng sương mù bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

Thống khổ tiếng hô từng đợt tiếp theo từng đợt, không chỉ có là Ecumeledin Hầu tước, cái khác tham dự vây giết hành động truyền kỳ cường giả cũng đều hai mặt nhìn nhau.

Cũng may 瘮 người tiếng hô cũng không có tiếp tục quá lâu.

Có thể nói là tới cũng nhanh, đi cũng tương tự nhanh.

Sớm đã tê liệt ngã xuống tại đất Nhã trên thân cũng không rõ ràng thiêu đốt vết tích, nhưng lại mồ hôi đầm đìa.

Thân sĩ mũ hạ sợi tóc kề cận mồ hôi, kề sát ở bên trên mặt.

Nàng chậm rãi từ hơi có vẻ vũng bùn trên mặt đất ngồi lên, kinh ngạc cảm thụ được biến hóa.

【  thí thân người 】 nguyền rủa xưng hào để nàng tại thống khổ bên trong trở nên càng thêm cường đại một chút.

Mà tại Tông Thận thị giác bên trong, nàng tứ đại thuộc tính cộng lại ước chừng tăng lên 3 20 điểm tả hữu.

Xưng hào tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

"Đây là cái gì?"

Nhã nâng đầu nhìn về phía Tông Thận.

Đã thấy Tông người nào đó cười không nói.

Hắn không có trực tiếp trả lời Nhã vấn đề, mà là nói thẳng không kiêng kỵ.

"Ngươi cảm thụ qua nó mang tới thống khổ."

"Trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không phát động đến quắc giá trị "

"Nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta, ta có thể cam đoan cách mỗi mấy ngày, liền để ngươi tiếp nhận một lần thống khổ tẩy lễ cùng cường hóa."

"Chỉ cần hướng ta tuyên thệ hiệu trung, ta còn có thể đáp ứng để ngươi giữ lại thí thân người đoàn lính đánh thuê biên chế, cũng đối đoàn lính đánh thuê phát triển cung cấp trợ giúp."

Tông Thận trực tiếp ném ra cành ô liu.

Hắn coi trọng Nhã thiên phú.

Nữ nhân này rất có bồi dưỡng tiềm lực.

Xem như dân bản địa bên trong cũng tương đối ít gặp nhân vật.

Đáng giá hắn cố ý tốn hao thời gian cùng tinh lực đến mời chào.

Được

Không nghĩ tới Nhã vậy mà một lời đáp ứng.

Kỳ thật đại đa số dân bản địa đối với dính đến tuyên thệ sự tình đều cực kỳ thận trọng.

Có lẽ Nhã cũng không ý thức được tuyên thệ phân lượng, hoặc là nàng có lo nghĩ của mình.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần nàng đáp ứng là được.

Độ trung thành sẽ giải quyết vấn đề còn lại.

"Ngươi làm ra lựa chọn tốt nhất."

"Vừa rồi ngươi chỗ cảm thụ đến là ba cấp hỏa diễm."

"Đến từ ba cấp giáo hội."

"Nhưng đồng dạng ba cấp tín đồ là không cách nào ngưng tụ nó."

Ba cấp đại biểu cho vô hạn, vô tận, không có tận cùng.

Ba cấp hỏa diễm có thể đem người kéo vào vô hạn thống khổ thiêu đốt bên trong.

Trải qua ba cấp hỏa diễm nung khô sau, vô luận là linh hồn vẫn là thân thể đều có thể đạt được tăng lên cực lớn, nhưng nếu như không thể chịu nổi, liền sẽ tan thành mây khói.

Lúc trước ngụy ma · Lilia cỗ kia cường hãn thân thể liền là trải qua ba cấp hỏa diễm nung khô.

Mà nàng làm dung nhập qua thần huyết nghiệt vật tự nhiên có thể ngưng tụ ra ba cấp hỏa diễm đến.

Vừa rồi kia một đóa ba cấp hỏa diễm liền để Nhã thu được tăng lên cực lớn.

Thêm lượng sau ba cấp hỏa diễm là có cường đại tính công kích.

Hơi không cẩn thận liền sẽ để thụ diễm người tan thành mây khói.

Cho nên vừa rồi Tông Thận ném ra ngoài hỏa diễm lúc kỳ thật vẫn là lưu lại tay.

Thật dài thở ra một ngụm trọc khí.

Nhã đứng dậy, dạo bước đến Tông Thận trước mặt.

Đối hắn giờ phút này thân thể cao lớn một chân quỳ xuống.

"Nhã, cùng thí thân người đoàn lính đánh thuê đem hướng ngài hiệu trung."

"Chúng ta là của ngài rời rạc chi nhận."

Giọng nói của nàng thanh tịnh, xem như hoàn thành hiệu trung quá trình.

Rồi sau đó Nhã tin tức tương quan bên trong cũng nhiều thêm một cái độ trung thành tin tức.

【  độ trung thành: 55 】

. . .

Quả nhiên, ban đầu độ trung thành thấp làm người giận sôi.

Mà lại, có thể đoán trước đến là, nàng độ trung thành tất nhiên rất khó tăng lên.

Nàng cảm xúc trạng thái cực kỳ phức tạp, mặc dù nhìn từ bề ngoài cùng người bình thường không khác, nhưng trên thực tế nàng tiềm ẩn cảm xúc quắc giá trị xác thực cực kỳ cao.

Ý vị này nàng tại thường ngày trạng thái dưới chẳng nhiều sao dễ dàng chung tình.

Muốn lung lạc lòng người, là phải hao phí một chút công phu.

Nhưng là không quan trọng, dù sao cũng trước thu nhập dưới trướng sau suy nghĩ thêm từ nay về sau vấn đề cũng không muộn.

"Ta tiếp nhận ngươi cùng thí thân người đoàn lính đánh thuê hiệu trung."

"Để chúng ta cộng đồng chứng kiến vinh dự cùng huy hoàng."

Hắn bình tĩnh làm ra đáp lại.

Hai ba lần liền "Trắng nữ phiếu" cái tám vạn người đoàn lính đánh thuê.

Còn có Nhã cái này tiềm lực trợ thủ tốt.

Bố trí ở ngoại vi khu vực phòng thủ thí thân người đoàn lính đánh thuê, tất cả thành viên đều trong cùng một lúc tiếp thu được một chút không hiểu ký ức, rồi sau đó cải biến trung thành khuynh hướng.

Đương nhiên, làm lượng lớn hiệu trung một phần tử.

Bọn hắn trước mắt tính chất tiếp cận Bezos Nam tước mang theo bang thành đầu nhập vào sau, Bosi bang thành dân trạng thái.

Bọn lính đánh thuê trực tiếp hiệu trung vẫn là nhã, chỉ là nhiều Tông Thận cái này "Thái Thượng Hoàng" .

Loại này gián tiếp hiệu trung hình thức, chỗ tốt lớn nhất liền là không cần lo lắng thống ngự tiết điểm vấn đề.

Tiếp cận mười vạn người đội ngũ, trực tiếp từ Nhã một người liền có thể khống chế cũng quản lý.

Dù sao Nhã chi đội ngũ này hắn cũng không định đặt vào lãnh địa Vệ Thú hoặc tiến công hệ thống bên trong.

Bọn chúng bên ngoài vẫn là thí thân người đoàn lính đánh thuê, sau này đem làm vi một chi rời rạc bên ngoài đội ngũ mà tồn tại.

Tông Thận chuẩn bị đem thí thân người đoàn lính đánh thuê bồi dưỡng làm một chi kì binh.

Chuyên môn ở bên ngoài thay lãnh địa chấp hành đủ loại nhiệm vụ.

Còn có thể làm một chi độc lập tại lãnh địa bên ngoài phối hợp tác chiến.

Chỉ cần bảo trì quy mô, tuyệt đối có thể phát huy tác dụng lớn.

"Xem ra cần phải để Lilia dành thời gian nhiều ngưng tụ một ít ba cấp hỏa diễm."

"Liền xem như dùng để công kích cũng không tệ."

Tông Thận tại trong lòng suy nghĩ.

Kỳ thật hắn còn có một thứ có thể khiến người ta cảm nhận được cực hạn thống khổ vật phẩm.

Đó chính là 【  đau nhức (đặc thù) 】.

Chữ càng ít, sự tình càng lớn.

Nó hiệu quả rất đơn giản, đó chính là 【  tuyệt đối thống khổ 】.

Tên như ý nghĩa.

【  hiệu quả: Tuyệt đối thống khổ (có thể lựa chọn chỉ định mục tiêu, không nhìn bất luận cái gì tương quan kháng tính cùng cách trở, khiến cho tiếp nhận một lần tuyệt đối thống khổ, tiếp tục thời gian xem mục tiêu mà định ra, ngắn nhất không thấp với 3 giây, dài nhất không cao hơn 24 giờ) 】

Không được hoàn mỹ chính là chỉ có thể sử dụng một lần.

Tông Thận chuẩn bị giữ lại nó đối phó những cái kia đụng vào họng súng thần linh, cho nên vừa rồi không bỏ được lấy ra dùng tại Nhã trên thân.

Bằng không nhất định có thể để Nhã cảm nhận được chân chính thống khổ.

Từ Lilia ngưng luyện ra ba cấp hỏa diễm cố nhiên rất cường thế, nhưng đơn thuần thống khổ phương diện, khẳng định so ra kém 【  đau nhức (đặc thù) 】.

Lắc đầu, đã mục đích đã đạt thành.

Như vậy có chút chi tiết cũng không cần phải đi nghiên cứu kỹ.

55 điểm độ trung thành trò chuyện thắng với không.

Chỉ cần Tông Thận không chà đạp nàng ranh giới cuối cùng, độ trung thành là có thể cam đoan trung thành hạn chót.

Ngay tại Nhã một chân quỳ xuống cũng tuyên thệ hiệu trung về sau, nàng cũng tiếp thu được kia bộ phận đặc thù ký ức.

Tất cả hướng lãnh chúa hiệu trung dân bản địa tựa hồ cũng có quá trình này.

"Lãnh chúa đại nhân, thí thân người lính đánh thuê chờ đợi phân phó của ngài."

"Chúng ta tùy thời có thể lấy cướp đoạt Dajialisni ngoại vi phía Tây phòng tuyến."

Nhã nâng ngẩng đầu lên nhìn lên Tông Thận.

Lấy tư thế quỳ nhìn về phía ba mét năm Tông Thận lúc, tựa như là nâng đầu nhìn một cây đại thụ.

"Cướp đoạt không cướp đoạt ý nghĩa không lớn."

"Ecumeledin Hầu tước Vệ Thú trọng tâm vốn là không có đặt ở bên ngoài."

"Nơi này, bao quát toàn bộ thành thị nội bộ đều là cái cạm bẫy."

Tông Thận khoát tay áo, ánh mắt trở nên trở nên thâm thuý.

Nhã chậm rãi đứng dậy, lúc này tất cả sương mù đều giống như tìm tới thoát nước miệng nước đọng như thế chen chúc mà tới.

Tràn vào Tông Thận trong lòng bàn tay bên trong, cuối cùng hoàn toàn biến mất, khiến cho chung quanh trở nên trong sáng.

Có thể nhìn thấy tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, nơi này liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Lấy tòa thành làm trung tâm cấu trúc chỗ kia cỡ lớn ma pháp trận vẫn tồn tại như cũ

Tông Thận cảm thấy nó rất giống cái lưu lưu cầu.

Biến hóa phát sinh ở nguyên bản chưa thụ liên lụy vòng thứ nhất tầng.

Nơi nào mặt đất cũng xuất hiện ma pháp đường vân, mặc dù cùng nơi trọng yếu ma pháp trận khác biệt, nhưng cũng chia làm trên dưới hai tầng.

Tựa như là tại "Lưu lưu cầu" bên ngoài lại tăng thêm một vòng.

Hai loại ma pháp trận tại thành hình sau, có thể sản sinh hô ứng cùng bổ sung.

Mấu chốt nhất là địa hình nơi này phát sinh cải biến.

Tông Thận, nhã, Colby cùng đầu kia đầy người vết thương đào đất thú đều bị na di đến vòng thứ nhất tầng phạm vi bên trong giác đấu trường bên trong.

Giác đấu trường cơ hồ là các thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Khác nhau chỉ là quy mô.

Ngoại trừ dùng để thưởng thức giác đấu biểu diễn bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ dùng để tiến hành huyết cừu quyết đấu.

Dajialisni giác đấu trường vẫn là rất rộng rãi.

Thậm chí có thể chứa đựng hơn vạn đại quân ở chỗ này hỗn chiến.

Bốn phía nhìn trên đài có vài chục vạn ghế, còn có hai nơi đặc biệt bắt mắt lơ lửng khán đài.

Vừa rồi không gian ba động cực kỳ mịt mờ, trong chớp mắt liền hoàn thành không gian chuyển di.

Nhìn đến hẳn là cùng dưới chân ma pháp trận có quan hệ.

Tông Thận chính thức cảm thấy được điểm này, mới chủ động thu hồi mê vụ.

Nơi này thủy chung là Ecumeledin Hầu tước sân nhà.

Hắn muốn nhìn một chút đối phương đến tột cùng còn có bao nhiêu hoa văn.

Truyền tống đến nơi đây, có lẽ liền mang ý nghĩa đối phương chuẩn bị phát động mới thủ đoạn.

Bắt sống hai cái dong binh đoàn trưởng cùng hai cái truyền kỳ đẳng cấp Vệ Thú sĩ quan.

Lại thêm 【  thí thân người · Nhã 】 hiệu trung.

Cái này sóng đã không thua thiệt.

Không có nửa Thần cấp cường giả ở đây, Tông Thận cũng đã mất đi luyện tập nhiệt tình.

Bán Thần phía dưới, hắn đã tẻ nhạt vô vị.

Tại Tông Thận lo lắng lấy muốn hay không thả ra đại quân, trực tiếp dẹp yên nơi này thời điểm.

Đỉnh đầu chỗ kia lơ lửng nhìn trên đài truyền ra Ecumeledin Hầu tước trù trừ thanh âm.

"Các hạ, ta cho là chúng ta vẫn là có cần phải thật tốt nói một chút!"

"Chiến đấu tuyệt không phải lựa chọn sáng suốt."

"Để chúng ta một lần nữa trở lại bàn đàm phán bên trên."

"Dajialisni cự thành sẽ lấy ra để ngài hài lòng điều kiện."

Ecumeledin Hầu tước đứng tại trên đài cao, thần sắc lộ ra cực kỳ xoắn xuýt.

Hắn phía sau đứng đấy Hisham Nam tước.

Có lẽ cho tới bây giờ, Nam tước mới hiểu được tại sao Dajialisni lại đột nhiên bị Kouyi đại công tước từ bỏ.

Này trước bọn hắn một mực phòng bị Kouyi đại công tước, lo lắng trở thành hai cái đại công tước phân tranh phía dưới pháo hôi.

Lại không nghĩ rằng bây giờ mới đối mặt với chân chính lão sói xám.

Tông Thận ý đồ minh xác, từ đầu đến cuối đều không có che lấp qua ý đồ

Đây cũng là tại sao Ecumeledin Hầu tước chọn đột nhiên nổi lên, điều động trước Tổ Ma pháp trận nguyên nhân.

Nói thật, hắn vẫn còn có chút qua với nóng lòng.

Trước đó nếu là lựa chọn kĩ càng tốt đàm, Tông Thận có lẽ sẽ giữ lại hắn làm Dajialisni cự thành thống ngự tiết điểm, rốt cuộc cự thành cấp địa bàn cũng là cần quen thuộc bản địa thế cục chấp chính giả trấn giữ.

Lúc đầu nước dùng hóa nguyên ăn là lựa chọn tốt nhất, hiện tại Tông Thận chuẩn bị cho Dajialisni cự thành đổi một cái thích hợp hơn chấp chính giả.

Còn như thắng thua vấn đề?

Nói đùa, Tông người nào đó cũng không cho rằng mình sẽ thua.

Cái này không nên là câu nghi vấn, mà là khẳng định câu.

Tông Thận nâng ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Ecumeledin Hầu tước.

Chợt lại đem ánh mắt chuyển hướng Nhã cùng cách đó không xa Colby.

"Đã quá muộn."

"Cái gì đã quá muộn. . . ?" Ecumeledin Hầu tước hỏi dò.

"Cái gì đều đã quá muộn."

Tông Thận ngữ khí vẫn bình tĩnh.

Việc đã đến nước này, Ecumeledin Hầu tước hiểu chưa đường rút lui có thể đi.

Bốn phương tám hướng những cái kia nhìn trên đài bắt đầu tuôn ra lượng lớn tinh nhuệ Vệ Thú quân.

Không chút nào khoa trương, trong thời gian ngắn có thể điều động tới Vệ Thú quân đều ở chỗ này.

Bọn hắn tại bốn cái truyền kỳ đẳng cấp sĩ quan suất lĩnh dưới kết thành phạm vi nhỏ quân trận.

Mỗi cái quân trận từ mấy ngàn đến trên vạn người không giống nhau.

Từ binh chủng cấp bậc đến xem, dạng này phối trí đủ để đối cứng truyền kỳ.

Giác đấu trường tứ phương chuẩn bị bốn cái dạng này quân trận.

Càng bên ngoài cũng có quân đội mở phát mà đến.

Tông Thận nghe được quân mã đạp đất cùng bày trận tiến lên thanh âm.

Nặng nề ủng chiến tề bước mà đi, kia là tốt nhất tiếng quân hào.

Nhìn ra được Dajialisni Vệ Thú quân xác thực ngay ngắn trật tự, điểm ấy ở cửa thành thời điểm, Tông Thận liền đã kiến thức qua.

Cái này cũng chưa hết, bầu trời bên trong ma pháp trận tại Ecumeledin Hầu tước khống chế hạ bắt đầu phát uy.

Mắt chỗ đến hết thảy địa phương đều lấp lóe lên quỷ quyệt hay thay đổi ánh sáng.

Đỏ, cam, tử, lam, đen. . .

Ánh sáng từ sắc màu ấm dần dần biến thành mùi vị lành lạnh.

Cái này khiến quanh mình hết thảy đều trở nên âm u bắt đầu.

Phảng phất lôi vân giáng lâm trước một khắc, mặt đất tràn đầy nặng nề cảm giác đè nén.

"Nhã nữ sĩ có thể ly khai."

"Hi vọng ngươi có thể làm ra sáng suốt lại cẩn thận lựa chọn."

Lúc này, Hầu tước thanh âm xuất hiện lần nữa.

Hắn đang thử thăm dò Nhã cùng Tông Thận quan hệ.

Rốt cuộc từ hai người thế đứng đến xem, đối địch trạng thái sớm đã kết thúc.

Bất quá này trước có 【  hoạt bát sương mù 】 che lấp, kết hợp từ sương mù bên trong truyền ra kia một tiếng thống khổ la lên.

Đều để Ecumeledin Hầu tước có lý do tin tưởng nàng gia nhập vào Tông Thận trận doanh.

Chỉ thấy Nhã lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Chợt vuốt cằm nói.

"Thật có lỗi, Hầu tước đại nhân."

"Vị này chính là ta cùng thí thân người đoàn lính đánh thuê chỗ đối tượng thần phục."

"Chú ý là hiệu trung, mà không phải thuê."

"Ta đem sẽ vì lời thề mà chiến."

Tại Vô Tận đại lục, hiệu trung ý nghĩa so cái khác hình thức ước định quan trọng hơn.

Cái này không thể nghi ngờ liền là tại cho thấy thân phận, đã chứng minh nàng đã triệt để hướng Tông Thận thần phục.

"Ta thật đáng tiếc, cũng rất xin lỗi."

Ecumeledin thổn thức thanh âm truyền đến.

Đáp lại hắn lại là Tông người nào đó cười nhạo âm thanh.

. . ..