Chương 1499: Từ vây khốn chiến biến thành phản kích chiến 【  cầu đặt mua 】

Chương 1499: Từ vây khốn chiến biến thành phản kích chiến 【  cầu đặt mua 】

"Phốc phốc!"

"Không cần nói xin lỗi, tôn quý Ecumeledin Hầu tước các hạ."

"Mời trân quý ngươi trước mắt thân phận và địa vị, bởi vì bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ tan thành bọt nước."

Không khí hiện trường đè nén đáng sợ.

Ma pháp trận ngay tại phát huy tác dụng, Tông Thận không cần phát động 【  ma cảm giác chi nhãn 】 đều có thể mơ hồ cảm giác được quanh mình rời rạc ma pháp nguyên tố đang bị rút ra.

Đỉnh cấp ma pháp trận đều có tương tự đặc điểm.

Phát động lúc không chỉ sẽ chỉ vận dụng dự trữ ma lực, càng là sẽ dẫn động rời rạc nguyên tố.

Mà lại càng thêm cường thế càng cao giai ma pháp trận, cái này đặc trưng liền càng rõ ràng.

Cảm nhận được áp lực nhã chậm rãi rút ra 【  sinh ly 】 cùng 【  tử biệt 】 cái này hai thanh đao.

Màu đỏ thẫm vầng sáng tại đè nén hoàn cảnh bên dưới phá lệ đáng chú ý.

Colby lâm nguy không sợ, nhẹ vỗ về dưới hông Đồ Đằng cự lang.

Kia là từ Đồ Đằng lực lượng ngưng tụ ra, xem như dành riêng cho hắn tọa kỵ.

Đồ Đằng cự lang có được ba cái khác biệt đầu, có thể phát ra ba loại đặc tính khác biệt công kích.

Nó không biết mệt mỏi, cũng hung hãn không sợ chết.

Bị đánh giết sau chỉ cần chờ đợi 12 giờ, Colby liền có thể một lần nữa triệu hoán.

Đây là hắn tại kế thừa Cửu Trụ Lang Linh Đồ Đằng chi lực sau mới lĩnh ngộ năng lực, từ nay về sau thậm chí có cơ hội có thể triệu hồi ra chín đầu cự lang.

Loại này có trưởng thành tính truyền thừa lực lượng, ưu điểm ngay tại với minh xác tiến bộ tính.

Dù là không có đạt được Tông Thận sau tục nâng đỡ, Colby cũng có rất mạnh tiềm lực trưởng thành.

Còn như đầu kia bị vẽ ra tới đào đất thú sớm đã nửa tàn.

Lúc này vẫn tại kiên định chấp hành Tông Thận mệnh lệnh.

Chính lợi dụng trên đầu vân tay sừng nhọn chui đấm nhìn trên đài quân trận.

Mang theo phòng hộ hiệu quả quân trận hóa ra một màn ánh sáng ngăn cản chui kích.

Chỉ có thể nhìn thấy vẩy ra hoa lửa, nghe được tiếng cọ xát chói tai.

Tông Thận cũng không có hạ đạt mệnh lệnh mới.

Lúc này, ở trên cao nhìn xuống đứng tại lơ lửng nhìn trên đài Ecumeledin Hầu tước phủ thêm một kiện quý tộc áo choàng.

Mặt này áo choàng chế tác tinh mỹ, cách thật xa đều có thể nhìn thấy kia xuyết có các loại bảo thạch đường viền.

Phía trên có Clift gia tộc huy hiệu.

Cái này khiến lúc đầu có chút thon gầy Hầu tước nhìn qua phá lệ có tinh thần.

Lúc đầu Ecumeledin Hầu tước tướng mạo càng giống là một vị không phóng khoáng con buôn thương nhân.

Hiện tại mới có thống soái tư thái.

Hắn mặc hiếu chiến bồng sau uy phong lẫm lẫm đi vào lơ lửng khán đài biên giới.

Trong tay nhiều hơn một cây đại biểu Dajialisni cự thành hiệu lệnh cờ xí.

Tùy thời đều có thể vung ra, hạ lệnh phát động toàn diện tiến công.

Hạch tâm vòng tầng cùng vòng thứ nhất tầng hai đạo cỡ lớn ma pháp trận cũng phát huy liên kết hiệu quả.

Bầu trời bên trong xuất hiện mấy cái thân cao trăm mét Nguyên Tố cự nhân hư ảnh.

Từ mỗi cái Nguyên Tố cự nhân thân hình đến xem, hoàn toàn ngưng tụ sau thực lực sẽ không thấp với truyền kỳ trung cấp.

Đội hình như vậy, lại thêm bên ngoài ngay tại cấp tốc hội tụ thấp hơn giai Vệ Thú quân, còn có điều động mà đến ma năng võ bị cùng khí giới.

Bán Thần phía dưới đều khó mà đào thoát.

Đây cũng không phải Tông Thận trướng người khác uy phong, diệt mình chí khí.

Chỉ là ăn ngay nói thật thôi.

Đội hình như vậy để ở nơi đâu cũng có thể coi là được xa hoa.

Như kẻ xâm lấn chỉ có mười cái tám cái truyền kỳ lời nói, rất khó ở chỗ này lật ra cái gì sóng gió đến.

Trận thế này đó chính là thỏa thỏa bắt rùa trong hũ a!

Lấy khu hạch tâm cùng vòng tầng cấu trúc liên kết ma pháp trận càng là một đạo tuyệt sát.

Khiến cho nơi đây biến thành tốt nhất lồng giam, để quân coi giữ có thể chiếm cứ ưu thế.

Rốt cuộc nơi này ma pháp trận tập khốn phong giết với một thể, các loại loè loẹt công năng rất nhiều.

Không nói những cái khác, liền vừa rồi dịch chuyển không gian cái kia một tay liền để Tông Thận cảm thấy hứng thú.

Dạng này ma pháp trận nếu là tại lãnh địa bên trong an bài mấy chỗ, như vậy mỗi một chỗ phòng ngự ma trận cường độ đều có thể đạt được tăng cường!

Phối hợp lãnh địa bên trong vốn có bố trí, đủ để cho phổ thông truyền kỳ dẫn đầu đội ngũ cùng Bán Thần chu toàn.

Nhưng xem ra cái này hai nơi ma pháp trận hẳn không phải là như vậy dễ dàng phục khắc.

Khả năng lớn là dựa vào như là "Tiên tổ vinh quang" dạng này nguyên nhân mà tồn tại.

Tại hỏi thăm công lược module lúc đều không có tìm được đáp án.

Nói rõ chỗ này ma pháp trận chủ yếu cấu tạo cùng thiết kế cũng không phải là tại Vô Tận đại lục hoàn thành.

Công lược module mặc dù hữu dụng, nhưng là gặp được vượt thứ nguyên tin tức vậy liền mộng so.

Bất quá Tông Thận cũng không xoắn xuýt, tốt nhất giải đề người chẳng phải đang nơi này sao?

Hắn dự định từ Ecumeledin Hầu tước trên thân nghĩ biện pháp.

Lại lợi dụng công lược module một chút xíu từ bên ngoài trong tin tức cẩn thận thăm dò.

Nhìn qua đã lộ ra người thắng sắc mặt Ecumeledin Hầu tước.

Tông Thận về lấy một cái khinh bỉ mỉm cười.

Tại hắn đang muốn vung xuống hiệu lệnh lá cờ thời điểm, Tông Thận bỗng nhiên mở miệng.

"Các hạ tựa hồ qua với đắc ý quên hình."

"Lần này ta cũng không phải là độc thân tiến về, bên người cũng không chỉ có rải rác mấy vị thủ hạ."

"Ta, mang đến một chi quân đội!"

Tông Thận tiếng nói vừa rơi, đất trống chung quanh trên liền nhiều hơn mấy cái đường kính mấy chục mét tiểu thứ nguyên lối đi truyền tống môn.

Đây cũng là tiểu thứ nguyên thế giới ưu thế.

Bởi vì nó chủ thể là 【  thứ nguyên hạt giống 】 cho nên có thể đủ không nhìn ngoại bộ không gian quấy nhiễu.

Làm truyền tống môn đả thông về sau, dẫn đầu xuất hiện chính là sớm đã nhịn gần chết Gugat.

Khoa học kỹ thuật chiến giáp phun ra diễm lưu, để nó tựa như màu đen sao băng.

Theo sát hắn sau chính là lấy hình rồng thái gào thét bay vọt Lam Tiểu Ngốc.

Tông Thận tùy thời đều có thể đem ý thức chìm vào tiểu thứ nguyên thế giới tiến hành gọi hàng.

Song phương giao lưu không có cái gì chướng ngại.

Trong đó các tướng sĩ đều biết Tông Thận bây giờ đối mặt tình huống.

Cứ thế với Tông người nào đó tại mở ra tiểu thứ nguyên lối đi trước liền đã sắp xếp xong xuôi mỗi người bọn họ nhiệm vụ.

Kế Gugat cùng Lam Tiểu Ngốc sau, Thú Vương Rexar mang theo yêu sủng Bạo Hùng Mischa đăng tràng.

Rồi sau đó mới là đại quân tinh nhuệ.

Cải chế sau bậc 6 Avalon Tử Kinh hoa kỵ sĩ đạp trên đội ngũ đi ra.

Sơn Lĩnh Cự Nhân, Chimera, long khiếu kiếm sĩ, long khiếu du hiệp các loại cao cấp binh chủng chen chúc mà ra.

Bởi vì xách trước chế định tốt kế hoạch, cho nên lần này mang tới quân đội cũng không có như ong vỡ tổ xuất hiện.

Giác đấu trường cũng dung nạp không được như vậy nhiều người.

Tất cả xuất hiện quân đội dựa theo binh chủng kết vi quân trận.

Các du hiệp sắp xếp ra kim sắc sử thi cấp quân trận 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】.

Nó gia trì hiệu quả vẫn tương đối cường thế:

【  Xuyên Lâm Giả tề xạ: Chỉ có thể hợp nhất cùng cấp cung tiễn thủ, lớn nhất quân trận nhân số 3000 người, lấy cố định 1 giây 1 phát bắn nhiều lần tiến hành liên tục tề xạ, nhiều nhất nhưng tiếp tục 30 vòng 】

【  hiệu quả: Lớn nhất tầm bắn tăng lên đến 800 mét, tất cả mũi tên bổ sung ngoài định mức 30 điểm hộ giáp xuyên thấu cùng 20 điểm cơ sở đâm xuyên tổn thương, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau khiến cho đến mục tiêu một kích sau tiếp nhận ngoài định mức 1% Xuyên Lâm Giả tề xạ tạo thành tổn thương, nên hiệu quả có thể điệp gia, nhiều nhất điệp gia 30 tầng 】

【  hoàn thành ba mươi vòng tề xạ sau cần chỉnh đốn năm phút đồng hồ mới có thể tiến hành một vòng mới công kích 】

【  quân trận trạng thái dưới, tất cả binh sĩ thừa nhận tổn thương 50% để cho toàn thể thành viên cộng đồng chia sẻ, hiệu quả trị liệu cũng thế 】

...

Không có chút gì do dự, bọn hắn dẫn đầu phát động công kích.

Tại phụ trợ đại đội phạm vi gia trì có hiệu lực sau, du hiệp đội ngũ liền đánh ra đợt thứ nhất tề xạ.

Quân trận đặc tính chú định đó là cái mạnh chuyển vận quần thể gia trì.

Liên xạ mưa tên từng đợt tiếp theo từng đợt.

Trong chớp mắt giống như như trút nước giống như tuôn hướng gần nhất nhìn trên đài, rồi mới đâm vào quân trận phòng hộ màn sáng bên trên.

Tại du hiệp đội ngũ phát uy đồng thời, Gugat giống như là giống như tên lửa đánh tới trên cùng lơ lửng khán đài, bỗng nhiên bộc phát tốc độ ép ra Mach vòng.

Cái này khiến Ecumeledin Hầu tước bị dọa đến không nhẹ.

Cũng may ma pháp trận bị động phản ứng mau lẹ hơn, đuổi tại Gugat dùng đầu chùy cứ thế mà đụng nát kia đường kính trăm mét khán đài trước liền đem Ecumeledin Hầu tước cho dời đi.

Đá vụn bay tán loạn.

Cùng một thời gian xuất hiện còn có một đạo cao tới 6 50000 điểm tổn thương giá trị.

Có lẻ có cả, cũng không có bất kỳ cái gì số dư.

Bởi vì đây chính là lơ lửng khán đài có kiên cố giá trị

Nói cách khác, Gugat chỉ dùng một kích liền phá hủy khán đài.

Tổn thương thuộc về tràn ra trạng thái.

Nửa Thần cấp cường giả phẫn nộ đầu chùy quả nhiên dọa người.

Nhìn thấy một kích này không có đạt hiệu quả, Gugat cũng không tức giận.

Hắn nhìn phía trên cùng ma pháp trận văn, rồi sau đó lại tại huyền không tư thái hạ cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới.

Tông Thận cho hắn mệnh lệnh liền là toàn lực công kích ma pháp trận, khiến cho không cách nào đối quân đội phát động công kích hoặc vây nhốt.

Cho nên Gugat không chần chờ, lần nữa xông lên, chùy hình đuôi lưu xinh đẹp chói mắt.

Ma huyễn có ma huyễn mị lực.

Khoa học kỹ thuật cũng có thuộc về khoa học kỹ thuật mỹ cảm.

Chí ít cái này thanh thế liền đầy đủ hút con ngươi.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ hướng một chỗ

Chỉ thấy Gugat ngang ngược đụng phải ma pháp trận.

Nằm ở trên không ma pháp trận hư ảnh kịch liệt lắc lư.

Tại Gugat đụng vào sau, lập tức liền có hai con nguyên tố bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện.

Bọn chúng giống như là vớt bắt con ruồi cự nhân, từ hai bên hướng ở giữa vớt đi.

Gugat từ bỏ chiến giáp thúc đẩy, lấy đột nhiên vật rơi tự do tránh đi bàn tay khổng lồ vớt bắt.

Rồi sau đó vai cường hóa năng lượng pháo khởi động.

Màu xanh thẳm quang cầu mờ mịt lưu chuyển, một phát tiếp lấy một phát đánh phía ma pháp trận.

"Ầm ầm!"

Chấn động âm thanh kéo dài không thôi.

Mỗi một phát năng lượng pháo đều có thể tại ma pháp trận tạo thành hư ảnh hàng rào trên nổ ra khuếch tán hình dáng dấu hiệu.

Ở trong mắt Tông Thận, mỗi lần có khuếch tán văn xuất hiện, liền đại biểu cho mấy chục vạn điểm tổn thương giá trị

Phía trên ma pháp trận hư ảnh kiên cố giá trị chừng năm ngàn vạn, được cho kinh người.

Nhưng đối mặt liên tiếp không ngừng kếch xù tổn thương, nó căn bản không có cách nào không nhìn.

Cái này không còn là con kiến gặm thịt, mà là hổ đói vồ mồi.

Năng lượng pháo là Gugat chiêu bài viễn trình kỹ năng.

Công kích cao, tầm bắn xa, uy lực gia trì lớn.

Trải qua bán thần cấp thần tính sơ bộ tăng phúc sau, lực phá hoại càng là kinh người.

Kỳ thật Gugat tổn thương tăng thêm còn không có Tông người nào đó cao.

Nhưng không chịu nổi thần tính bội số gia trì.

Trước mắt ma pháp trận mặc dù cực kỳ thần dị, nhưng cuối cùng không có chạm đến thần giới hạn.

Mà Bán Thần tại chủ vật chất giới sở dĩ có thể đi ngang.

Rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì thần tính cùng thần lực gia trì.

Trực tiếp bội số lớn đánh bội số nhỏ, ai bị đánh ai mộng so.

Dưới tình huống bình thường, có thể giống Tông Thận dạng này đại lực lạ thường tích người căn bản không tồn tại.

Bán Thần chi uy sơ bộ hiển hiện!

Công phá ma pháp trận chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Mặc dù trên lý luận hai cái ma pháp trận có trên dưới tổng cộng bốn cái hư ảnh hàng rào.

Nhưng Tông Thận biết, chỉ cần công phá một cái trong đó hàng rào như vậy còn lại ma pháp trận cũng sẽ nhận tổn thương.

Trọng yếu nhất chính là, làm Gugat ra tay tấn công mạnh ma pháp trận thời điểm.

Những cái kia nguyên bản ngay tại ngưng tụ Nguyên Tố cự nhân nhao nhao xuất hiện trệ chậm tình huống.

Thậm chí toàn bộ ma pháp trận đều không thể kịp thời tiến hành chi viện.

Lúc đầu đã có mấy đạo cự hình hỏa cầu đánh tới hướng phe mình quân trận.

Tại Gugat ra tay sau, ma pháp trận quấy nhiễu cường độ liền giảm mạnh.

Tình hình chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào đến gay cấn.

Theo Tông Thận đại quân tuôn ra, cũng lấy các loại Tinh Linh quân trận phản kích.

Trận chiến này liền từ vây khốn chiến biến thành phản kích chiến.

Nắm chắc thắng lợi trong tay Ecumeledin Hầu tước không còn thong dong tự tin.

Làm thứ hai ma pháp trận tiết điểm giác đấu trường rất nhanh liền bị Mischa chùy ra lớn khe.

Mà tiểu thứ nguyên lối đi còn tại liên tục không ngừng tuôn ra binh sĩ.

Những binh lính này nghiêm chỉnh huấn luyện, hoàn thành bày trận sau lập tức liền có thể đầu nhập công kích.

Tính kỷ luật cùng chỉ huy độ lại muốn so với hắn tỉ mỉ huấn luyện Vệ Thú quân cao hơn không ít.

Nói đùa, có độ trung thành giữ gốc, đây cũng không phải là dựa vào huấn luyện liền có thể bù đắp chênh lệch.

Cũng là lãnh chúa hưởng thụ đặc quyền một trong.

Chỉ cần Tông Thận ra lệnh, như vậy liền sẽ đạt được kiên quyết quán triệt.

Đương nhiên, độ trung thành tại 70 điểm trở xuống lời nói, quán triệt lúc có thể sẽ có sai lầm.

Nhưng những binh lính này đều là Tông Thận tinh thiêu tế tuyển.

Đương nhiên sẽ không xuất hiện phương diện này vấn đề.

Trước sau bất quá hai ba phút, thế cục liền xuất hiện nghịch chuyển.

Nhân số bên trên, từ bên ngoài chạy tới Dajialisni Vệ Thú quân bổ sung tốc độ thế mà so ra kém Tông Thận binh sĩ, mà lại chênh lệch càng lúc càng lớn.

Tại vương đối Vương cùng binh đối binh sách lược bên trên.

Dajialisni cự thành truyền kỳ cường giả cũng đánh không lại Lam Tiểu Ngốc, Colby cùng Thú Vương Rexar.

Đừng nói là Rexar, liền xem như hắn triệu hồi ra Bạo Hùng Mischa, đều có thể đem đại bộ phận truyền kỳ trung cấp cường giả đè xuống đất ma sát.

Quân trận trên cũng là như thế.

Hoàn chỉnh Tinh Linh quân trận rõ ràng muốn so Dajialisni quân trận càng cường hãn hơn.

Quân trận cái đồ chơi này cơ hồ là tất cả cỡ lớn thế lực tiêu chuẩn thấp nhất.

Nhưng lại hiếm có cự thành có thể được đến hoàn chỉnh quân trận.

Cho dù có cũng chưa chắc có thể đem tác dụng triệt để phát huy ra.

Bởi vì quân trận là cần thống ngự người dẫn đội.

Xếp hàng số lượng càng cao, hiệu quả càng mạnh quân trận, đối thống ngự người yêu cầu cũng liền càng cao.

Những cái kia cường lực quân trận bình thường đều cần Rexar hoặc là Ferunas · Tội Hành Giả cái này cấp một cường giả mới có thể thỏa mãn yêu cầu.

Ngay cả chưa gia trì lúc 【  thí thân người · nhã 】 đều không đạt được yêu cầu.

Cho dù nàng thuộc tính cũng tại mắt trần có thể thấy tăng lên cũng là như thế.

Tại đao thật thương thật đánh nhau thời điểm, những này nhỏ bé chênh lệch cũng theo đó hiển hiện.

Lượng lớn quân đội hiện lên, Colby càng là cưỡi Đồ Đằng cự lang, suất lĩnh long khiếu các kỵ sĩ dọc theo giác đấu trường lỗ hổng phát khởi hung hãn công kích.

Chính diện gặp khẩn cấp điều khiển mà đến Dajialisni quân đoàn thứ ba.

Toàn bộ giác đấu trường chung quanh đều là gò đất.

Không có rất thích hợp phong tỏa địa hình.

Bởi vì nơi này bản thân cũng không phải thuần túy chiến đấu trên đường phố địa hình, suất lĩnh một chi kỵ binh đại đội đến mở đường, quyết định như vậy không có tâm bệnh.

Rốt cuộc giác đấu trường bên trong phủ kín đã thành một chuyện cười.

Gugat cũng phá hủy cái thứ hai trên ma pháp trận mới hư ảnh hàng rào, khiến cho toàn bộ ma pháp trận trói buộc lực yếu đi rất nhiều.

Truyền tống môn còn tại tuôn ra binh sĩ, số lượng trực tiếp lại vượt qua Ecumeledin Hầu tước điều động lính.

Tại chỗ gọi ra khẳng định phải so từ bên ngoài triệu tập càng hữu hiệu tỉ lệ.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Tại Tông Thận triệu hồi ra đại quân về sau, thắng bại tựa hồ liền đã chú định.

Bị ma pháp trận một lần nữa chuyển dời đến tòa thành Ecumeledin Hầu tước quá sợ hãi.

Bởi vì đạo thứ hai ma pháp trận bị hao tổn, hắn đã không cách nào tại vòng thứ nhất tầng sử dụng không gian na di..