Chương 1500: Đánh nát, lại đánh nát 【  cầu đặt mua 】

Chương 1500: Đánh nát, lại đánh nát 【  cầu đặt mua 】

Clift gia tộc ma pháp trận chia làm hai cái bộ phận.

Lấy Hầu tước tòa thành làm trung tâm mới thật sự là chỗ tinh hoa.

Nó bộ mặt thật cũng xa không chỉ ma pháp trận như vậy đơn giản.

Ở hạch tâm ma pháp trận kích hoạt sau, bố trí tại vòng thứ nhất tầng cỡ lớn ma pháp trận cũng theo đó tỉnh lại.

Hai cái cỡ lớn ma pháp trận tại trong thành thị đã sáng tạo ra cái cùng loại lưu lưu cầu cơ cấu.

Mà lại loại này ma pháp trận lại được xưng là "Ngụy lĩnh vực ma trận" .

Cho nên mới có trên dưới hai tầng, từ hai đạo quang ảnh hàng rào đến tạo thành ma pháp trận bản thể.

Khiến cho là cái lập thể hình thái, có thể bao dung nguyên một cái khu vực, bao quát một bộ phận không vực.

Lúc này vòng thứ nhất tầng ma pháp trận, nằm ở không trung ma văn quang ảnh hàng rào đã bị đánh tan.

Đây cũng không phải là là một loại không thể nghịch phá hư.

Vô luận là mặt đất, vẫn là bầu trời bên trong ma pháp trận quang ảnh, đều là trận bàn hình chiếu.

Bình thường tới nói, chỉ cần chờ đợi một đoạn thời gian, bổ sung lại một chút trân quý vật liệu liền sẽ khôi phục.

Mà bây giờ cũng không phải là tình huống bình thường.

Tông Thận đại quân ngay tại gia tốc tuôn ra, nhân số rất nhanh liền vượt qua mười vạn cấp!

Những binh lính này ngay ngắn trật tự  dựa theo khác biệt binh chủng và số lượng phương trận kết xuất từng cái khác biệt quân trận.

Những cái kia quân trận hiển nhiên không phải tàn thứ phẩm, từng cái uy năng hoàn chỉnh.

Từ mặt ngoài lưu chuyển năng lượng đến xem, giống như là Tinh Linh tộc phong cách.

Cái này tại Avalon trong vương quốc xem như tương đối ít thấy.

Còn như tại sao có thể nhìn ra Tinh Linh tộc phong cách kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì Tông Thận dưới trướng quân trận tán phát không phải ngân sắc Nguyệt Mang liền là tự nhiên nguyên tố xanh nhạt chi quang.

Vòng thứ nhất tầng ma pháp trận đã không có chờ đợi một lần nữa chữa trị cơ hội.

Cùng kia phản kích nghiêm mật, trật tự rành mạch đại quân so sánh.

Càng làm cho Ecumeledin Hầu tước cảm thấy khẩn trương chính là mấy cái kia cường giả.

Mang theo Bạo Hùng Rexar cũng không cần nói, bản thân Bạo Hùng Mischa da dày thịt cứng rắn, lực lượng cũng mười điểm cường hãn, lại thêm kia cao tới trăm mét khổ người, vô luận đi đến nơi nào, đều đủ để để cho địch nhân cảm thấy mười phần cảm giác áp bách.

Rexar ngược lại là thanh nhàn, hắn cũng không có triệu hồi ra cái khác chiến sủng, chỉ cần chuyên chú cho Mischa hồi máu cùng thêm trạng thái liền tốt.

Ngẫu nhiên cũng sẽ kích phát pet lực lượng, một bàn tay đánh bay mưu toan từ khía cạnh đánh lén địch nhân.

Hỗn tạp tại Dajialisni quân sĩ bên trong có không ít đẳng cấp cao thích khách.

Những này bậc năm cùng bậc 6 thích khách tại một số thời khắc, vẫn có thể uy hiếp được truyền kỳ.

Nơi này uy hiếp cũng không phải là chỉ một kích mất mạng.

Nhưng là toàn lực bộc phát hạ đẳng cấp cao trinh sát vẫn có thể đánh ra mấy vạn tổn thương.

Chủ đánh liền là một cái cao bạo phát thấp bay liên tục.

Cơ hội ra tay rất khó được, rốt cuộc truyền kỳ cường giả cảm giác lực bày ở nơi này.

Thân kinh bách chiến truyền kỳ cường giả có được cực kỳ cảm giác bén nhạy.

Đối mặt quanh mình tiềm hành cùng sắp đến nguy hiểm luôn có thể lòng có cảm giác.

Thường quy tiềm hành kỳ thật đối đẳng cấp cao cường giả không có cái gì dùng.

Bất quá tại loạn chiến bên trong đục nước béo cò, những cái kia thích khách tóm lại sẽ có cơ hội đắc thủ.

Đáng tiếc lưu cho bọn hắn dung sai tỉ lệ quá thấp.

Bọn hắn thành công hay không kết cục đều là một con đường chết.

Coi như thành công cũng vô pháp chân chính ám sát một cái truyền kỳ.

Từ vừa rồi đến bây giờ, Rexar đã đánh bay bảy tám cái trinh sát.

Hắn không có nương tay, pet bộ phận đặc tính sẽ gia trì ở trên người hắn.

Cho nên hắn có được gấu lực lượng, ưng thị lực, báo mạnh mẽ.

Rexar bản nhân thực lực kỳ thật cũng không yếu.

Dựa vào lấy Mischa ra tay bá đạo, để hắn trở thành chiến trường bên trong tương đối chói mắt tồn tại.

Trừ cái đó ra, phẫn nộ Lam Tiểu Ngốc cũng đã trở thành chân chính màu lam Tử thần.

Nàng mỗi lần lao xuống thổ tức đều có thể tạo thành lượng lớn thương vong.

Dajialisni cự thành quân trận đối mặt lôi đình thổ tức tựa như là mưa to bên trong bọt xà phòng.

Trên cơ bản chỉ là lắc lư mấy lần liền sẽ tan vỡ.

Đối diện những cái kia truyền kỳ đẳng cấp Vệ Thú sĩ quan cũng nghĩ đến một đợt dũng sĩ heo đột, nhưng lại căn bản xông không qua đến.

Chiến lực cây cân đã không đúng đợi.

To lớn Lam Long vỗ cánh mà bay, thân ảnh khổng lồ che khuất bầu trời.

Bởi vì vòng thứ nhất tầng ma pháp trận bị Gugat phá hư hết một nửa.

Nơi này không vực lại không nửa điểm che lấp.

Thẳng đến lúc này, thứ hai, vòng thứ ba tầng cư dân mới biết được thành nội đến tột cùng phát sinh cái gì.

Được lợi với Clift gia tộc trong thành xây dựng không ít ngắn cách truyền tống tiết điểm.

Vệ Thú quân chuyển di coi như cấp tốc cùng ẩn nấp.

Chỉ bất quá cùng trực tiếp tại nguyên chỗ mở cửa bạo binh Tông người nào đó không cách nào so sánh được.

Cả hai hiệu suất chênh lệch rất xa.

Ngoài ra, cưỡi cự lang suất lĩnh kỵ binh đột kích Colby cũng làm người khắc sâu ấn tượng.

Đương nhiên ở đây tất cả chiến sĩ bên trong, nhất làm cho Ecumeledin Hầu tước cảm thấy rung động còn phải là Gugat.

Bán Thần cường giả uy nghiêm để hắn cảm thấy khó mà ức chế sợ hãi.

Bất luận cái gì Bán Thần cường giả đều có thể trở thành trấn thủ.

Mà bình thường giống như là Dajialisni dạng này cỡ trung tiểu cự thành thì không xứng có được trấn thủ.

Có thể tại dưới trướng tụ tập như thế nhiều truyền kỳ cường giả, đều xem như hắn hữu tâm mời chào kết quả.

Vẻn vẹn từ về số lượng đến xem, Dajialisni thành nội truyền kỳ cường giả muốn so Rentax cự thành càng nhiều.

Cái này kỳ thật cùng nơi đó chính sách có quan hệ.

Nếu là chấp chính giả nguyện ý tuyên bố một ít hấp dẫn cường giả chính sách, như vậy dần dà khẳng định sẽ có truyền kỳ cường giả nguyện ý tới đặt chân.

Còn như là lâm thời đặt chân, vẫn là trường kỳ ở lâu vậy thì phải nhìn chấp chính quan có nguyện ý hay không chiêu mộ.

Đến truyền kỳ cái này cấp bậc cũng không giống như phổ thông lính đánh thuê như thế hô chi tức đến vung chi liền đi.

Mỗi một vị mời chào đều muốn nỗ lực khá lớn giá phải trả.

Bởi vậy, một tòa thành thị bên trong truyền kỳ cường giả nhiều ít kỳ thật cũng cùng chấp chính giả quyết sách có quan hệ.

Số lượng có, mà chất lượng liền chưa hẳn theo kịp.

Truyền kỳ chia làm sơ  trung, lớp mười hai cái chia nhỏ cấp bậc.

Mà đẳng cấp cao phía trên cũng có rất nói nhiều cứu, từ Ferunas, Rexar, lại đến mới gia nhập lãnh địa nhã.

Trên bản chất đều là truyền kỳ đẳng cấp cao, nhưng thuộc tính lại sai lệch quá nhiều.

Nguyên nhân nằm ở truyền kỳ đẳng cấp cao đến Bán Thần ở giữa giảm xóc khu thật sự là quá lớn.

Thi đơn thuộc tính có cái hơn một ngàn liền có thể xưng là truyền kỳ.

Mà Bán Thần lại muốn nào đó hạng thuộc tính đột phá hai ba vạn, còn phải lĩnh ngộ thần ý cũng có được thần tính.

Hai cái này đại giai đoạn vượt qua tính là lớn nhất.

Đây cũng là tại sao Bán Thần mới có thể trở thành trấn thủ, mà truyền kỳ chỉ có thể coi là cấp cao chiến lực, xa không có chạm đến đại lục chiến lực trần nhà.

Cho nên Gugat xuất hiện, xem như triệt để đánh sụp Ecumeledin Hầu tước chiến ý.

Hắn phảng phất đã đoán được thất bại.

Vòng thứ nhất tầng cỡ lớn ma pháp trận luận mức năng lượng so ra kém tòa thành chỗ hạch tâm ma pháp trận.

Nhưng quy cách tuyệt đối là cự thành cấp bậc.

Vừa rồi Gugat chỉ dùng không đến hai phút đồng hồ liền đem không trung ma pháp trận văn cho đánh nát, điểm ấy liền đầy đủ dọa người, ý vị này chỉ cần năm sáu phút hắn liền có thể phá hủy vòng thứ nhất tầng ma pháp trận.

Mà cái này ma pháp trận tại thiết kế lúc là cân nhắc qua ứng đối thiên quân vạn mã vây công.

Bởi vậy có thể thấy được Gugat cường đại.

Ecumeledin Hầu tước trong lòng cũng minh bạch, mình không có đường quay về có thể đi.

Hắn chỗ dựa duy nhất, hoặc là Clift gia tộc nhiều năm bố trí lớn nhất sau tay ngay tại dưới thân.

Ngay tại tòa thành vị trí khu vực hạch tâm.

Nơi này không chỉ có là một chỗ cỡ lớn tổng hợp ma pháp trận.

Càng là một cánh cửa.

Một đạo. . . Phong ấn chi môn.

Bị bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn mở ra cánh cửa này.

Tiên tổ lực lượng là cuối cùng nhất dựa vào.

Chỉ là Dajialisni cự thành cũng chắc chắn bị liên lụy.

Có lẽ hiện tại sơ tán còn kịp?

Ecumeledin Hầu tước ý niệm phân loạn, hắn độc thân đợi tại trong thành bảo.

Hi cát mẫu Nam tước bị hắn ủy thác đàm phán trách nhiệm.

Nhưng mà song phương lúc này đánh túi bụi.

Căn bản không có cơ hội tiến hành đàm phán.

Chuyện cho tới bây giờ, cầu xin tha thứ cũng đã chậm, mà hắn cũng không có khả năng cầu xin tha thứ.

Clift gia tộc vinh dự không cho phép hắn như thế làm.

Đứng tại tòa thành cửa sổ trước, Ecumeledin Hầu tước lần nữa lấy ra viên kia kì lạ gia tộc huy hiệu.

Lạc ấn có tiên tổ danh tự địa phương phảng phất tại phát sáng.

...

Hiện trường tình hình chiến đấu rất là kịch liệt.

Tông Thận dẫn đường chiến đoàn rất là dũng mãnh.

Nhưng một đường tấn công mạnh hạ tất nhiên cũng sẽ xuất hiện tổn thất.

Trước hết nhất lấy 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】 quân trận phát uy long khiếu xạ thủ đoàn tại nửa phút bên trong liền đánh xong tề xạ.

Rồi sau đó lấy tản ra phương thức chi viện quân đội bạn tiếp tục thúc đẩy.

Tại góc đối đấu trường nhìn trên đài địch nhân chuyển vận lúc lọt vào đối phương viễn trình bộ đội phản kích.

Đồng dạng là long khiếu xạ thủ, còn có hai cái đại đội không biết tên đẳng cấp cao nỏ thủ.

Đối phương công liên tiếp để 3000 người xạ thủ đoàn tử thương vượt qua 700 người.

Đây là bởi vì Tông Thận tới một phát 【  Tạp Đức siêu cấp chữa bệnh sóng 】.

Nó lấy bảo thạch làm chủ thể phát xạ một đạo có thể tự chủ bắn ra chữa bệnh sóng.

Phàm là bị chữa bệnh sóng bắn ra đến quân đội bạn đơn vị đem duy nhất một lần khôi phục tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 50% +1000 điểm HP.

Cũng tại 30 giây bên trong trị hết không phải thân thể đứt gãy, tạng khí tổn thương thương thế, chữa bệnh sóng nhiều nhất đem bắn ra 200 lần, thời gian cooldown là 12 giờ.

Một chiêu này bầy bổ hiệu quả vô cùng tốt.

Mặc dù không cách nào trị hết tứ chi đứt gãy cùng nghiêm trọng tạng khí tổn thất.

Nhưng giống như là mũi tên cùng nỏ mũi tên dạng này xuyên qua tổn thương trị hết bắt đầu hiệu quả tiêu chuẩn.

Ngoại trừ Tông Thận ra tay bên ngoài, sau tục theo vào vú em bộ đội cũng kịp thời lên trị liệu cùng BUFF.

Lúc này mới đem thương vong tỉ lệ hạ thấp đến trình độ nhất định phía dưới.

Mà xạ thủ đoàn xuất hiện thương vong kỳ thật muốn so kiếm sĩ cùng kỵ sĩ đội ngũ thấp hơn một chút.

Nơi này là Dajialisni sân nhà, tức thời kịch liệt va chạm sẽ xuất hiện thương vong cũng rất bình thường.

Nhưng rất nhanh, Tông Thận cái này một phương ưu thế liền hiển lộ rõ ràng ra.

Theo sau chạy đến xạ thủ quân đoàn phát động quân trận 【  xắn nguyệt dài ném (kim sắc) 】.

Đồng dạng là bậc 6 hoàn chỉnh quân trận, đặc điểm của nó cùng 【  Xuyên Lâm Giả tề xạ 】 hoàn toàn khác biệt.

Thiên về với đối ở xa địch nhân tiếp tục đả kích.

Cũng không mãnh liệt, nhưng thắng ở tầm bắn xa lại tiếp tục tính khá mạnh.

【  Vãn Nguyệt Phao Xạ: Chỉ có thể hợp nhất cùng cấp cung tiễn thủ, lớn nhất quân trận nhân số 2500 người điểm vi ba loại ném bắn hình thức, nhiều nhất nhưng tiếp tục 20 vòng 】

【  thấp ném: Lớn nhất tầm bắn là 9 50 m, mỗi vòng khoảng cách là 2 giây 】

【  cao ném: Lớn nhất tầm bắn là 1500 mét, mỗi vòng khoảng cách là 5 giây 】

【  từ tiến ném bắn: Tầm bắn là 1 200m đến 1500 mét tiến dần lên, mỗi vòng khoảng cách là 4 giây 】

【  hiệu quả: Lớn nhất tầm bắn tăng lên đến 9 50 m ~ 1500 mét, tất cả mũi tên bổ sung ngoài định mức 50 điểm hộ giáp xuyên thấu, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau đem tạo thành xuyên qua hiệu quả, suy yếu mục tiêu hộ giáp 15 điểm, nhiều nhất điệp gia 5 tầng 】

【  hoàn thành hai mươi vòng ném bắn sau cần chờ đợi 10 phút mới có thể tiến hành một vòng mới công kích 】

...

Kết thành 【  xắn nguyệt dài ném 】 quân trận xạ thủ quân đoàn liên tục phát lên xạ kích.

Trực tiếp áp chế phía trước ngăn cản thúc đẩy Vệ Thú quân.

Những này ném bắn trạng thái dưới mưa tên đều hiện ra ngân sắc sáng bóng.

Tựa như vẩy xuống ánh trăng thác chảy.

Đánh ra phi thường chói sáng chuyển vận.

Mà kiếm sĩ quân đoàn thì chặt chẽ kết trận, bão đoàn xông về phía trước.

Bọn hắn kết quân trận là 【  Quân Trận · Nguyệt Phong Kiếm Trận (Diệu Quang cấp Ⅲ giai) 】.

Đây là cấp bậc cao hơn diệu quang quân trận.

【  người chỉ huy yêu cầu: Mị lực  2000 điểm, trí tuệ 1 500 điểm, tổng hợp thống ngự giá trị không thấp với 2 500 điểm 】

【  Nguyệt Phong kiếm trận: Chỉ có thể hợp nhất cùng cấp vũ khí chính làm kiếm cận chiến binh chủng, lớn nhất quân trận nhân số 5500 người, phát động Nguyệt Phong kiếm trận sau, toàn bộ quân đoàn bên ngoài sẽ xuất hiện điên cuồng giảo sát hết thảy nguyệt nhận cùng phong nhận, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành 2000 điểm chém vào tổn thương, tăng lên toàn quân 50 điểm kháng xung kích tính cùng tính bền dẻo, gia tăng 10% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 30 phút đồng hồ 】

【  hiệu quả: Gia tăng 20% tốc độ đánh cùng 30% tốc độ di chuyển, tất cả lưỡi kiếm mặt ngoài xuất hiện 30 centimet rộng Nguyệt Mang, tăng lên phạm vi công kích, gia tăng 70 điểm hộ giáp xuyên thấu, mỗi lần bắn trúng mục tiêu sau đem tạo thành ăn mòn cùng cắt chém hiệu quả, suy yếu mục tiêu hộ giáp 15 điểm, cũng tạo thành mỗi giây 20 điểm ăn mòn tổn thương, tiếp tục 15 giây, nhiều nhất điệp gia 5 tầng 】

【  ăn mòn tổn thương có thể lấy 50% tỉ lệ khôi phục binh sĩ HP 】

【  tập thế vung trảm (có thể đem nhiều nhất 1000 nói công kích cô đọng là 1 nói để mà công kích chế định mục tiêu, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ) 】

【  mỗi lần Nguyệt Phong kiếm trận hiệu quả kết thúc sau, cần khoảng cách 4 giờ mới có thể tiến hành phát động một vòng mới kiếm trận 】

【  kết trận trạng thái dưới, quân đoàn mỗi đánh giết cùng cấp mục tiêu vượt qua 500 vị lúc đem giảm xuống Nguyệt Phong kiếm trận vòng tiếp theo 2 phút thời gian cooldown 】

【  quân trận trạng thái dưới, tất cả binh sĩ thừa nhận tổn thương 65% sẽ có toàn thể thành viên cộng đồng chia sẻ, hiệu quả trị liệu cũng thế 】

...

Cái này khiến quân trận bên trong thành viên tựa như ngưng làm một thể.

Tốc độ tiến lên gia tăng thật lớn.

Giống như là một thanh hướng về phía trước gẩy ra dao cạo.

Quả thực là đánh đâu thắng đó.

Trong lúc đó còn kèm theo 【  tập thế vung trảm 】 hiệu quả.

Mỗi một lần vung trảm đều có thể bổ ra một đạo kinh thiên động địa nhận quang.

Cho dù là truyền kỳ cường giả cũng đang lùi tránh ba xá.

Kiếm sĩ quân trận bên ngoài xuất hiện điên cuồng giảo sát hết thảy nguyệt nhận.

Khi bọn hắn cùng địch nhân tụ quần thời điểm đụng chạm, đối diện tựa như là gặp được hỏa diễm bọt biển tấm.

Trong khoảnh khắc liền bị tan xuyên.

Những này quân trận uy lực không tầm thường, nhưng đều không ngoại lệ, đối thống ngự tiết điểm đều có rất cao thuộc tính yêu cầu.

Đối với cái này, Tông Thận lấy cái xảo.

Tất cả quân trận quan chỉ huy đều là Tông Thận phân thân.

Có được Tông Thận bản thể 65% phân thân, tự nhiên có thể hoàn mỹ phù hợp quân trận thống ngự giá trị nhu cầu.

Đây cũng là Tông người nào đó trong khoảng thời gian này cố gắng ngưng tụ phân thân nguyên nhân một trong.

Từ phân thân dẫn đầu quân trận, liền tương đương với hắn một người đồng thời suất lĩnh nhiều cái cỡ nhỏ quân đoàn tác chiến.

Tại loại này đánh giáp lá cà tình huống dưới, hiệu quả càng là đột xuất.

Chính vì vậy, Tông Thận một phương cường độ công kích cùng chỉ huy độ mới có thể đạt tới một cái cực cao tình trạng.

Mỗi một cái xuất hiện trung đội, đại đội đến quân đoàn bày trận hiệu suất đều cao nhất.

Quả thực tựa như là nghệ thuật, mà không phải tàn khốc chém giết chiến đấu.

Đây chính là bởi vì có phân thân nguyên nhân.

Bản thể thêm điểm thân, hoàn toàn có thể đánh ra tổ ong chiến thuật.

Vô hạn tức là 1, mà 1 cũng là vô hạn.

Loại này chiến pháp cũng là hắn gần đây lục lọi ra tới.

Hiện tại xem ra hiệu quả trác tuyệt!

Dajialisni Vệ Thú quân chính tại bị đánh nát!.