Chương 1501: Quân trận giảo sát, thắng bại cây cân nghiêng 【  cầu đặt mua 】

Chương 1501: Quân trận giảo sát, thắng bại cây cân nghiêng 【  cầu đặt mua 】

Hill ngựa · Hoắc Cách.

Dajialisni Vệ Thú quân tổng chỉ huy.

Hắn là Avalon vương quốc Bá tước, gia tộc lãnh địa là Hoắc Cách lâu đài.

Kia là một tòa nhân khẩu vượt qua 50 vạn bên trong cỡ lớn bang thành.

Mà Hill ngựa bản nhân có được truyền kỳ trung cấp thực lực.

Năm hơn chín mươi, nhìn qua còn cùng trung niên nhân không sai biệt lắm.

Hoắc Cách gia tộc vị trí gia chủ từ lâu truyền cho con cháu.

Bản thân hắn thì tận tâm là Dajialisni cự thành hiệu lực.

Mà Hoắc Cách lâu đài cũng là cự thành hạt bên trong chiến lược yếu địa, nơi đó có xung quanh lớn nhất chăn nuôi trận.

Rộng lớn Ruhru sông từ tây hướng đông chảy tới, bộ phận nhánh sông thậm chí kéo dài đến Rentax cự thành hạt bên trong.

Dựa vào phì nhiêu Hà Cốc bình nguyên, Hoắc Cách lâu đài phát triển xuôi gió xuôi nước.

Cũng đã trở thành Dajialisni cự thành xung quanh trọng yếu nhất vật tư quay vòng.

Cự thành toà thị chính sẽ có ý đem ngoại lai vật tư từ đường thủy trước hội tụ đến Hoắc Cách lâu đài.

Tận lực lựa chọn Ruhru trên sông bơi thành thị tiến hành mậu dịch.

Cái này khiến Hawke lâu đài cùng toàn bộ Hawke gia tộc đều không lo ăn uống, vượt qua tương đương giàu có sinh hoạt.

Mà hết thảy này đều là Hill mã · Hoắc Cách tận tâm hiệu lực đổi lấy.

Hắn làm cự thành quan chỉ huy, bình thường cũng là Ecumeledin Hầu tước trong tay đại quan.

Mới tham dự đàm phán lúc hắn cũng ở tại chỗ.

Có thể mịt mờ cảm giác được Tông Thận trên người truyền đến cảm giác áp bách.

Chỉ là không có nghĩ đến Hầu tước đại nhân sẽ như thế quả quyết khởi động dự án, mở ra cái này hai nơi trước Tổ Ma pháp trận, từ đàm phán chuyển thành trạng thái chiến tranh.

Đối cái này hai nơi ma pháp trận tình huống, Hill mã tự nhiên là biết được một chút nội tình.

Bọn chúng đến từ với Clift gia tộc tiên tổ, vị kia cường đại thi pháp hệ Bán Thần.

Dajialisni cự thành những năm gần đây một mực rất điệu thấp.

Tại Hill mã nhìn đến, Hầu tước đại nhân chấp chính sách lược nếu là càng cấp tiến một chút sẽ tốt hơn.

Clift gia tộc hoàn toàn là đóng vai thành heo lão hổ, có được thâm hậu nội tình.

Nhưng tựa hồ bởi vì một chút bí mật khó nói, để Ecumeledin Hầu tước luôn luôn lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

Liên quan với cái này bí mật trong đó, Hill mã đã từng tự mình hỏi thăm qua Hầu tước bản nhân.

Đạt được lại là một câu: "Lão hỏa kế, qua với tràn đầy lòng hiếu kỳ sẽ chỉ ảnh hưởng tiền đồ của ngươi."

Cái này khiến Hill mã cảm thấy khó hiểu, đồng thời cũng vì Clift gia tộc quá khứ phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Trên phố nghe đồn Clift gia tộc vị kia thiên tài tiên tổ đã từng đắc tội qua vua Arthur.

Nhưng lại bởi vì có chiến công, cho nên có thể giữ lại cự thành đất phong.

Thế nhưng bởi vậy dẫn đến Clift gia tộc dòng dõi đời sau trở nên bảo thủ điệu thấp.

Chuyện cụ thể, sớm đã không được biết.

Tối thiểu nhất ở chỗ này, sợ rằng không ai biết chân tướng.

Nếu là tiến về Hoàng thành hoặc là những cái kia đại công tước hẳn là có thể minh bạch chuyện tiền căn hậu quả.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng Hill mã rốt cuộc đồng dạng gánh vác gia tộc sứ mệnh.

Hawke lâu đài chỉ có một mực ôm chặt Clift gia tộc đùi con đường này có thể đi.

Lúc này, Hill mã · Hoắc Cách ngay tại vòng thứ nhất tầng trên gác chuông.

Nơi này là vòng tầng bên trong số ít mấy cái điểm cao.

Có thể nhìn thấy cách đó không xa giác đấu trường tình hình chiến đấu.

Dajialisni cự thành Vệ Thú quân cơ hồ là thiên về một bên bị tàn sát.

Tràng diện nhìn qua hỗn loạn lại thảm liệt.

Phe mình truyền kỳ cường giả số lượng cũng không phải ít, trừ bỏ trước đó bị bắt làm tù binh hai cái truyền kỳ sĩ quan, cùng bị Ecumeledin Hầu tước đưa đến hạch tâm vòng tầng chờ lệnh bốn cái truyền kỳ bên ngoài.

Hiện trường còn có sáu cái truyền kỳ cường giả, nếu là tăng thêm Hill mã bản nhân, đó chính là bảy cái truyền kỳ.

Không sai, thông thường trạng thái dưới Dajialisni cự thành liền có mười ba vị truyền kỳ cường giả.

Mà tại Rentax cự thành lúc, trừ bỏ bị huyết sắc vi khống chế kia bốn vị truyền kỳ bên ngoài, Vệ Thú trong quân bộ cũng chỉ có hai cái truyền kỳ mà thôi, trong đó một cái vẫn là Ma đạo sư.

Bất quá Dajialisni truyền kỳ số lượng mặc dù nhiều, nhưng chất lượng lại cực kỳ bình thường.

Chủ yếu đều là truyền kỳ cấp thấp cường giả.

Từ lãnh chúa thị giác đến xem, cũng chính là thi đơn thuộc tính một ngàn ra mặt loại kia.

Loại này thuộc tính trình độ truyền kỳ, tại truyền kỳ bên trong đó chính là đệ bên trong đệ.

Treo lên đánh đồng dạng bậc 6 sử thi cấp cường giả ngược lại là dễ dàng, thế nhưng chỉ thế thôi.

Cùng cấp chém giết bên trong, cái này cấp thấp truyền kỳ chiếm không được bao lớn tiện nghi.

Càng lớn tác dụng là để hoàn thành không trọn vẹn quân trận thống ngự.

Quân trận đối với tụ quần tác chiến mà nói cực kỳ trọng yếu!

Nhưng mà hoàn chỉnh quân trận lại là rất quý giá.

Mà lại đối thống ngự người yêu cầu cực kỳ cao.

Nhiều khi, coi như cự thành có được cường đại quân trận, cũng chưa chắc có thích hợp thống ngự người có thể khiến cho phát huy tác dụng.

Kỳ thật chỉ cần tướng quân trận xem như là do người cấu thành ma pháp trận liền rất dễ lý giải.

Suất lĩnh quân trận xuất kích thống ngự người liền tương đương thế là ma pháp trận hạch tâm.

Mà tất cả tham dự trong đó binh sĩ thì là trong ma pháp trận kia từng đạo trận văn.

Hai loại cứng nhắc điều kiện thiếu một thứ cũng không được.

Dưới mắt Dajialisni cự thành một phương binh sĩ đang bị treo lên đánh.

Đối phương Kỵ Sĩ Đoàn cùng kiếm sĩ quân trận chính lấy đáng sợ thanh thế cấp tốc thúc đẩy.

Nhất là cái kia có thể tại biên giới phát ra nguyệt nhận quân trận càng là uy lực kinh người, nhìn từ đằng xa đi, lại có một loại thế không thể đỡ tư thế.

"Đại nhân, thứ hai danh sách ngay tại sụp đổ."

"Mà lại sụp đổ tốc độ hiển nhiên vượt qua chúng ta mong muốn!"

Tháp chuông phía trên, Vệ Thú quân phó quan địch tề · Maddock trầm giọng nói ra.

Hill mã nhìn phó quan của mình một chút, dùng lạnh lùng ngữ khí trả lời.

"Ngươi sợ sao?"

"Chúng ta đều đã từng tuyên thệ muốn thủ hộ tòa thành thị này cùng Clift gia tộc vinh dự."

Lời nói của hắn để phó quan mặt lộ vẻ do dự.

Quá lâu hòa bình đã sớm tiêu ma mỗi cái người đấu chí.

Tuy nói tuyên thệ lúc đều cam đoan muốn vì thành thị chịu chết.

Thật là đi tới đứng trước sinh tử lựa chọn thời điểm, do dự liền chiếm cứ toàn bộ cảm xúc.

Tại chiến hỏa nguyên lý địa phương, chân chính có chịu chết giác ngộ chiến sĩ mười không đủ một.

Hill mã khẽ thở một hơi.

Hắn biết Ecumeledin Hầu tước đã sớm làm xong dự tính xấu nhất.

Tại gần nhất mấy ngày liền phái ra một đội tinh nhuệ đem gia tộc thân quyến đều đưa đến Hoắc Cách lâu đài.

Nơi đó là Dajialisni cự thành hạt bên trong lực lượng phòng ngự cường đại nhất bang thành.

Lại thêm nội hà vận tải đường thuỷ phát đạt, nếu có ngoài ý muốn phát sinh, tùy thời có thể lấy để gia tộc cưỡi ma năng tàu nhanh tiến về thượng du hoặc hạ du.

Giấu kín tại mỗi ngày lấy ngàn mà tính tàu chuyến ở giữa.

Đối với trận chiến đấu này thắng bại, Hill mã trong lòng cũng không chắc.

Chiến trước dự án ngược lại là hoàn thiện, nhưng đối mặt cường địch, dự án chỉ có thể trì hoãn tan tác đến.

Trước mắt Hill mã đem càng nhiều hi vọng đặt ở Clift gia tộc tiên tổ sau trên tay.

Hắn trầm mặc tại trong lòng tiến hành đếm thầm, đồng thời cũng làm xong thực hiện lời thề chuẩn bị.

Nhìn thấy Hill mã tại khuyên bảo sau liền giữ yên lặng.

Vệ Thú quân phó quan địch tề · Maddock lại cũng thoáng khôi phục một ít trấn tĩnh.

Phảng phất tử vong cùng chiến bại khuất nhục cũng liền chẳng nhiều sao không đáng sợ.

Vô Tận đại lục chiến tranh kỳ thật rất dễ dàng dự liệu được thắng bại.

Đầu tiên nhìn chỉnh thể binh lực, rồi sau đó nhìn binh chủng cùng cấp bậc chênh lệch.

Cuối cùng nhất thì là song phương truyền kỳ cùng cấp bậc cao hơn cường giả số lượng cùng so sánh.

Ma pháp trận, các loại phòng ngự kiến trúc cùng khí giới cũng tương tự rất trọng yếu.

Vòng thứ nhất tầng bên trong bố thiết thành lũy ngay tại hiệp trợ phản kích.

Ý đồ đem Tông Thận quân đội áp chế ở giác đấu trường xung quanh, song phương mỗi thời mỗi khắc đều có lính bỏ mình.

Chỉ là so sánh dưới, phe mình thương vong xuất hiện tốc độ rõ ràng cao hơn.

Xa hơn xem toàn cục góc độ đến xem, đối phương quân đội càng thêm chịu đánh kháng đánh.

Điểm ấy tại chiến đoàn thời điểm đụng chạm càng là nổi bật.

Phiền phức còn không chỉ có với đây, ngoại trừ song phương quân đội chất lượng cùng cường giả đều có khoảng cách bên ngoài.

Còn có cái trấn thủ cấp sống tổ tông ngay tại tấn công mạnh vòng thứ nhất tầng nằm ở mặt đất ma pháp trận hư ảnh hàng rào.

Đợi đến vòng thứ nhất tầng ma pháp trận bị phá trừ, Dajialisni Vệ Thú quân thế yếu đem tiến một bước hiển hiện.

Hít sâu một hơi, Hill mã ngẩng đầu lên, nhìn về phía hạch tâm trong vòng tòa thành.

Hắn cũng có chút nghi hoặc không hiểu.

. . .

Chiến trường bên trong.

Tông người nào đó tự nhiên là không chịu ngồi yên.

Tay hắn cầm song cầm vũ khí, tay trái tay phải phân biệt nắm nắm lấy 【  Nguyệt Lang Chi Nha (truyền thừa Ⅱ giai) 】 cùng 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】.

Ảm kim thủ cánh tay thì nắm lấy một mặt 【  ngũ sắc bảo thạch chi thuẫn (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Dạng này liền để hắn có được công thủ đều có tư cách.

Càng giống là cái uy phong lẫm lẫm chiến thần.

【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 không ngừng mà đánh ra 【  ánh trăng 】.

Trong sáng huy quang tựa như Nguyệt Thần váy.

Mà 【  phẫn nộ cuồng ồn ào chiến chùy 】 thì lôi cuốn lấy táo bạo chỉ riêng hung hăng đánh tới hướng phía trước.

Tông Thận không chỉ có nhất tâm đa dụng, còn có thể thuần thục tiến công xê dịch.

Hắn hai mắt phiếm hồng, tiến vào chiến chùy bổ sung kỹ năng chủ động 【  phẫn nộ 】 ở giữa.

Tiến vào phẫn nộ trạng thái sau, lý trí sẽ giảm xuống 35% cảm giác đau đớn biết giảm xuống 50% tốc độ công kích gia tăng 100% lực lượng tăng lên 1 500 điểm.

Ngoài ra, công kích bổ sung 【  xung kích 】 hiệu quả, đối bắn trúng điểm vị phụ cận 3 mét tạo thành một lần xung kích chấn động, trạng thái tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown 12 giờ.

Cái này khiến Tông Thận mỗi một lần vung chùy đều có thể tạo thành AOE tổn thương.

Khiến cho ba mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân đều bay lên không mà lên.

Cái này cũng chưa hết, tại Tông Thận thanh không trước người một mảnh địch nhân sau, hắn còn đột nhiên giương lên cái cổ phát ra một tiếng 【  gào thét 】.

Chung quanh quân đội bạn đỉnh đầu lập tức toát ra một cái chùy đồ tiêu tăng thêm ký hiệu.

Vô luận là tốc độ đánh vẫn là di tốc đều có rõ rệt tăng lên.

Cái này khiến cỗ máy giết chóc lập tức chuyển động nhanh hơn.

Đây là kỹ năng 【  cuồng ồn ào 】.

Nó hiệu quả là phát ra một tiếng to lớn gào thét, gia tăng mình cùng xung quanh 50 m phạm vi bên trong quân đội bạn 60% song nhanh, đồng thời thu hoạch được cuồng ồn ào khích lệ, tạm thời quên mất sợ hãi, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown thì làm 6 giờ.

Vô luận là 【  ánh trăng 】 vẫn là táo bạo nện gõ, Tông Thận chỗ đến chỉ còn lại chân cụt tay đứt.

Tràng diện huyết tinh mà tàn nhẫn.

Tông Thận cũng triệt để buông tay ra, cũng không còn như dĩ vãng như thế không phóng khoáng.

Đẳng cấp cao binh sĩ là thu không hết, hắn cũng chán ghét dĩ vãng vì thu hoạch mà chọn lựa cẩu đạo sách lược.

Đã đã biết Clift gia tộc có đại bí mật, như vậy cũng không cần phải chơi cái gì chút mưu kế.

Tại Tông Thận chém giết số phút sau, Gugat công phá vòng thứ nhất tầng mặt đất ma pháp trận hư ảnh hàng rào.

Cái này khiến toàn bộ vòng thứ nhất tầng lay động kịch liệt.

Tại càng tới gần phía tây địa phương, mặt đất đột nhiên long lên, cao lớn chỉnh tề phòng ốc bị một cây cột đá đẩy ra.

Cây kia cột đá đường kính chừng mấy chục mét, cuối cùng nhất là cái rất dày nặng ma pháp trận bàn.

Nhìn qua là kim loại chất liệu, cho nên cùng cột đá rõ ràng khác biệt.

Nhìn đến đồ chơi kia liền là vòng thứ nhất tầng ma pháp trận hạch tâm.

Rảnh tay Gugat tại Tông Thận thụ ý hạ ngược lại bay về phía hạch tâm vòng tầng.

Giờ này khắc này nơi đó đang bị nặng nề nhiều ánh sáng màu che đậy bảo vệ.

Cao tới tám ngàn vạn điểm kiên cố giá trị để nó khó mà bị công phá.

Đây cũng là một cái cần Gugat tốn hao thời gian đi gặm xương cứng.

Tông Thận cũng không có điều Gugat đi tiến công Vệ Thú quân.

Hiện tại phe mình ưu thế, chỉ cần bảo trì quân đoàn thúc đẩy liền tốt.

Để Gugat làm mũi thương phá thuẫn mới là tốt nhất một lựa chọn.

Chiến trường bên trong có Tông Thận cùng Colby bọn người, chắc chắn sẽ không ra cái gì cái sọt.

Lúc này, Tông Thận này trước 【  lực chi bá vương phụ thể 】 trạng thái cũng đạt tới tiếp tục thời hạn.

Cái này khiến Tông Thận thân hình bỗng nhiên rút nhỏ một vòng.

Trạng thái hình kỹ năng kết thúc, để hắn thuộc tính giảm xuống một đoạn.

Không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện ngắn ngủi suy yếu.

Chỉ bất quá cái này suy yếu cũng là so ra mà nói.

Dù là chỉ còn lại lõa thuộc tính, Tông Thận vẫn là truyền kỳ đẳng cấp cao tiêu chuẩn phía trên cường giả.

Bất quá bỗng nhiên rớt xuống công kích vẫn là ảnh hưởng đến hắn chuyển vận hiệu suất.

Cũng may hắn không hề thiếu các loại gia trì biến thân kỹ năng.

Ảm kim thủ cánh tay nâng thuẫn vì hắn ngăn lại một phát phóng tới cự nỏ.

Tông Thận một cánh tay cầm chiến chùy xử, phát động mới tăng thêm trạng thái 【  chùy vương phụ thể 】.

Tại kích hoạt kỹ năng này sau, hắn hình thể bỗng nhiên gia tăng 3.0 bội số.

Lực lượng thuộc tính thì tăng lên 1.5 lần số.

HP hạn mức cao nhất gia tăng 3.0 bội số.

Nhưng tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích lại thấp xuống 50%.

Cái này khiến hắn nhìn qua trở nên có chút khổng lồ mà trì độn.

Bất quá tăng thêm không chỉ có với đây, tại 【  chùy vương phụ thể 】 trạng thái.

Tông Thận cơ sở đánh ngất tổn thương đem tăng lên 5. 0 bội số.

Làm mục tiêu công kích lực lượng thấp với tự thân một phần ba thời điểm, nếu là thành công bắn trúng, hữu cơ tỉ lệ đem đối phương chùy thành thịt nát, duy nhất một lần thanh không tất cả HP.

Cái này tương đương thế là cái 【  nháy mắt giết 】 hiệu quả.

Lấy hắn tăng phúc qua sau lực lượng, cản đường những cái kia bậc năm cùng bậc 6 binh lính tinh nhuệ đều có bị thổi thành thịt nát khả năng.

Cái này kèm theo hiệu quả gia tăng thật lớn hắn cắt cỏ năng lực.

Hắn hiện tại liền là tiên phong.

Kỵ Sĩ Đoàn thì tại Colby suất lĩnh dưới bổ vào một chút sau đó tác dụng đẳng cấp cao Lang kỵ binh tại hai bên xuyên qua giảo sát.

Chủ lực là tiếp tục thúc đẩy mấy cái kiếm sĩ quân trận.

Mưa lớn nguyệt nhận làm hiện trường cơ hồ hoàn toàn bị Nguyệt Mang bao phủ.

Tông Thận đi tại quân trận phía trước nhất, là hãn tướng, cũng là anh dũng tiên phong.

Các đại quân trận tại phân thân thời gian thực thống ngự hạ để Tông Thận đối toàn cục biến hóa như lòng bàn tay.

Tùy thời có thể chính xác điều chỉnh quân trận thúc đẩy phương hướng cùng tiết tấu.

Song phương chiến đấu giống như là huyết nhục cối xay, mà Tông Thận cái này một phương cối xay uy lực hiển nhiên muốn càng lớn chút.

Mà Tông Thận liền là khảm tại cái này viên huyết nhục cối xay bên trong một viên cứng rắn đá kim cương, gia tốc lấy đối phương diệt vong.

Đáng lưu ý chính là 【  chùy vương phụ thể 】 trạng thái tiếp tục thời gian chỉ là 8 điểm chuông.

Nhưng thời gian cooldown lại dài đến 96 giờ

Tông Thận đến tại trong vòng tám phút tận lực bãi bình Dajialisni Vệ Thú quân thế công.

Hiện tại liền nhìn đối phương đến tột cùng phải thương vong nhiều ít sĩ khí mới có thể hỏng mất.

Theo vòng thứ nhất tầng ma pháp trận tan rã, cự thành Vệ Thú quân bị giảo sát tốc độ ngay tại tăng tốc.

Hỗn tạp tại quân trận bên trong truyền kỳ cũng lần lượt bị bắt làm tù binh.

Bọn hắn có khả năng duy trì quân trận số lượng càng ngày càng ít.

Khá là phiền toái chính là tại đẩy vào một khoảng cách sau, những cái kia phòng ngự thành lũy phát ra công kích..