Chương 1502: Vĩnh Miên Địch uy lực 【  cầu đặt mua 】

Chương 1502: Vĩnh Miên Địch uy lực 【  cầu đặt mua 】

Làm cự thành bên trong đóng giữ phòng ngự tiết điểm.

Cái này thành lũy không tính lớn, nhưng năng lực phòng ngự lại cực kỳ đột xuất.

Mỗi cái thành lũy tại gặp lúc công kích đều có thể kích hoạt ra đơn độc vòng bảo hộ đến.

Những này vòng bảo hộ kiên cố giá trị từ hơn trăm vạn đến mấy trăm vạn không giống nhau.

Đơn độc xách ra, vẫn là cực kỳ biết tròn biết méo.

Chí ít có thể tại Tông Thận cái này một phương quân trận đả kích bên trong kiên trì một đoạn thời gian, mà không còn như để chiến tuyến như bị dao nóng mở ra mỡ bò như thế bất lực.

Thành nội xây dựng chiến lâu đài tựa hồ là dân bản địa lệ cũ.

Tương đương với trạm canh gác giới tháp, chiến đấu thành lũy càng phù hợp dân bản địa Vệ Thú nhu cầu.

Rốt cuộc dân bản địa tháp phòng ngự cùng lãnh chúa khác biệt, là phải được thường tiến hành bổ cấp.

Số lớn lượng khởi công xây dựng tháp phòng ngự làm ma trận, hậu cần phụ tải sẽ khá lớn.

Rốt cuộc dân bản địa không có lãnh chúa loại này động cơ vĩnh cửu thức tháp phòng ngự.

Mà Ma pháp tháp phí tổn lại mười điểm đắt đỏ.

Kể trên những này điều kiện hạn chế đều khiến cho dân bản địa càng khuynh hướng với sử dụng chiến lâu đài đến thỏa mãn phòng vệ yêu cầu.

Kiên cố chiến lâu đài quả thật có thể trở thành chiến đấu bên trong hữu lực chèo chống tiết điểm.

Cũng là dưới mắt Dajialisni cự thành Vệ Thú quân vẫn chưa sụp đổ nơi mấu chốt.

Tiến vào 【  chùy vương phụ thể 】 trạng thái sau, Tông Thận lập tức cảm giác toàn thân có dùng không hết khí lực.

Nhưng kỳ thật đơn thuần 【  lực lượng 】 thuộc tính tăng phúc, kỹ năng này hiệu quả cũng không như 【  lực chi bá vương phụ thể 】 như vậy cường thế, nhưng loại kia nặng nề dồi dào cảm giác, để hắn cảm giác mình phảng phất biến thành một tòa cất bước núi lớn.

Ngoại trừ song nhanh giảm xuống bên ngoài, cũng không có cái gì tác dụng phụ.

Vòng thứ nhất tầng ma pháp trận đã bị phá hư.

Hắn có thể ở chỗ này phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 không chút nào dùng lo lắng di động vấn đề.

Huống chi, trụ cột của hắn tốc độ cũng không thấp.

Cho dù song nhanh thấp xuống không ít, bình thường tiến lên cũng y nguyên không tính chậm.

Ánh trăng còn tại lấp lánh, chiến chùy bạo liệt nện gõ tại chỗ đi qua lưu lại từng cái đường kính ba mét cái hố.

Khiến cho hiện trường thật giống như bị đạn pháo cho cày một lần.

Vẩy ra đá vụn cùng gãy chi cùng một chỗ bay múa.

Lúc đầu Tông Thận còn cảm thấy đau lòng, nhưng rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực.

Dajialisni cự thành nước vẫn là rất sâu.

So sánh dưới, Rentax cự thành Lancaster gia tộc quả thực tinh khiết giống một trương giấy trắng.

Nhưng là không có cách, làm khoảng cách Tông Thận lãnh địa thứ hai gần cự thành, hắn nhất định phải ưu tiên đối với nơi này ra tay.

Song phương đều tại bất kể đại giới tăng binh.

Hiện trường tựa như là cái donut, ở giữa bộ phận ngay tại mở rộng.

Tông Thận cái này mới hơn mười tiên phong quân trận đều cho thấy đầy đủ cường độ.

Ngoan cường từ trong vòng vây gặm nuốt ra to to nhỏ nhỏ lỗ hổng.

Số lượng hàng trăm ngàn binh sĩ đồng thời giao chiến, tiếng gào thét cùng đao binh tiếng va chạm trở thành duy nhất giai điệu.

Người thanh thế tại loại này chiến tranh bên trong lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Cũng chỉ có Vô Tận đại lục dạng này dị hoá thế giới, mới có thể nhìn thấy cao như thế mật độ chém giết tràng diện.

Kiên cố kiến trúc bị phá hủy, mỹ quan đường lát đá mặt vỡ ra.

Dòng máu trôi tại vỡ vụn trên mặt đất hướng tất cả khe hở chảy tới, thi thể đắp lên ở phía trên, càng nhiều huyết dịch cuối cùng dưới đất hội tụ thành oa.

Gay mũi mùi máu tươi lặng yên không tiếng động tràn ngập.

Tông Thận duy trì thẳng tiến tư thái, vẫn không khỏi có chút nhíu mày.

Có phần tán tại các nơi phân thân thời gian thực phản hồi tiến triển, để hắn đối chiến trận toàn cục đều có thể thấu triệt nắm giữ.

Khai chiến đến bây giờ, chí ít có vượt qua ba vạn Vệ Thú quân chết đi, mà lại phần lớn vẫn là tinh nhuệ.

Nhưng Dajialisni cự thành Vệ Thú quân nhưng không có nửa điểm dấu hiệu hỏng mất, chạm mặt tới những cái kia chiến sĩ trên mặt tất cả đều là kiên định thần sắc, ngay cả e ngại đều không nhìn thấy.

Nói đi thì nói lại, nơi này bậc năm cùng bậc 6 binh lính tinh nhuệ tựa hồ phá lệ hơn nhiều.

Phía trước còn vây quanh một tầng lại một tầng.

Căn cứ số liệu thời gian thực phản hồi, Dajialisni tổng cộng có mười ba vạn tả hữu tinh nhuệ binh sĩ.

Phải biết nơi này tổng binh lực còn chưa đủ tám mươi vạn, nhưng đẳng cấp cao số lượng binh lính tỉ lệ thật sự là quá khoa trương, cũng không thích hợp.

Tương quan tình báo đều tại Tông Thận này trước tập hợp trong tin tức.

Lúc ấy hắn cũng có chút hoài nghi, rốt cuộc Clift gia tộc trong tình báo điểm đáng ngờ nhiều lắm.

Loại này thần thần bí bí gia tộc nhiều ít đều có chút đồ vật.

Mà công lược module đối Ecumeledin Hầu tước miêu tả thì là "Chú ý cẩn thận, cẩn thận" .

Nhưng ở Kouyi đại công tước minh xác biểu thị không can thiệp hắn cầm xuống Dajialisni cự thành sau, Tông Thận vẫn là quả quyết lựa chọn khai thác hành động.

Bây giờ thật va vào về sau, Tông Thận cũng xác thực cảm nhận được một chút lực cản.

Chí ít những này ngoan cường binh sĩ cũng không phải là đồng dạng cự thành có thể huấn luyện ra.

Mặc dù ưu thế còn tại phe mình, nhưng lại nhất định ở chỗ này cho hết thời gian.

Nghĩ tới đây, Tông Thận nâng đầu nhìn thoáng qua ngay tại tấn công mạnh hạch tâm vòng tầng lồng ánh sáng Gugat.

Nó thu hồi nằm ở vai pháo Plasma, đang tay cầm hợp kim trường thương không ngừng mà đâm tới.

Tốc độ nhanh đến công ra lít nha lít nhít tàn ảnh.

So sánh toàn bộ lồng ánh sáng mà nói, nó lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Nhưng chân chính động thủ thời điểm, thanh thế liền thật không đơn giản.

Hợp kim trường thương ôm ra mưa lớn mưa to khí thế.

Mỗi một thương, mỗi một lần xuất kích đều phá lệ thô kệch, mỗi một kích đều nắm chắc mười vạn điểm tổn thương.

Tốc độ đánh càng là nhanh đến mức kinh người.

Tại Tông Thận thị giác bên trong, có thể nhìn thấy hạch tâm vòng tầng kia cao tới tám ngàn vạn độ bền ngay tại mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Toàn bộ màn sáng đều tại kịch liệt rung động, lại thật giống là mưa to rơi xuống lúc mặt hồ.

Nhưng cho dù Gugat đã đâm cực kỳ cố gắng, muốn đánh vỡ tầng này lồng ánh sáng cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được.

Xem chừng nhanh nhất cũng phải tốn trước mười mấy hai mươi phút.

Tầng này lồng ánh sáng có thể so sánh vòng thứ nhất tầng kia hai đạo ma pháp trận hư ảnh muốn khó đánh nhiều.

Chân chính cự thành cấp phòng ngự.

Tông Thận lãnh địa bên trong 【  Kiên Toản Bích Lũy · kỳ quan (đê vị) 】 sở sinh thành vòng bảo hộ cũng liền gần một trăm triệu điểm.

Trên lý luận cũng là ngăn cản nửa Thần cấp cường giả đột kích.

Như vậy phía trước cái này có được tám ngàn vạn kiên cố giá trị hạn mức cao nhất vòng bảo hộ có thể đỡ nổi Gugat hơn mười phút cũng rất bình thường.

Đây là bởi vì Dajialisni cự thành không thể chống lại cường giả nguyên nhân.

Nếu nơi này cũng có nửa Thần cấp cường giả, Gugat đều không thể chuyên tâm bài trừ vòng bảo hộ.

Tông Thận suy nghĩ chuyển động, cấp tốc minh bạch trong sân tình thế.

Sau đó sẽ có 15~20 phút giằng co thời gian.

Vô luận là Gugat bên kia, vẫn là vòng thứ nhất tầng chiến trường đều là như thế. . .

Đối phương rõ ràng cố ý đang trì hoãn thời gian.

Mục đích, đại khái là vì ngay tại tòa thành bên trong làm tiểu động tác Ecumeledin Hầu tước.

Ý vị này đối phương ẩn giấu đi tự nhận vi có thể nghịch chuyển tình thế sát chiêu.

Chú ý, tại Ecumeledin Hầu tước rút lui đến hạch tâm vòng tầng tòa thành bên trong lúc, Gugat đã lộ diện, đồng thời không có chút nào che giấu thuộc về nửa Thần cấp cường giả uy áp.

Như vậy đến tột cùng là cái gì sát chiêu, để Ecumeledin Hầu tước tự tin có thể đối phó tính cả một vị Bán Thần tại bên trong một món lớn cường giả đâu.

Tông Thận rất hiếu kì, hắn cũng thông qua công lược module bàng xao trắc kích nhiều lần.

Mấu chốt tin tức bởi vì không tại thế giới này nguyên nhân, cho nên lộ ra rất mơ hồ.

Nhưng hạch tâm ma pháp trận đến tột cùng liên quan lấy cái gì đồ vật, mà Ecumeledin Hầu tước lại tại làm cái gì tiểu động tác, Tông Thận thì tìm được đáp án.

Tại phức tạp công lược trong tin tức, nâng lên một cái từ mấu chốt 【  phong cấm chi địa 】.

Tông Thận hồi tưởng lên, cái kia liên quan lấy Viêm Ma chi vương Ma vực cũng có tương tự nhắc nhở tin tức.

Mặc kệ trong thành thị đến tột cùng phong cấm lấy cái gì, khả năng lớn không phải cái gì đồ tốt.

Huống chi Ecumeledin Hầu tước còn đem nó coi là là át chủ bài.

Cái này càng không phải là cái gì điềm báo tốt.

Kia 【  phong cấm chi địa 】 bên trong khẳng định có có thể đối phó Bán Thần đê vị cấp cường giả tồn tại.

"Chẳng lẽ là Clift gia tộc tiên tổ?"

". . . Có ý thức đợi tại dị không gian gây sự tình, còn chuẩn bị như thế nhiều sau tay."

"Nhìn đến Clift gia tộc tiên tổ nên biết được rất nhiều liên quan với kỷ nguyên càng xếp sự tình."

"Nhất là cái kia 【  Khang Nại Nhĩ · Clift 】 bậc chín phía trên pháp hệ Bán Thần. . ."

Tông Thận cơ hồ đem công lược module có thể đãi đến tư liệu tin tức đều lật cả đáy lên trời.

Trước mắt có thể minh xác là Ecumeledin Hầu tước đem tất cả hi vọng đều ký thác vào 【  phong cấm chi địa 】 bên trên, nhưng lại không cách nào đoán ra đến tột cùng phong lại cái gì.

Có thể lấy gần như vậy hồ cùng cả tòa thành thị "Đồng quy vu tận" bố trí mà tồn tại.

Nói rõ 【  phong cấm chi địa 】 đối Clift gia tộc cực kỳ trọng yếu.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, quay đầu đem ánh mắt tập trung hướng hạch tâm vòng tầng.

Hắn một bên nghĩ ngợi, một bên vung ra tử vong ánh trăng cùng nện gõ.

Như vậy khắc mà nói, thu hoạch sinh mệnh phảng phất biến thành một kiện tuỳ tiện việc nhỏ.

Thậm chí đều không đáng đến hắn vì thế trút xuống quá nhiều lực chú ý.

Như là đã phân tích ra đối phương chân chính ý đồ.

Như vậy Tông Thận đương nhiên sẽ không để Ecumeledin Hầu tước đã được như nguyện.

Trong lòng hiểu rõ, hắn thoáng thả chậm đi tới bộ pháp.

Trực tiếp để ảm kim thủ cánh tay thu hồi tấm chắn.

Dù sao hắn bên ngoài thân còn hòa hợp 【  huyễn thần · vô tận linh hoạt kỳ ảo thủ hộ 】.

Cái hiệu quả này có thể để cho hắn mỗi 4 giờ nhưng tự động thu hoạch được một đạo linh hoạt kỳ ảo thủ hộ, có được 10000 điểm kiên cố giá trị cùng 200 điểm song kháng.

Trọng điểm là linh hoạt kỳ ảo thủ hộ có thể không hạn chế điệp gia.

Chỉ tiếc mỗi lần kích hoạt sau đều đem thanh không.

Kỹ năng này không làm lạnh, nhưng kích hoạt lúc nhất định phải bảo đảm chí ít có một đạo linh hoạt kỳ ảo thủ hộ tồn tại.

Tông Thận lúc này điệp gia trên trăm đạo 【  huyễn thần · vô tận linh hoạt kỳ ảo thủ hộ 】 ở trên người, tích lũy hơn trăm vạn kiên cố giá trị

Trên thực tế phòng ngự hiệu quả lại so một tầng trăm vạn kiên cố giá trị hộ thuẫn càng kiên cố.

Bởi vì nó mỗi một tầng linh hoạt kỳ ảo thủ hộ đều là độc lập phán định phòng ngự.

Đối mặt bổ sung ngoài định mức hiệu quả công kích, liền có thể dùng từng tầng từng tầng linh hoạt kỳ ảo thủ hộ đem nó làm hao mòn rơi.

Nói không khoa trương, hắn lúc này liền xem như để Dajialisni tinh nhuệ binh đoàn chặt cũng phải chặt lên một hồi lâu công phu.

Thu lên tấm chắn ảm kim thủ cánh tay không chút hoang mang lấy ra một chi màu xám đen thất khổng sáo ngắn.

Cái này sáo ngắn trên có in dấu cổ lão bắc bộ văn tự.

Nó liền là 【  Slavia Vĩnh Miên Địch (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】.

Phẩm chất là Diệu Quang cấp Ⅳ giai cực phẩm đạo cụ.

Cầm lên cây sáo tiến đến bên môi, khoan thai thư giãn tiếng địch xuất hiện, cấp tốc khuếch tán đến xung quanh năm trăm mét khu vực bên trong, cái này tiếng địch cũng không vang dội, nhưng lại quỷ dị có thể che lại chiến trường tiếng chém giết.

Phạm vi bên trong địch nhân bất tri bất giác liền trở nên hoảng hốt bắt đầu.

Liền như thế đứng đấy nhắm mắt lại, binh khí trong tay rớt xuống trên mặt đất, hô hấp biến thành nhẹ nhàng tiếng ngáy.

【  kỹ năng chủ động: Vĩnh Miên Địch âm (thổi lên Slavia Vĩnh Miên Địch âm, khiến cho bán kính 500 mét phạm vi bên trong tất cả không phải phe bạn lâm vào giấc ngủ ngàn thu trạng thái, nên trạng thái không cố định tiếp tục thời gian, thụ kích lúc sẽ tự động giải trừ, đồng thời cũng có thể thông qua ý chí lực tự hành giải trừ, kỹ năng thời gian cooldown 96 giờ) 】

Đây là 【  Slavia Vĩnh Miên Địch (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 chỗ có được chiêu bài kỹ năng.

Tất cả tiên phong chiến đoàn tại Tông Thận phân thân ra hiệu hạ đình chỉ công kích.

Chỉ cần không nhận kích, những này Dajialisni Vệ Thú quân liền sẽ mê man xuống dưới.

Thư giãn tiếng địch tại cuối cùng nhất một tia hồi cuối hạ hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó mới tiếng địch lại xuất hiện, biến thành sục sôi chí khí tiến lên khúc.

Nhận khích lệ, bao quát ngay tại khu hạch tâm bên ngoài mãnh đâm lồng ánh sáng Gugat tại bên trong, cơ hồ là chiến trường toàn bộ quân đội bạn đều hứng chịu tới gia trì.

Trên thân bốc lên lên một tầng sương bạch sắc nhàn nhạt lãnh quang.

Tầng này lãnh quang không chỉ có không có mang đến rét lạnh, ngược lại để mỗi một vị binh sĩ cường độ đều mắt trần có thể thấy tăng lên một đoạn nhỏ.

Loại trình độ này tăng lên hội tụ tại quân trận trên liền trở nên phi thường bắt mắt.

Đây là cây sáo cái thứ hai kỹ năng chủ động 【  Slavia đế quốc nhạc dạo 】.

Thổi ra sục sôi Slavia đế quốc nhạc dạo, đối quanh người 2000 mét phạm vi bên trong quân đội bạn sinh ra một lần khích lệ hiệu quả, gia tăng 10% toàn thuộc tính, đề cao 35% rét lạnh hoàn cảnh thích ứng lực, gia tăng 25% Tuyết Vực bôn ba tốc độ.

Hiệu quả có thể tiếp tục trọn vẹn 3 giờ, bất quá kỹ năng thời gian cooldown cũng dài đến 120 giờ.

Loại này phụ trợ loại hình Diệu Quang cấp trang bị quả thực là diệu dụng vô tận.

Đặc biệt là nhằm vào tình huống dưới mắt, Tông Thận phát hiện cơ hồ mỗi một cái kỹ năng đều có thể phát huy được tác dụng.

Hắn không ngừng biến điệu, đồng thời để phân thân hạ lệnh tiên phong quân trận lách qua giấc ngủ ngàn thu khu.

Tại phe mình quân trận biến hóa thế công đồng thời, mới tiếng địch lại bị thổi lên.

Lần này tiếng địch trở nên hết sức nhu hòa, giống như là mùa xuân gió đêm, lại giống là ngày mùa thu hài lòng.

Có thể nhìn thấy giấc ngủ ngàn thu khu sau bên cạnh địch nhân đều thả chậm bước chân.

Mặc dù không có ngủ, nhưng trên mặt cũng lộ ra mê võng thần sắc.

Cái này khiến chỉnh thể thế công trở nên trệ chậm.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tông Thận dưới trướng quân trận thúc đẩy tốc độ gia tăng thật lớn.

Đây cũng là 【  trấn an tiếng địch 】 lực lượng.

Thổi 【  trấn an tiếng địch 】 có thể giảm xuống xung quanh 500 mét phạm vi bên trong địch quân mục tiêu 20 điểm địch ý giá trị, làm địch ý giá trị hạ thấp đến 50 điểm trở xuống lúc, sẽ xuất hiện ghét chiến tranh trạng thái.

Tiếp tục thời gian có 15 phút, thời gian cooldown là 6 giờ.

Những cái kia nguyên bản giấu trong lòng chiến ý, lộ ra vô cùng kiên định chiến sĩ, nhận 【  trấn an tiếng địch 】 ảnh hưởng ngược lại trở nên trù trừ.

Chí ít tại xuất kích trên không còn giống này lúc trước sao quả quyết, như vậy trước phó sau kế!

Tông Thận thu lên nhuốm máu chiến chùy, hắn phát hiện mình càng thích hợp quấy rối, mà không phải công kích tại trước.

Cây sáo vẫn có kỹ năng có thể dùng.

Hơi thở dài một hơi sau, Tông Thận giơ lên cây sáo.

Phương xa bắt đầu không hiểu truyền đến gió bấc tiếng rít.

Tại trong tiếng gió còn có một tiếng tiếp theo một tiếng phẫn nộ gào thét.

To lớn tiếng rống lặp đi lặp lại quanh quẩn, khiến cho mọi người cũng không khỏi đến ghé mắt.

Rồi sau đó, bầu trời bên trong vậy mà thật không hiểu đã nổi lên bông tuyết, còn có gió lạnh hiện lên.

Cái này khiến mặt đất một chút liền bịt kín một tầng tiêu điều cảm giác.

Không chỉ có như thế, từng đạo không gian kỳ điểm giữa không trung lấp lánh.

Theo những cái kia kỳ điểm xuất hiện, tiếng gầm gừ trở nên càng thêm vang dội.

Quả thực như là gần ở bên tai.

Để người phảng phất người để tại đêm tối mênh mông băng nguyên, vô số dã thú hung mãnh ngay tại trong bóng tối vây quanh..