Chương 1503: Phá màn cùng bá đạo cực âm ma dịch 【  cầu đặt mua 】

Chương 1503: Phá màn cùng bá đạo cực âm ma dịch 【  cầu đặt mua 】

Dị trạng không có tiếp tục quá lâu.

Những cái kia không gian kỳ điểm chợt như hoa giống như nở rộ.

Mỗi một cái kỳ điểm nở rộ sau đều có một đầu thể lớp mười một hơn mười mét mặc giáp lông trắng gấu rơi xuống.

Bọn chúng nặng nề rơi xuống đất, ném ra to lớn cái hố nhỏ.

Có thể so với một viên viên quả bom nặng ký rơi xuống, mặt đất cũng vì vậy mà rung động kịch liệt.

Tổng cộng 120 đầu mặc giáp Chiến Hùng uy phong lẫm liệt, trên người thiết giáp rì rào rơi xuống băng hoa.

Quả thực giống như là mới từ cực địa băng nguyên bên trong triệu tập mà đến như thế.

Vậy dĩ nhiên mà nhưng tản ra hàn khí, tăng cường những này mặc giáp gấu uy thế.

Bọn chúng đối phía trước lệ thuộc với Dajialisni cự thành binh sĩ phát ra phẫn nộ gào thét.

Nói không khoa trương, mỗi một đầu mặc giáp gấu trắng đều giống như một tòa ngọn núi nhỏ màu trắng bao.

Khi chúng nó đứng sừng sững ở trận trước lúc, ngay cả chiến trường trên nhiệt độ đều xuất hiện rõ ràng giảm xuống.

Ngắn ngủi trệ chậm sau, tất cả mặc giáp gấu trắng đều dũng mãnh nhào về phía Dajialisni cự thành một phương.

Tông Thận hài lòng thu lên cây sáo.

Đây là kỹ năng 【  không ngủ đế quốc gào thét 】.

Sinh ra với lẫm đông, đồng thời cũng là hủy diệt với lẫm đông Slavia đế quốc cho dù đã kết thúc cũng đem phát ra đế quốc gào thét.

Kỹ năng này hiệu quả là có thể triệu hồi ra 1 20 đầu tương đương với bậc 6 sử thi cấp thực lực Slavia mặc giáp sương gấu đến đây trợ chiến, đồng thời đối phe mình tất cả băng nguyên sinh vật đề cao 15% song nhanh cùng lực công kích.

Tiếp tục thời gian là 40 phút đồng hồ.

Mặc dù có dài đến 160 giờ thời gian cooldown tại, nhưng là nó y nguyên coi là phi thường cường thế chi viện hình kỹ năng.

Thân thể khoẻ mạnh mặc giáp sương gấu có băng sương hệ năng lực thiên phú, băng giáp, gai băng, băng nhận cơ hồ là hạ bút thành văn.

Bọn chúng ngang nhiên phát khởi hàn ý sâm sâm công kích.

Đây không phải hình dung từ, mà là sự thật như thế.

Những này mặc giáp sương gấu chỗ đến khắp nơi trên đất Hàn Yên mờ mịt.

Mặt đất đều xuất hiện đông kết tình huống.

Song phương chiến đoàn va chạm lần nữa.

Chỉ là lần này Dajialisni cự thành một phương xu hướng suy tàn càng thêm rõ ràng.

Tông Thận dưới trướng quân trận thế như chẻ tre, lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ thu gặt lấy những cái kia Vệ Thú quân sinh mệnh.

Tại chỗ, hắn quay đầu lần nữa nhìn về phía Gugat vị trí.

Từ phần lưng kéo dài đầu kia ảm kim thủ cánh tay hơi chấn động một chút, kế 【  Slavia Vĩnh Miên Địch (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】 sau, lấy ra một cái đất sét cái bình.

Cái này cái bình bị thường thường không có gì lạ bùn đất cho phong bế, không có nửa điểm khí tức lộ ra ngoài.

Tông Thận nhíu mày, quyết định tăng tốc bài trừ màn sáng vòng bảo hộ tiến độ.

Thân hình hắn biến mất, xuất hiện lần nữa lúc liền đến đến khoảng cách Gugat vài trăm mét có hơn giữa không trung.

Đối mặt với lay động không chỉ màn sáng, Tông Thận không có tiến hành bất luận cái gì công kích, chỉ là nâng tay đem trong tay bình gốm ném ra ngoài.

Màu vàng đất bình gốm đụng vào cứng cỏi màn sáng trên lập tức liền phá toái ra.

Trong đó sền sệt chất lỏng như như trút nước giống như bám vào tại màn sáng mặt ngoài.

Những này chất lỏng tản mát ra 瘮 người huỳnh quang lục.

Không sai, bình gốm bên trong chất lỏng liền là Tông Thận này trước từ Thập Tự quân di tích lấy được 【  cực âm ma dịch 】.

Loại này thần kỳ ma dịch sinh ra với 【  Thần Xác Chi Nham 】 bài xích ma lực hoàn cảnh lớn bên dưới.

Làm 【  cực âm ma dịch 】 cùng phòng hộ màn sáng tiếp xúc về sau, một màn kia màu xanh lá liền nhanh chóng khuếch tán.

Giống như là nhỏ vào thanh thủy bên trong thuốc nhuộm.

Khuếch tán tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền chiếm cứ toàn bộ lồng ánh sáng ước chừng một phần sáu lớn nhỏ diện tích.

Phàm là bị màu xanh lá vết tích nhiễm đến địa phương đều điên cuồng nhảy ra trị số khác nhau tổn thương.

Nguyên với 【  cực âm ma dịch 】 ma lực chôn vùi hiệu quả ngay tại phát huy tác dụng.

Lần thứ nhất tại ngoại giới sử dụng cái đồ chơi này, nó hiệu quả ngoài ý liệu tốt.

Tông Thận trong đầu cũng không khỏi đến nhớ lại 【  cực âm ma dịch 】 tác dụng.

【  cực âm ma dịch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Cực âm ma dịch nhưng cùng bất luận cái gì nguyên tố ma lực lẫn nhau chôn vùi, đồng thời đối với đại bộ phận không phải nguyên tố hệ lực lượng cũng có nhất định xâm nhiễm cùng phá hư hiệu quả 】

【  có thể sử dụng bình gốm, thủy tinh bình hoặc là pha lê vật chứa tiến hành trang đựng 】

【  xin chớ trực tiếp tiến hành tiếp xúc 】

【  người thi pháp tiếp xúc đến cực âm ma dịch sau, trong cơ thể MP sẽ căn cứ tiếp xúc ma dịch nhiều ít mà mãi mãi tổn thất, nên tổn thất là không thể nghịch, sẽ ảnh hưởng thiên phú 】

【  ngoài ra, nếu là trực tiếp phục dụng, sẽ đánh mất ma lực đối thân thể bất luận cái gì cường hóa, nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến cho thân thể xuất hiện 5~1500 lần khác nhau cự thái hóa tăng phúc 】

Dựa theo khuynh hướng như thế, nhiều nhất lại ném cái ba bốn đàn 【  cực âm ma năng 】 liền có thể bài trừ cái này có được tám ngàn vạn điểm kiên cố giá trị màn sáng.

Phá hư hiệu suất muốn so Gugat cứng rắn nện cao hơn nhiều.

Một màn này để Gugat ngừng liên tục đâm tới động tác.

Hắn nhìn lại Tông Thận, rồi sau đó liền nhận được tạm thời sau rút lui chỉ lệnh.

Tiện thể đem 【  viễn cổ cấm vệ 】 thủ hộ mục tiêu khóa chặt là Tông Thận, để với song phương tới gần sau có thể kích phát thủ hộ hiệu quả.

Lực lượng vô hình để hai người sinh ra bảo vệ liên quan.

Có Gugat thủ hộ, Tông Thận thì càng có sóng lên lực lượng.

Tuy nói hắn cũng không sợ chết, rốt cuộc có được như vậy nhiều lật bàn át chủ bài, nhưng không có việc gì tốt nhất vẫn là không nên chết.

Tại Gugat lùi lại đến bên cạnh mình lúc, Tông Thận phía sau đầu kia ảm kim thủ cánh tay lập tức liền biến thành ném khí, hướng phía phía trước màn sáng lấy khác biệt góc độ phát ra bốn cái bình gốm.

Dựa theo hắn ném phương hướng, mỗi cái bình gốm sẽ rơi vào màn sáng không cùng vị trí bên trên.

Nhưng lần này, bình gốm còn chưa tiếp xúc đến màn sáng thời điểm, khu hạch tâm bên trong liền bắn ra từng đạo mau lẹ như ảnh mũi tên.

Những cái kia mũi tên sức mạnh rất đủ, ngắm cũng cực kỳ chuẩn.

Ở giữa không dung phát lúc những cái kia mũi tên đem bốn cái bình gốm cho đánh tan.

Bình gốm bản thân không có cái gì lực phòng ngự, tại có thể chứa đựng 【  cực âm ma dịch 】 vật chứa bên trên, Tông Thận cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Tại bốn cái bình gốm bị đánh nát sau, màn sáng phía trên liền rơi xuống một trận lục dịch mưa.

Có bộ phận 【  cực âm ma dịch 】 rơi vào màn sáng phụ cận những cái kia cự thành Vệ Thú quân trên thân.

Lập tức liền xuất hiện cự thái hóa dị biến tăng phúc.

Những binh lính kia dính vào ma dịch thân thể bỗng nhiên tăng vọt, khiến cho thân thể trở nên cực kỳ bất quy tắc.

Đồng thời gần như trong nháy mắt liền đánh mất lý trí.

Phải biết 【  cực âm ma dịch 】 bản thân đối sinh linh cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Ngay cả chính Tông Thận cũng không dám tùy tiện đụng vào.

Bởi vì cái đồ chơi này cơ hồ có thể nghịch phản chủ vật chất giới bên trong hết thảy.

Mà còn lại 【  cực âm ma dịch 】 như thường chiếu xuống phòng hộ màn sáng bên trên.

Tông Thận khóe miệng câu lên một vòng phúng cười.

Đơn thuần đánh nát bình gốm căn bản là không có cách cải biến kết cục.

Trừ phi đối phương dám phái người ly khai màn sáng đến chặn đánh hắn cùng Gugat.

Hắn cùng Gugat mới là hành động lần này chân chính hạch tâm chiến lực.

Không tiếp tục lấy ra bình gốm, lần này Tông Thận đầu kia ảm kim thủ trên cánh tay lấy ra cái tinh xảo bình sứ nhỏ.

Cái này bình sứ bên trên có mỹ lệ men màu, mang theo nồng hậu dày đặc phương đông văn hóa phong cách.

Chính là con kia 【  mã hóa đông cảnh phiêu lưu bình (đặc thù) 】 nó có thể gánh chịu 【  cực âm ma dịch 】 cho nên vào lúc đó trở thành trang đựng ma dịch chủ yếu vật chứa.

Tông Thận lấy ra bình sứ sau, thận trọng mở ra miệng bình, nhắm ngay phía trước cách đó không xa màn sáng.

Sau một khắc, nhìn như mảnh khảnh miệng bình bên trong lập tức liền dâng trào ra cỗ lớn lục dịch.

Bọn chúng liên tiếp không ngừng mà tuôn ra, mà ngay cả thành một đầu màu xanh lá tiểu thác nước lưu.

Có hình bình gốm vật chứa có thể bị đánh nát.

Cái này gần như vô giải 【  cực âm ma dịch 】 thác nước nhỏ thì khó mà bị ngăn cản cản.

Quả nhiên, màu xanh lá thác nước lưu lạc đến màn sáng bên trên, kéo dài này trước ăn mòn hiệu ứng.

Nguyên bản nặng nề màn sáng mảng lớn mảng lớn tan rã băng tán.

Mặc cho kết cấu của nó thiết kế bao nhiêu tinh diệu, sử dụng vật liệu lại là bao nhiêu trân quý, tại tối chất phác ma lực chôn vùi hiệu quả hạ cũng phải bị phá trừ.

Duy trì màn sáng ma lực dự trữ cùng dùng để quay vòng ma lực trận văn lập tức liền quá tải.

Màn sáng băng tán, Tông Thận cũng thu hồi bình sứ.

Nhìn thoáng qua phía trước bị hạch tâm cột sáng bao phủ Hầu tước tòa thành, Tông Thận yên lặng híp mắt lại.

Màn sáng là phá trừ, nhưng khu hạch tâm ma pháp trận vẫn tồn tại như cũ.

Bị cột sáng hoàn toàn bao trùm tòa thành giống như là trục xe.

Mà nằm ở mặt đất cùng không trung chầm chậm chuyển động ma pháp trận hư ảnh thì giống như là bánh xe.

Loại này ký ức ảo giác xa so với vòng thứ nhất tầng ma pháp trận mãnh liệt hơn.

Tông Thận thuận tay ném cho Gugat hai cái bình gốm, người sau trong nháy mắt sáng tỏ.

Không có chút gì do dự, nó liền bưng lấy bình gốm phát khởi bắn vọt.

Khoa học kỹ thuật chiến giáp hậu phương phun ra gia tốc diễm lưu, để Gugat tức thời tốc độ phi hành có thể vượt qua 1000 kmh.

Khu hạch tâm trên lầu tháp bố trí cự nỏ nhao nhao phát xạ.

Hòa hợp ánh sáng tráng kiện nỏ mũi tên bắn về phía bầu trời.

Nhưng lại đều rơi với Gugat phía sau.

Nó thông qua để chiến giáp linh hoạt tăng giảm mau tới lẩn tránh công kích.

Cấp tốc tới gần mục tiêu sau, nó phân biệt đối mặt đất cùng bầu trời ma pháp trận hư ảnh phát ra bình gốm.

So với Tông Thận ném phương thức, Gugat muốn lộ ra càng thêm bạo lực.

Hai cái bình gốm cơ hồ hóa thành tàn ảnh trong khoảnh khắc liền nện trúng mục đích.

Bọn chúng ở trên hạ ma pháp trận hư ảnh hàng rào trên vỡ vụn, trong đó 【  cực âm ma dịch 】 tuôn ra.

Nhưng lần này lại phát sinh quái dị tình huống, tất cả 【  cực âm ma dịch 】 biến mất.

Tại bọn chúng biến mất trong nháy mắt, Tông Thận cùng Gugat đồng thời sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tuân theo bản năng làm ra tránh né động tác.

Chớp mắt sau, hai người vị trí cũ phía trên đột nhiên có 【  cực âm ma dịch 】 rơi xuống.

Đồng thời còn có mịt mờ không gian ba động lóe lên một cái rồi biến mất.

Lần này không gian điều động thủ pháp cực kì tinh diệu.

Căn bản không cách nào bắt được cái gì không gian ba động.

Ý vị này phát động nó là Không Gian hệ thần ý, mà không phải đơn thuần nguyên tố lợi dụng.

Đây là một loại đối quy tắc cảm ngộ.

Có thể để cho quy tắc như cánh tay sai sử.

Cho nên lẩn tránh 【  cực âm ma dịch 】 xâm nhập, ngược lại đem nó trả về cho Tông Thận cùng Gugat.

"Đẳng cấp cao Không Gian hệ thủ đoạn."

"Hẳn là không cách nào tự nhiên thi triển."

"Nếu không vừa rồi màn sáng liền sẽ không bị ăn mòn phá toái."

Tông Thận thông qua thủ hộ dùng để liên lạc ý niệm cùng Gugat giao lưu.

Người sau nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Lúc này hai người cách xa nhau vài trăm mét, chỉ là cường đại thị lực để khoảng cách không lộ vẻ như vậy xa xôi.

Tông Thận phát động không gian cảm giác, phát hiện phía trước quả nhiên lại biến thành hắc rương khu vực.

Mà lại không gian phong tỏa nghiêm mật trình độ còn hơn xa trước đó.

Nắm lấy bình sứ, hắn tự mình chống đỡ gần phía trước.

Miệng bình phun ra lục dịch thác nước lưu, ngang tàng tựa như là tưới nước như thế.

Tại triển khai hành động đồng thời Tông Thận cũng tập trung lực chú ý.

Quả nhiên, đợt thứ nhất rơi xuống 【  cực âm ma dịch 】 lại bị thần bí không gian thủ đoạn dời đi.

Chỉ là lần này chuyển di, trệ chậm càng vi rõ ràng.

Không gian ba động che lấp cũng không còn tơ lụa.

Xác thực như Tông Thận suy đoán như thế, đối phương không gian thủ đoạn cố nhiên tinh diệu, mà lại dính đến một tia không gian quy tắc, nhưng lại cũng không có như vậy cường thế!

Vô luận là chuyển di 【  cực âm ma dịch 】 vẫn là cái khác công kích, bản thân cũng là một loại không nhỏ gánh vác.

Đối lục dịch thác nước lưu chuyển di liền đem gần kéo dài hai giây mới hoàn thành.

Cái này khiến Tông Thận có chỗ suy đoán.

Ecumeledin Hầu tước xác rùa đen thật đúng là khó đánh vỡ.

Đối phương càng là liều mạng kéo dài thời gian, Tông Thận càng là không thể để cho hắn toại nguyện.

Có trời mới biết hắn đến tột cùng đang nổi lên như thế nào sau tay, cứ thế với muốn như này bất kể đại giới kéo dài thêm.

Vô Tận đại lục rộng lớn chi cực, tại vương quốc loài người đương đạo cái này kỷ nguyên bên trong, những cái kia cổ lão quý tộc ai cũng không biết tích lũy nắm chắc bao nhiêu uẩn.

Nhất là một chút dính đến trước kỷ nguyên giao thế cùng các đại vương quốc lập quốc thời điểm sự tình càng là bí mật.

Giống như Clift gia tộc tiên tổ, liền phảng phất có thể dự liệu được tình huống của hôm nay, xách trước tại dị không gian bên trong chuẩn bị sau tay.

Cái này không chỉ có để công lược module có chút luống cuống, cũng làm cho hiện trường hình thức trở nên khó bề phân biệt.

Sau đó liền nên nhìn Tông Thận bài trừ trở ngại thủ đoạn nhiều, vẫn là Clift gia tộc lưu lại sau tay nhiều.

Thuần túy tiêu hao tính so đấu, không có cái gì kỹ xảo có thể nói.

Không có tiếp tục lãng phí 【  cực âm ma dịch 】 hắn mặc dù trữ bị không ít cái đồ chơi này.

Nhưng ma dịch tạo ra lại là cực kỳ chậm rãi.

Kia một đầm ma dịch thế nhưng là thời gian dài để dành được, dùng tặc nhanh, tích lũy bắt đầu lại rất chậm.

Thuộc về đặc biệt khu vực bên trong "Đặc sản" không tất yếu vẫn là không lãng phí tương đối tốt!

Tông Thận có được không ít dự trữ thủ đoạn, lúc này ngược lại là đều có thể lấy ra thử một lần.

Đang lúc hắn chuẩn bị thay cái trò mới thời điểm.

Từ trước Phương Thành lâu đài bên trong lần nữa truyền ra Ecumeledin Hầu tước thanh âm.

"Các hạ dừng tay đi."

"Vì chính ngươi, cũng là vì tòa thành thị này. . ."

Tông Thận cười lạnh đối Gugat đánh cái động tác tay.

Người sau không nói hai lời liền đối tòa thành tới phát vai pháo.

Năng lượng màu xanh lam pháo bắn trúng tòa thành bên ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra bị thần bí không gian di động cho chuyển dời đến Gugat phía sau.

Chợt bị chính Gugat dùng lưỡi đao kiếm đánh tan.

Tông Thận lưu ý đến, kia thần bí không gian lực lượng tại chuyển di vai pháo lúc công kích lại trở nên tương đương mau lẹ.

Dịch chuyển không gian không chỉ  tồn tại cường độ hạn mức cao nhất, đối với khác biệt công kích loại hình mang đến phản hồi cũng là hoàn toàn khác biệt.

Nhìn thấy Tông Thận không có trả lời, Ecumeledin Hầu tước thì là trực tiếp tại tòa thành trên sân thượng hiện ra thân hình.

"Ngươi là không cách nào công phá không gian giới vực."

Lúc này Tông Thận cuối cùng có một ít hứng thú, kinh điển đối thủ giới thiệu khâu tới.

Hắn cố ý cười nhạo một tiếng.

"Vậy ngươi tiếp tục đợi, nhìn ta có thể hay không đưa nó công phá."

"Đừng tưởng rằng mang tới một ít Không Gian hệ hiệu quả, ngươi liền có thể vạn sự thuận lợi."

Tông Thận phản bác để Ecumeledin Hầu tước ngắn ngủi trầm mặc.

Lập tức lại lắc đầu.

"Liền xem như ngươi vị kia bán thần cấp trấn thủ cũng vô pháp đánh vỡ!"

"Chí ít tại thời gian nhất định bên trong tuyệt đối không cách nào đánh vỡ."

"Dịch chuyển không gian chỉ là nó bé nhất không đáng nói đến một cái đặc điểm."

"Nơi này giới vực là độc lập, nó tồn tại với một thế giới khác."

Ecumeledin Hầu tước có chút tự tin nói.

Hắn ý đồ muốn dùng ngôn ngữ để giảm xuống Tông Thận công kích dục vọng.

Lại không nghĩ rằng Tông người nào đó càng nghe, hai mắt càng là tỏa ánh sáng..