Chương 1504: Thời Năng đồng hồ cát chi uy 【  cầu đặt mua 】

Chương 1504: Thời Năng đồng hồ cát chi uy 【  cầu đặt mua 】

Không gian khảm hợp.

Lần trước nghe nói tình huống tương tự, vẫn là tại Cốt Thiên chỗ ấy.

Bất quá Cốt Thiên không gian khảm hợp rõ ràng so nơi này càng cổ lão, lai lịch cũng càng làm thần bí.

Nơi đó là chân chính sự kiện ngẫu nhiên, mà nơi này thì mang theo rõ ràng người vì vết tích.

Rốt cuộc khảm hợp dị vực cũng có có ý tứ.

Nếu khảm hợp chỉ là một chỗ bán vị diện, kia bức cách cùng cường độ khẳng định so ra kém hai cái thứ nguyên chủ thế giới ở giữa khảm hợp.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Ecumeledin Hầu tước xác thực có kiên cường tư cách.

Tình huống trước mắt đối Tông Thận mà nói vẫn còn có chút khó giải quyết.

Thời không song hệ là số ít không nhận 【  cực âm ma dịch 】 ảnh hưởng khác hệ.

【  cực âm ma dịch 】 hiệu quả cố nhiên kinh người, nhưng là đối thời không vẫn là không có trực tiếp ảnh hưởng.

Trừ phi có thể để cho nó tiếp xúc đến chỗ này ma pháp trận hoặc là nói là phong cấm chi môn hạch tâm.

Bởi vì quy tắc thuộc về nội tại, có thể tránh khỏi ăn mòn còn có thể thông cảm được.

Nhưng là bố trí ma pháp trận những tài liệu kia là tuyệt đối sẽ lọt vào ma dịch ăn mòn.

Làm sao dưới mắt căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến hạch tâm.

Khảm hợp không gian tính đặc thù, tăng thêm pháp trận bố trí, để khu hạch tâm có thể hoàn mỹ lẩn tránh đả kích.

Dịch chuyển không gian chỉ là trong đó một cái phương diện, khảm hợp không gian bản thân cũng không sợ đại bộ phận vật lý loại hình công kích.

Nhìn thấy Tông Thận không nói gì, Ecumeledin Hầu tước thanh âm chợt hòa hoãn xuống tới.

"Các hạ kiến thức rộng rãi, hẳn là có thể minh bạch nơi này mang ý nghĩa cái gì."

"Clift gia tộc thiên tài tiên tổ đã từng vì vương quốc lập xuống hiển hách công lao."

"Nơi này chính là tiên tổ bày ra ma pháp trận."

Hắn nói đến đây liền không nói nữa, lưu lại đầy đủ lo lắng.

Chuyển ra tiên tổ cái danh này đều chỉ là vì gia tăng thẻ đánh bạc.

Nhìn ra được Ecumeledin Hầu tước vẫn không hề từ bỏ hòa bình giải quyết chuyện này hi vọng.

Đương nhiên, cũng có khả năng mang ý nghĩa cái kia cần kéo dài thời gian mới có thể hoàn thành sau tay tồn tại to lớn tai hoạ ngầm, tại Hầu tước trong mắt, cho dù có thể dựa vào sau tay khu trục hoặc đánh bại Tông Thận, nhưng bản thân hắn cũng muốn nỗ lực to lớn giá phải trả!

Chỉ có dạng này mới có thể nói rõ hắn bây giờ phản ứng.

"Những này có được tiên tổ ban cho gia hỏa thật đúng là khó đối phó a."

Tông Thận minh bạch, sau này gặp được tình huống tương tự tỉ lệ chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Vô Tận đại lục như thế lớn, nội tình lại là như thế thâm hậu.

Các đời kỷ nguyên càng xếp bên trong, cuối cùng sẽ có kinh tài tuyệt diễm gia hỏa lưu lại đủ loại sau tay.

Giống như trước mắt, chỗ này Clift gia tộc tiên tổ lưu lại bố trí.

Tỉ mỉ bắt đầu so sánh liền có thể phát hiện, Cốt Thiên nơi ở không gian khảm hợp cùng nơi này vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Đầu tiên là mức năng lượng, nơi nào khảm hợp nguyên với thứ nguyên thế giới, cũng không phải là bán vị diện hoặc là cái khác kém một cấp không gian thể.

Tiếp theo nơi đó nghiêm chỉnh mà nói nên tính là dung hợp cùng giao hội, cấp độ trên cũng so đơn thuần khảm hợp trạng thái cao hơn nữa một bậc.

Đánh tới hiện tại, Tông Thận đã minh bạch chỗ này ma pháp trận là nhiều lặp lại hợp hình.

Cấp bậc phi thường cao, thiết kế thủ pháp cũng tương đương tinh diệu.

Dung nhập nhiều loại nguyên tố hệ uy năng.

Lại thêm khảm hợp không gian đặc tính cùng bộ phận đối Không Gian hệ quy tắc vận dụng, đều đủ để để phần lớn công kích không cách nào thấy hiệu quả.

Tông Thận hơi suy nghĩ, suy nghĩ dùng cái gì đạo cụ đến giải quyết nơi này phiền phức.

Trong tay hắn trên những cái kia Không Gian hệ kỳ vật hẳn là có thể phát huy được tác dụng.

Bất quá nơi này không gian vận dụng tương đối cao cấp, sử dụng không gian thủ đoạn tới cứng đối cứng cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt, như vậy thay cái mạch suy nghĩ đến cân nhắc.

Có thể ảnh hưởng hoặc là nói khắc chế Không Gian hệ, cũng chỉ có thời gian hệ uy năng.

Lúc cùng không lẫn nhau y tồn, điểm ấy cũng không phải là cái gì bí mật.

Mà lại cả hai cũng sẽ sinh ra cụ thể ảnh hưởng.

Tỉ như lấy trước Tông Thận sử dụng 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 thời điểm, nếu là tiếp tục vượt qua 1 phút đồng hồ.

Thời gian dừng lại khu vực cùng ngoại giới giao hội địa phương sẽ xuất hiện không gian xé rách tình trạng.

Mà không gian ảnh hưởng thời gian ví dụ cũng có rất nhiều, tối rõ rệt một điểm liền là khác biệt trong không gian thời tự vấn đề, điểm ấy giống như là Tông Thận lãnh địa bên trong chỗ kia bổ sung thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi liền có thể chứng minh.

Ví dụ tương tự còn có rất nhiều.

Cho nên Tông Thận chuẩn bị dùng thời gian loại kỳ vật tới đối phó nơi này.

Nơi xa trốn ở tòa thành bên trong Ecumeledin Hầu tước đang lợi dụng thị lực cường hóa thủ đoạn quan sát đến Tông Thận biểu tình biến hóa, gặp hắn nhíu mày suy nghĩ cũng chưa quấy rầy.

Chỉ coi hắn là đang tự hỏi đề nghị của mình.

Lại không nghĩ rằng Tông Thận căn bản không hề từ bỏ ý nghĩ.

Lúc đầu hắn cũng không phải là loại kia xem thường từ bỏ người.

Huống chi binh lính của hai bên đã sớm mở làm, lúc này mỗi bên đều có thương vong.

Chỉ là so sánh dưới, Tông Thận cái này một phương tổn thất thì nhỏ hơn nhiều.

Song phương chiến so có thể đạt tới 1 so 6 trở lên.

Đây là tại song phương đều lấy ra binh lính tinh nhuệ tác chiến điều kiện tiên quyết.

Dajialisni cự thành không sai biệt lắm tổn thất sáu bảy vạn binh lính tinh nhuệ, mà Tông Thận cũng tổn thất hơn vạn bậc năm cùng bậc 6 binh sĩ, còn có một bộ phân thân chết tại chiến đấu bên trong

Phân thân vẫn diệt để hắn tổn thất 65 điểm trí tuệ thuộc tính.

Tại lấy trước khẳng định phải đau lòng rất lâu, nhưng đặt ở lập tức không coi là cái gì.

Tông Thận chừng hơn vạn điểm trí tuệ thuộc tính, nhưng kình tạo đều vô sự.

Thuộc tính cơ số lớn sau này, rất nhiều ý nghĩ cũng đều trở nên ngang tàng.

Nếu là chiến đấu tiếp tục, song phương thương vong khẳng định cũng sẽ tăng lên.

Đối Tông Thận tới nói, nếu như có thể mau chóng giải quyết Ecumeledin Hầu tước, giảm xuống song phương tổn thất.

Chờ hắn cầm xuống Dajialisni cự thành sau, chung quy vẫn là muốn thu biên bản địa Vệ Thú quân.

Nhưng một trận cũng không thể không đánh.

Hắn không thể để cho cự thành Vệ Thú quân tinh nhuệ có cơ hội hành động.

Dạng này tất nhiên lại nhận nghiêm trọng kiềm chế.

Bây giờ vương đối Vương Binh đối binh cục diện, đã là tối ưu giải.

Ý niệm trong lòng lưu chuyển, Tông Thận cũng không tiếp tục cùng Ecumeledin Hầu tước đối thoại.

Hắn cho rằng song phương đã không có trò chuyện cần thiết.

Hầu tước cũng minh bạch Tông Thận ý tứ, nhưng hắn cũng không lên tiếng nữa khiêu khích.

Giờ này khắc này, Hầu tước ước gì có thể kéo dài thêm chút thời gian mới tốt.

Tại chỗ, Tông Thận cùng Gugat yên lặng liếc nhau một cái.

Người sau thân hình di động, đi tới hắn phía trước trăm mét chỗ trống mới bảo trì chờ lệnh trạng thái.

Nhìn như chỉ là bình thường đứng thẳng, trên thực tế lại lần nữa kích phát viễn cổ cấm vệ thủ hộ hiệu quả, một lần nữa gánh vác lên cận vệ chức trách.

Tận đến giờ phút này, Tông Thận mới lấy ra một cái mini tinh xảo tiểu đồng hồ cát.

Đồng hồ cát chiều dài bất quá mười centimet, hai đầu cũng giả không được nhiều ít đất cát.

Nhưng là đồng hồ cát bên trong lại lóe ra mê người sáng bóng.

Hơi nhìn thoáng qua, đồng hồ cát bên cạnh liền xuất hiện kim sắc chữ viết tin tức phụ đề.

【  Thời Năng đồng hồ cát (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Lúc có thể (đem nó lấy ra sau mỗi qua 10000 giây đem dự trữ 1 giây tiến đồng hồ cát bên trong, lớn nhất lúc có thể dự trữ hạn mức cao nhất là 600 điểm, mỗi điểm đối ứng 1 giây)

Cát chi đình trệ (tiêu hao lúc có thể, khiến cho bán kính 50 cây số khu vực phạm vi bên trong lâm vào đình trệ trạng thái, nhiều nhất tiếp tục 600 giây, trong lúc đó thời gian dừng lại khu vực cùng ngoại giới chỗ giao giới sẽ xuất hiện Không Gian Cát Liệt tình huống)

Cát chi đảo lưu (lấy 100: 1 tỉ lệ tiêu hao lúc có thể, đem nó chuyển hóa làm đảo lưu thời gian)

Cát chi xuôi dòng (lấy 100: 1 tỉ lệ tiêu hao lúc có thể, đem nó chuyển hóa làm xuôi dòng thời gian, nhưng gia tốc tự thân hoặc cái nào đó khu vực nhỏ) 】

. . .

Cái này đồng hồ cát Tông Thận cũng tới tay có một đoạn thời gian.

Hắn gần đây đều đặt ở thời tự huấn luyện sân bãi bên trong đến tiến hành thời gian dự trữ.

1 so 12 thời tự chênh lệch, để ngoại giới mỗi một ngày qua thời gian, trong đó cũng có thể làm cho đồng hồ cát dự trữ 103 điểm trở lên lúc có thể.

Không sai biệt lắm cũng chính là ngoại giới 6 ngày thời gian, đồng hồ cát có khả năng dung nạp 600 điểm lúc có thể lên hạn liền tích lũy đầy.

Cái này 【  Thời Năng đồng hồ cát 】 chủ động hiệu quả có ba cái.

【  cát chi đình trệ 】 liền là thời gian dừng lại, mà lại tương đối tiết kiệm thời gian có thể, 600 điểm lúc có thể liền có thể chuyển hóa làm 600 giây thời gian dừng lại thời gian.

Rồi sau đó hai cái kỹ năng 【  cát chi đảo lưu 】 cùng 【  cát chi xuôi dòng 】 liền là tiêu hao lúc có thể đại hộ.

Cái trước có thể để cho đảo ngược thời gian, người sau thì là để thời gian gia tốc xuôi dòng.

100 điểm lúc có thể chỉ có thể chuyển hóa làm 1 giây uy năng.

Bất quá cái này hai loại kỹ năng, là có thể lựa chọn hối đoái giây phút thậm chí là mili giây.

Vô luận là đảo lưu vẫn là xuôi dòng, dù chỉ là mili giây cấp cải biến, đều có có thể hoàn toàn thay đổi thế cục lực lượng.

Thời gian sử dụng tự uy năng tới đối phó nơi này có thể nói là vừa đúng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận khẽ động khóe miệng, xa xa lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này khiến từ đầu đến cuối đợi tại tòa thành bên trong Ecumeledin Hầu tước cảm nhận được một tia không ổn.

Hắn nhìn như đứng tại bên cửa sổ ngóng nhìn, kì thực ngay tại chuẩn bị một cái đặc thù huyết mạch nghi thức.

Phía sau có một chỗ càng loại nhỏ hơn ma pháp trận đem hắn bao phủ tại bên trong.

Mà Hầu tước trong đó một cái tay phần tay bị rạch ra một cái lớn khe, máu tươi ào ạt chảy ra, rơi xuống đất trên bảng lại bị ma pháp trận hấp thu.

Mà hắn một cái tay khác bên trong trạch một mực nắm chặt cái kia khắc họa tiên tổ danh tự tín vật.

Lấy bản thân hắn cùng tín vật vi tiết điểm, có một loại liên hệ kỳ diệu ngay tại xây dựng.

Mịt mờ phong ấn cũng đang từ từ giải trừ.

Hắn một bên tiến hành thần bí nghi thức, vừa quan sát Tông Thận động thái.

Ma pháp trận gia trì hắn thị giác, để hắn có thể nhìn thấy xa xa cảnh tượng biến hóa.

Làm Ecumeledin Hầu tước nhìn thấy Tông Thận lấy ra tiểu đồng hồ cát thời điểm liền phát giác được không ổn.

Hắn lập tức liền chuẩn bị khai thác càng thêm cấp tiến biện pháp tiến hành phản chế.

Nhưng mà, thời gian gợn sóng chớp mắt dập dờn mà tới.

Sau một khắc, yên lặng như tờ.

Thời gian dừng lại mang đến an tĩnh tuyệt đối, trệ ngưng vật chất vận động.

Nơi đây ma pháp trận cùng các loại bố trí cố nhiên huyền diệu, mà lại sử dụng vật liệu đều cực kỳ trân quý.

Hoàn toàn có bán thần cấp uy lực.

Nhưng ở thời tự kỳ vật gông cùm xiềng xích hạ cũng dần dần chậm dần.

Đúng vậy, chỉ là chậm dần.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện ma pháp trận vận chuyển tốc độ thả chậm hơn vạn lần.

Mặc dù cũng không hoàn toàn nhận hạn chế, thế nhưng là loại này trệ chậm bản thân liền giảm mạnh uy năng của nó.

Đây là hai loại quy tắc lẫn nhau hạn chế.

Tông Thận không có chậm trễ thời gian, 600 giây thời gian dừng lại nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Thừa dịp ma pháp trận sa vào đến cực độ trệ chậm trạng thái, chính là bài trừ khu hạch tâm hạn chế cơ hội tốt nhất!

Nhận thời gian dừng lại ảnh hưởng, Gugat cũng ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Nhưng nếu là hơi quan sát liền có thể phát hiện quanh thân của nó có mơ hồ ba động.

Đây là nửa Thần cấp cường giả tại kháng cự hạn chế.

Cũng may 【  Thời Năng đồng hồ cát (đặc thù) 】 uy năng muốn vượt xa 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】.

Giống 【  thời gian dừng lại Bảo Châu 】 lời nói, đừng nói là hạn chế Bán Thần, liền xem như cầm đi hạn chế truyền kỳ cường giả đều quá sức có thể làm đến thông.

Không có chậm trễ thời gian, Tông Thận nắm vững đồng hồ cát tránh trước thân đi vào Gugat bên người.

Dùng đồng hồ cát nhẹ nhàng đụng vào Gugat thân thể giải trừ hắn hạn chế trạng thái.

Ngay sau đó, Tông Thận đều đâu vào đấy lấy ra từng cái chứa 【  cực âm ma dịch 】 bình gốm.

Tại kiềm chế đối phương ma pháp trận vận chuyển sau, hữu hiệu nhất phá huỷ thủ đoạn vẫn là cái đồ chơi này.

Không cần nhiều lời, Gugat ngầm hiểu.

Lập tức bưng bình gốm bay về phía tòa thành cột sáng vị trí.

Tông Thận cũng bay lên không mà lên, lấy ra Đông Hải phiêu lưu bình đi vào cột sáng một bên khác.

Nương theo lấy bình gốm tiếng vỡ nát, ma dịch buộc lưu cũng phun ra ngoài.

Kịch liệt ma lực chôn vùi phản ứng xuất hiện, bao phủ cả tòa tòa thành cột sáng đều lắc lư.

Màu xanh lá vết tích cấp tốc lan tràn, chỉ là tốc độ muốn so ăn mòn màn sáng lúc chậm nhiều.

【  cực âm ma dịch 】 vẫn là rất hữu dụng.

Cho dù nơi này khu hạch tâm ma pháp trận cấp bậc tương đối cao, cũng khó thoát ma dịch ăn mòn.

Khác nhau chỉ ở ăn mòn phá hư thời gian mà thôi.

Tông Thận lúc này cũng không đoái hoài tới tiết kiệm ma dịch, cấp tốc vờn quanh lên ma pháp cột sáng giội ra lượng lớn ma dịch.

"Ầm ầm. . ."

Đánh trống reo hò màng nhĩ tiếng vang xuất hiện, giống như là dùng Vương Thủy tưới.

Mãnh liệt ăn mòn cảm giác đủ để khiến bất luận kẻ nào cảm thấy e ngại.

Cái này đem tòa thành đều bao phủ tại bên trong ma pháp quang trụ cũng không có kiên cố giá trị

Trên lý luận nó chỉ là pháp trận hạch tâm tiết điểm.

Thông qua công lược module, Tông Thận có thể được đến một cái đại khái phá hư tiến độ.

Trải qua một phen giày vò qua sau, phá hư độ rất nhanh liền vượt qua 80% lúc này ma dịch ăn mòn hiệu suất đột nhiên chậm dần.

Cái này có lẽ mang ý nghĩa tầng ngoài bộ phận đã phá hư không sai biệt lắm.

Cấp độ sâu lan tràn cũng không có như vậy nhanh đạt thành.

Tông Thận để Gugat rút lui đến bên cạnh.

Lúc này, thời gian dừng lại mới khó khăn lắm đi qua hơn một trăm bảy mươi giây.

Thời gian vẫn là cực kỳ dư dả.

Ngẫm nghĩ một chút tình huống trước mắt, hắn ngay sau đó liền lấy ra 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】.

Liền để cái này Không Gian hệ đặc thù kỳ vật, đến làm vi ép đến lạc đà cuối cùng nhất một cọng rơm đi.

Cầm lên khối rubic, Tông Thận tâm niệm vừa động, khóa chặt phía trước cột sáng làm mục tiêu.

"Phát động 【  không gian chia cắt 】."

Hắn tại trong lòng theo bản năng mặc niệm

Một giây sau, phía trước cột sáng chậm rãi vặn vẹo, thanh thúy phá toái âm thanh không dứt với mà thôi.

Giống như là có một phiến phiến cửa sổ bị đánh vỡ.

Phá hư độ trực tiếp tăng lên mười cái phần trăm.

Toàn bộ cột sáng cũng biến thành phai mờ mơ hồ.

Giấu ở trong đó tòa thành cuối cùng trở nên rõ ràng bắt đầu.

【  không gian chia cắt 】 là khối rubic một cái kỹ năng.

Nó có thể cưỡng ép ngăn cách không gian, phá hư không gian tính liên quán, bộ phận trải qua chia cắt sau không gian có thể có không gian phòng ngự tính, tiếp tục thời gian ba phút, mỗi lần phát động nhất định phải khoảng cách 1 giờ trở lên.

Dùng không gian kỳ vật đối phó nơi này, không khác nào là "Lấy độc trị độc" .

Tông Thận sở dĩ không có ở đây trước liền sử dụng, là bởi vì hắn hiểu được, đơn thuần không gian phá hư không cách nào đưa đến giải quyết dứt khoát tác dụng.

Thắng bại tay còn tại 【  cực âm ma dịch 】 bên trên.

Chờ ma dịch dùng không sai biệt lắm, lại để cho 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】 đến đánh một tay phụ trợ.

Xác nhận mới nhất phá hư tiến độ sau, Tông Thận ngang tàng phất phất tay.

"Gugat, oanh nó!"

Nghe vậy, Gugat chiến giáp vai long lên, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần vai pháo xuất hiện.

Một phát tiếp một phát pháo proton đánh phía cột sáng.

Không có thương tổn phiêu lên, nhưng mỗi một lần oanh kích đều sẽ để cột sáng càng thêm ảm đạm.

Tựa như là vẽ xong đồ án lại từ từ bị cao su lau đi như thế.

Tông Thận hai con mắt híp lại, nhìn qua hiện lên ở ý niệm bên trong thời gian dừng lại đếm ngược..