Chương 1505: Ma Uyên ngục 【  cầu đặt mua 】

Chương 1505: Ma Uyên ngục 【  cầu đặt mua 】

Luận chiến đấu siêu nhỏ thao tác, có tin tức ưu thế Tông người nào đó tuyệt đối chiếm ưu.

Hắn đối các loại chiến trường số liệu như lòng bàn tay.

Bởi vậy liền có thể tinh chuẩn làm ra phán đoán, tính toán ra tối ưu công kích phương án

Giờ này khắc này liền là như thế.

Tại đối quang trụ thực hành cực âm ăn mòn cùng không gian chia cắt sau, Gugat vai pháo liền có thể hữu hiệu dao động bị hao tổn hạch tâm.

Theo cột sáng một trận chập chờn, dần dần trở nên phai mờ.

Thẳng đến thứ bảy phát vai pháo bắn trúng sau, cả đạo cột sáng bỗng nhiên chấn động, rồi sau đó chậm rãi biến mất.

To lớn cao lớn Hầu tước tòa thành cuối cùng hiện ra.

Tông Thận thuận thế giải trừ 【  cát chi đình trệ 】 trạng thái.

Thời gian dừng lại kéo dài hơn hai trăm giây, trước mắt còn thừa lại hơn ba trăm điểm lúc có thể.

Sau đó 【  Thời Năng đồng hồ cát 】 vẫn có phát huy được tác dụng thời cơ.

Thời tự loại kỳ vật uy năng tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ cần thích đáng vận dụng, có thể phát huy rất lớn tác dụng.

Lúc ấy ngừng giải trừ, vật chất khôi phục vận động.

Thời gian gợn sóng vô thanh vô tức khuếch tán ra ngoài, giờ khắc này phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, lại phảng phất đã phát sinh rất nhiều sự tình.

Hạch tâm cột sáng bị phá hư, nơi đây ma pháp trận cũng không còn cách nào duy trì vận chuyển.

Vô luận là bầu trời vẫn là trên mặt đất ma pháp trận hư ảnh đều nhanh tần suất lóe ra, giống như là dòng điện không ổn định bóng đèn.

Tốc độ xoay tròn cũng chợt nhanh chợt chậm, đã mất đi này trước thông thuận cùng hài hòa.

Đón lấy, mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Có thể so với cấp tám đại địa chấn lay động làm cho hết thảy đứng sừng sững ở trên đất sự vật đều lắc lư.

Liền ngay cả kia to lớn to lớn Hầu tước tòa thành cũng không ngoại lệ.

Clift bản thân gia tộc lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu đến vương quốc sáng tạo mới bắt đầu.

Nhưng mà Dajialisni cự thành xây dựng, cũng chỉ có hơn hai ngàn năm.

Cùng nó nói nơi này là Clift gia tộc đất phong.

Chẳng bằng nói là trục xuất chi địa.

Hoặc là nói là Vương tộc đưa cho cho Clift gia tộc thời cơ.

Nhìn như nội tình không đủ, kì thực nội tình sung túc.

Đây cũng là bây giờ Clift gia tộc hiện trạng.

Cũng là Ecumeledin Hầu tước trên vai thừa nhận trách nhiệm cùng gánh nặng.

Theo tòa thành chấn động, trong đó Ecumeledin Hầu tước một mặt mộng so.

Thời tự biến hóa lặng yên kết thúc, để hắn có chút hoảng hốt.

Ai có thể nghĩ tới chỉ là chớp mắt công phu, cột sáng thế mà bị phá hủy.

Toàn bộ khu vực bên trong hạch tâm ma pháp trận đều ở vào cực độ trạng thái không ổn định.

Dẫn đến hắn đang tiến hành huyết mạch tiếp dẫn nghi thức cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Đem hắn bao quát tại bên trong chỗ kia nghi thức ma pháp trận ở vào đình trệ trạng thái.

Cứ thế với hắn còn nghe được băng liệt thanh âm.

Kia là xách trước bố trí tốt pháp trận tiết điểm ngay tại sụp đổ.

Phong cấm bên trong bị cạy mở một tia khe hở một lần nữa lấp đầy.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Nếu như nói huyết mạch tiếp dẫn nghi thức phối hợp tiên tổ tín vật là mở ra phong ấn hợp pháp chìa khoá.

Như vậy Tông Thận hành vi liền là tại trực tiếp nạy ra cửa.

Vấn đề nằm ở chỗ, hắn là tại Hầu tước dự định mở cửa thời điểm nạy ra cửa.

Cái này khiến phong cấm chi địa xuất hiện mất khống chế báo hiệu.

Khu hạch tâm ma pháp trận vẫn chưa triệt để sụp đổ, trên dưới pháp trận hư ảnh mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng lại không có tán loạn biến mất.

Ngược lại là bầu trời bên trong dần dần xuất hiện dị trạng.

Màu đen mây đen đoàn lớn đoàn lớn hội tụ.

Bọn chúng giống như là gió lớn ào ạt mặt biển điên cuồng như vậy cuồn cuộn.

Một đoàn tiếp một đoàn, một đám tiếp một đám.

Dưới bầu trời, mây cuốn mây bay.

Nhìn qua phá lệ kiềm chế!

Những này tụ lại mây đen tại phiên trào một hồi sau liền hướng bốn phía tụ tập cũng xoay tròn.

Cuối cùng trên bầu trời tạo thành một cái vòng xoáy.

Mà vòng xoáy này điểm trung tâm vừa lúc chính đối tòa thành.

Ecumeledin Hầu tước sắc mặt trắng bệch.

Trong tay hắn tiên tổ tín vật đột nhiên phá toái, hóa thành vô số óng ánh mảnh vỡ băng tán.

Xong

"Cái tên điên này vậy mà đánh tan phong cấm ma pháp trận!"

"Ta vốn chỉ muốn cạy mở một tia khe hở, triệu tập đưa ra bên trong một cái phong cấm ma vật tới đối phó hắn. . ."

"Đáng chết, đợi đến ma pháp trận triệt để sụp đổ, Ma Uyên ngục lối vào cũng đem hoàn toàn mở rộng!"

Thanh âm hắn bên trong tràn đầy sợ hãi.

Không khỏi ngồi sập xuống đất, nhìn qua giống như là đánh mất tất cả đấu chí.

Nơi này là lá bài tẩy của hắn, cũng là Clift gia tộc hơn hai ngàn năm qua chỗ bảo vệ bí mật.

Ma Uyên ngục, Avalon kiến quốc đến nay chỗ trấn áp bộ phận quái vật cầm tù chi địa.

Trong đó quái vật ít nhất cũng là truyền kỳ, tối cao thì là Bán Thần

Ecumeledin không biết tại sao tiên tổ cùng vua Arthur chờ lập quốc cường giả không đem bọn chúng triệt để tru sát.

Nghĩ đến trong đó khẳng định còn ẩn giấu đi cấp độ càng sâu lý do.

Dựa vào lấy tiên tổ lưu lại tín vật cùng cơ hồ xưa nay sẽ không xuất hiện sơ hở ma pháp trận.

Những năm gần đây, Clift gia tộc hậu bối một mực đem hắn coi là hộ tộc át chủ bài.

Chỉ cần phát động đặc biệt huyết mạch nghi thức, phối hợp tiên tổ tín vật, liền có thể mở ra Ma Uyên ngục một tia khe hở, phóng xuất ra bán thần cấp quái vật.

Đồng thời có thể cho nó hạ đạt đơn giản mệnh lệnh.

Tại ma pháp trận hoàn chỉnh tình huống dưới, những cái kia cường hãn quái vật không cách nào đào thoát cùng phản kháng.

Đây cũng là tại sao Dajialisni cự thành sẽ đem bên ngoài phòng chuyển thành bên trong đóng giữ nguyên nhân.

Quả nhiên, mỗi cái khác thường thiết lập phía sau, tất nhiên có một đoạn càng thêm khác thường sự tình thực tồn tại.

Ngay tại Ecumeledin Hầu tước hối hận thời điểm.

Tông Thận cũng phát giác được nơi đây biến hóa.

Nơi này ma pháp trận xác thực khó gặm, nếu không phải hắn 【  cực âm ma dịch 】 có thể ăn mòn chủ vật chất giới vạn vật, chỉ sợ thật đúng là không như thế dễ dàng đánh vỡ.

Huống chi hắn còn có thời gian dừng lại hỗ trợ.

Nếu không phải thời gian dừng lại tham gia, hắn nghĩ tự do hắt vẫy 【  cực âm ma dịch 】 đều cực kỳ khó khăn.

Ma pháp trận bản thân tự mang nhiều loại phản chế.

Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này thật đúng là không phải một hai cái nửa Thần cấp cường giả liền có thể đánh vỡ địa phương.

Điều này cũng làm cho Tông Thận có chút buồn bực.

Thật không nghĩ tới nhìn như thường thường không có gì lạ Dajialisni cự thành lại cũng là cái Ngọa Hổ Tàng Long địa phương.

Cùng nơi này so ra, Rentax cự thành mới là một tòa tương đối bình thường thành thị.

Cái này cũng cho Tông Thận đề tỉnh được.

Vô Tận đại lục dân bản địa nội tình thâm hậu, không chừng liền sẽ gặp được cái gì kẻ khó chơi.

Có đôi khi nhìn như thường thường không có gì lạ thành thị rất có thể liền ẩn giấu đi một ít không người biết đến bí mật.

Đây cũng là Tông người nào đó cần thiết phải chú ý địa phương.

Theo ma pháp trận xuất hiện khuynh hướng hư hỏng, nguyên bản bao phủ ở chỗ này hắc rương khu vực cũng tiêu tán.

Cái này khiến Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác được không gian chung quanh biến hóa.

Các loại hỗn loạn không gian ba động đang nổi lên.

Nơi đây tựa như trở thành hư không phong bạo chỗ giao hội.

Trở nên nguy hiểm lại khả nghi!

"Gugat, ngươi đi bắt sống Ecumeledin Hầu tước."

Tông Thận không do dự, lập tức chỉ phía xa tòa thành nơi nào đó cửa sổ.

Nhận được mệnh lệnh sau, Gugat chân sau đạp một cái liền bay lên không mà lên, chiến giáp hậu phương phun ra diễm lưu.

Tông Thận duy trì lơ lửng tư thái, trong tay nắm lấy 【  Thiết Không Ma Phương 】 tùy thời làm tốt tiến hành không gian chia cắt chuẩn bị.

Tại khuyết thiếu tin tức tình huống dưới, bảo trì tốt đẹp tâm thái bớt làm nhìn nhiều mới là chính xác.

Đối với cái này, Tông người nào đó rất tán thành.

Hắn rất bình tĩnh quan sát đến hiện trường biến hóa.

Chuẩn bị bắt được Hầu tước sau liền kêu dừng vòng thứ nhất tầng bên trong chiến đấu.

Rồi mới liền có thể chậm rãi xử lý hạch tâm vòng tầng bên trong chuyện xảy ra.

Mặc dù Tông Thận không rõ ràng nơi này đến tột cùng phong cấm lấy cái gì quỷ đồ vật.

Nhưng từ ma pháp trận cường độ cùng các loại bố trí đến xem, khẳng định không phải cái gì đồ tốt.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Việc cấp bách vẫn là phải ưu tiên cầm xuống Ecumeledin Hầu tước.

Có lẽ từ miệng của hắn trung năng hỏi ra chân tướng đến.

Cũng không lâu lắm, này trước bay vào tòa thành Gugat liền mang theo mềm cả người Hầu tước về tới bên cạnh hắn.

"Hầu tước đại nhân, ta nghĩ hiện tại ngươi nên hạ lệnh để Vệ Thú quân đầu hàng."

Tông Thận đối Ecumeledin Hầu tước bình tĩnh nói, ngữ khí bên trong không có nửa điểm trêu tức.

Việc đã đến nước này, tiếp tục chém giết cũng là không có ý nghĩa.

Còn như khu hạch tâm sau tục biến hóa, mặc nó từ nay về sau hồng thủy ngập trời, cũng phải trước chú ý tốt trước mắt.

Ma pháp trận sụp đổ là cái chậm rãi quá trình.

Thế cục cũng không phải là ngay lập tức sẽ trở nên ác liệt.

Tông Thận để Ecumeledin Hầu tước có chút nâng ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua.

Cặp mắt của hắn vô thần, trong con ngươi tất cả đều là tuyệt vọng.

"Xong, đã đã quá muộn!"

"Trấn áp Ma Uyên ngục phong cấm ma pháp trận triệt để hư hao, đây là không thể nghịch. . ."

"Trừ phi có thể có một vị tinh thông ma pháp trận bố trí thi pháp hệ Bán Thần ở đây."

Ecumeledin Hầu tước lo lắng nói, cái này khiến Tông Thận như có điều suy nghĩ.

"Ma Uyên ngục?" Tông Thận hỏi ngược lại.

Hầu tước trịnh trọng gật gật đầu: "Đúng vậy, nơi này phong cấm lấy những cái kia tràn ngập tội ác quái vật."

Rồi sau đó tựa hồ lại cảm thấy như thế nói không quá chính thức, liền lại tiếp lấy bổ sung: "Từ Avalon vương quốc xây dựng mới bắt đầu đến hai năm trước đó những cái kia họa loạn một phương mà bị vương quốc cường giả thu nhận quái vật có bộ phận liền bị giam giữ ở chỗ này."

Tông Thận giật mình, lập tức minh bạch hết thảy.

Nơi này căn bản không phải cái gì giam lỏng chi địa, mà là chuộc tội chi địa a!

Clift gia tộc liền là kia giữ cửa chó.

Chỉ là trải qua thời gian hai ngàn năm, ở chỗ này sáng lập một tòa thành thị mà thôi.

Rốt cuộc nơi đây là trước có Ma Uyên ngục sau có Dajialisni cự thành.

Cái này cũng có thể giải thích tại sao tòa thành thị này phòng ngự bố trí sẽ như thế cổ quái.

Vòng thứ nhất tầng bên trong tiến công cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Vô luận là thành lâu phòng tuyến vẫn là thành lũy, tất cả phòng ngự kiến trúc chủ yếu hơn là vì đối nội.

"Việc đã đến nước này, ngươi đã không có lựa chọn."

"Vì tòa thành thị này, đầu hàng đi."

Lúc này Tông Thận cùng Gugat đứng tại hạch tâm vòng biên giới.

Dưới trướng hắn binh sĩ đã từ nhỏ thứ nguyên thế giới bên trong đã tuôn ra vượt qua ba mươi vạn số.

Cái này khiến song phương chiến tuyến trở nên cực kỳ phức tạp.

Vệ Thú quân liên tiếp bại lui, tử thương siêu mười vạn.

Tông Thận nơi này cũng có hơn hai vạn thương vong, bởi vì càng đến gần vòng thứ nhất tầng thành lâu phòng tuyến, tiến công thương vong lại càng lớn.

Địa lợi có thể ở một mức độ nào đó đền bù lính cùng quân trận chênh lệch.

"Chỉ có thể như thế. . ." Ecumeledin Hầu tước sắc mặt khó coi, miễn cưỡng gật đầu đáp ứng.

Tông Thận nghe vậy đối Gugat phất phất tay, người sau lập tức mang theo Hầu tước tiến về vòng thứ nhất tầng chiến tuyến.

Chỉ cần Hầu tước công khai tuyên bố đầu hàng, liền có thể bỏ dở Vệ Thú quân cùng phe mình binh sĩ đối địch trạng thái.

Còn như nơi này. . .

Ý niệm lưu chuyển, Tông Thận chuyển động thân thể một lần nữa nhìn về phía rung chuyển không thôi khu hạch tâm.

Lúc này nơi đó một mảnh hỗn độn, mặt đất xuất hiện lỗ thủng to lớn.

Tòa thành mặt ngoài có ánh sáng choáng phát tán, kia là kiến trúc tự mang phòng hộ minh văn.

Bởi vì Hầu tước tòa thành bản thân cũng là một tòa kiên cố phòng ngự kiến trúc.

Tại đất động núi dao tình huống dưới, tòa thành xuất hiện rõ ràng nghiêng lệch.

Nhưng dù vậy, nó vẫn không có sụp đổ, kiên cường giống như là một cái chỉnh thể.

Không hiểu cuồng phong phun trào.

Trên bầu trời hội tụ màu đen mây đen vòng xoáy cũng đang tăng nhanh chuyển động.

Khu hạch tâm không gian biên giới xuất hiện nhàn nhạt xé rách vết tích.

Giống như là phụ nữ mang thai sinh nở sau tại trên bụng lưu lại có thai văn.

Bọn chúng phân biệt rõ ràng lan tràn, không hơn nửa điểm, cũng không gần một nửa điểm.

Cổ quái tiếng rít càng là từ vừa rồi lên liền không có ngừng qua.

Cho dù ai cũng biết nơi này biến hóa không đơn giản.

Tông Thận ý niệm bên trong kim quang lấp lóe, công lược module ngay tại phản hồi lấy hắn cần thiết tin tức.

(dự tính ma pháp trận triệt để sụp đổ còn có 7 giờ 23 điểm 19 giây)

...

Kết hợp đã biết tin tức, công lược module đã có thể phản hồi ma pháp trận sụp đổ tiến độ.

Tông Thận còn có 7 giờ đến giải quyết Ma Uyên ngục vấn đề.

Về thời gian vẫn tương đối chặt chẽ.

Nhưng hẳn là cũng tới kịp.

Hơi suy nghĩ, Tông Thận liền thu hồi ánh mắt.

Vẫn là câu nói kia, đối với đã chuyện phát sinh, hắn xưa nay sẽ không hối hận cùng hồi ức.

Đã phiền phức xuất hiện, như vậy chỉ cần đang nghĩ nên như thế nào giải quyết nó liền tốt.

Ánh mắt quay lại hậu phương, có thể nhìn thấy Ecumeledin Hầu tước đang tiến hành diễn thuyết thức đầu hàng.

Song phương quân trận miễn cưỡng tách ra, chiến đấu cuối cùng là đình chỉ.

Chém giết tiếng hô hoán cũng cùng nhau biến mất.

Cất bước ly khai tại chỗ, Tông Thận lợi dụng bảo vệ liên hệ hướng Gugat hạ đạt mịt mờ mệnh lệnh.

Đợi đến diễn thuyết kết thúc sau liền mang Ecumeledin Hầu tước tới gặp hắn.

Hắn trở lại nguyên lai giác đấu trường vị trí.

Nơi đó đã sớm bị san thành bình địa, cứng rắn phiến đá mặt đất bị cả khối tung bay.

Bốc khói lên to lớn cái hố cùng lôi cuốn lấy thi hài cùng huyết nhục thổ nhưỡng trở thành nơi này bắt mắt nhất cảnh tượng.

Chiến đấu đình chỉ sau, tiếp xuống liền nên để Ecumeledin Hầu tước lấy cự thành chấp chính giả thân phận hướng hắn hiệu trung, dạng này liền có thể phát động tương ứng quyền hạn cơ chế.

Từ hắn tiếp thu cả tòa Dajialisni cự thành.

Thuận thế hoàn thành đối toàn cự thành lĩnh dân thống ngự công việc.

Chỉ có giải quyết cái này sự tình sau, hắn mới có thể chuyên chú xử lý Ma Uyên ngục tình huống.

Đã nơi này có Ma Uyên ngục tồn tại, mà lại phong cấm ma pháp trận còn bị phá hủy.

Như vậy Dajialisni trên lý luận liền không thích hợp trở thành khu quần cư.

Đương nhiên, vạn sự không tuyệt đối.

Nếu như Tông Thận có thể thích đáng giải quyết Ma Uyên ngục sự tình.

Như vậy duy trì Dajialisni cự thành hiện trạng cũng không thành vấn đề.

Lãnh địa trước mắt còn có thể dung nạp 3~4 ngàn vạn nhân khẩu.

Đây là Tông Thận này trước thiết định mục tiêu.

Kỳ thật nhiều dung nạp một ít cũng không quan trọng.

Ăn Dajialisni cự thành nhân khẩu hoàn toàn không vấn đề.

Bản thân Dajialisni tổng nhân khẩu liền không nhiều, chỉ là đẳng cấp cao binh lực khá nhiều.

Điểm ấy thì cùng Ecumeledin Hầu tước bí mật cực kì hiếu chiến sách lược có rất lớn quan hệ.

Nhưng mà nghĩ tại chỉ là trong vòng bảy tiếng chuyển di mấy chục triệu nhân khẩu bản thân liền là một kiện khó mà đạt thành sự tình.

Cho dù Tông Thận có tiểu thứ nguyên thế giới bàng thân cũng là như thế.

Thô sơ giản lược tính ra, tại hết thảy thuận lợi tình huống dưới muốn chuyển di hai ngàn vạn nhân khẩu, trước sau cũng phải tốn trên cả ngày công phu mới được.

Bảy giờ, tối đa cũng chỉ có thể cấp tốc chuyển di sáu bảy trăm vạn người.

Có chút nhăn đầu lông mày, hắn dứt khoát khoanh chân ngồi ở tại chỗ.

Ecumeledin Hầu tước làm đương đại Clift gia tộc gia chủ, nhiều ít hẳn phải biết một ít nội tình.

Tông Thận đang chờ đợi hắn đến!.