Chương 1506: Thu phục Dajialisni cự thành, hai đạo ảm kim hoành phi

Chương 1506: Thu phục Dajialisni cự thành, hai đạo ảm kim hoành phi

Tông Thận xếp bằng ở giác đấu trường phế tích bên trong.

Đây là trước mắt chung quanh hiếm thấy điểm dừng chân.

Địa phương khác hoặc là bị đẫm máu chân cụt tay đứt bao trùm, hoặc là liền là kịch chiến lưu lại hố to.

Ngược lại bởi vì ban đầu song phương va chạm tương đối mau lẹ, để giác đấu trường phế tích coi như sạch sẽ.

Ngay tại Tông Thận phía trước cách đó không xa còn có rất nhiều cắm đầy mũi tên thi thể, gạch ngói đá vụn càng là khắp nơi có thể thấy được.

Hô hấp ở giữa liền có thể nghe được nồng đậm mùi máu tươi, còn có những cái kia thi thể bụng phá ruột lưu sau tanh hôi.

Khu hạch tâm bên trong oanh minh âm thanh càng là không dứt với mà thôi.

Hiện trường hoàn cảnh chỉ có thể dùng một lời khó nói hết để hình dung.

Tông Thận nhìn như bình tĩnh, kì thực trong lòng đang phi tốc suy nghĩ thế cuộc trước mắt.

Bao quát Ecumeledin Hầu tước này trước vội vàng giao phó Ma Uyên ngục.

Có một cái từ mấu chốt sau, Tông Thận bắt đầu lợi dụng công lược module thẩm tra tương quan manh mối.

Đó là cái tương đối mịt mờ từ mấu chốt, có khả năng thu hoạch tin tức không phải rất nhiều.

Nhìn ra được năm đó ở trù bị Ma Uyên ngục thời điểm, vua Arthur cùng những cái kia khai quốc các nguyên lão là cố ý tránh đi lãnh chúa hệ thống giám sát.

Điều này sẽ đưa đến công lược module cũng vô pháp thẩm tra đến quá nhiều tin tức hữu dụng.

Trải qua hơn mười phút thẩm tra, Tông Thận vẫn là đạt được một chút biên giới tình báo.

Đầu tiên Ma Uyên ngục xác thực tồn tại.

Nó lại bị gọi tắt là Ma Ngục.

Avalon vương quốc tổng cộng có hai nơi Ma Ngục  ấn thu nhận quái vật cường độ và số lượng đến xem, nhưng thô sơ giản lược đem nó quy nạp là một lớn một nhỏ.

Lớn Ma Ngục vị trí là tuyệt mật, khả năng lớn cũng giấu ở Avalon cảnh nội tòa nào đó cự thành bên trong.

Dajialisni cự thành nơi này thuộc về quy mô nhỏ hơn Ma Ngục.

Từ năm đó vua Arthur tách ra trong đó một tầng Ma Uyên xây dựng mà thành, xem như cái độc lập tiểu vị diện.

Mà lại là quy tắc bị sửa đổi qua tiểu vị diện.

Một chỗ khác quy mô càng lớn Ma Uyên ngục, tính chất cùng nơi này không sai biệt lắm.

Khác nhau chỉ là nơi nào Ma Uyên muốn càng lớn.

Liên quan với bí mật này vua Arthur bản tôn là khẳng định biết được.

Tông Thận có thể từ ngũ vương nữ Annie nơi đó triệu hồi ra vua Arthur ý chí.

Bất quá lần này triệu hoán cơ hội là cái bảo mệnh át chủ bài.

Thời cơ chỉ có một lần, lãng phí ở đặt câu hỏi trên không tốt lắm.

Theo Tông Thận, vô duyên vô cớ làm ra hai cái Ma Uyên ngục đến bản thân liền là cực kỳ kỳ quặc sự tình.

Nếu như đem vua Arthur coi như là trước kỷ nguyên càng xếp lúc siêu phàm lãnh chúa đến phỏng đoán hắn động cơ.

Tông Thận có lý do nhận vi vua Arthur dự định thẻ loại nào đó BUG.

Thẻ BUG loại chuyện này, hẳn là mỗi một vị ưu tú lãnh chúa phải qua đường.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống lớn BUG không có, tiểu BUG không ngừng.

Chỉ cần thực lực có thể thắng được trước mắt tiến nhanh độ, như vậy liền có cơ hội có thể tìm tới các loại sơ hở.

Giống như là vua Arthur dạng này có thể tại trong loạn thế xây dựng vương quốc khai quốc quân chủ, tuyệt đối xem như trên một kỷ nguyên bên trong người nổi bật.

Nói một câu thiên chi kiêu tử cũng không đủ.

Nhân vật như vậy mỗi một cái quyết định, mỗi một cái hành vi, đều đáng giá người đời sau đi phỏng đoán.

Bởi vì trong đó nhất định có thâm ý.

Có lẽ kia sớm đã biến thành dân bản địa hậu bối không cách nào phỏng đoán thông thấu.

Nhưng giống như là Tông người nào đó dạng này một đời mới lãnh chúa, là hoàn toàn có thể lấy những này cổ lão cường giả vi sư.

Trước mắt mỗi một cái vương quốc khai quốc quân vương đều tương đương thế là chong chóng đo chiều gió.

Có lẽ bọn hắn đi con đường là khác biệt, nhưng chỉ cần nghiêm túc quan sát, nhất định có thể có thu hoạch.

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm, Gugat mang theo Ecumeledin Hầu tước bỗng nhiên rơi xuống.

Nó vẫn như cũ là như vậy quả quyết thô bạo.

Khoa học kỹ thuật chiến giáp tên lửa đẩy giương lên mảng lớn khí lưu.

Bạo lên gió mạnh từ Tông Thận trước người phất qua, lại bị vô hình lực trường chỗ bài xích.

Trên người hắn phảng phất bao bọc một viên nhìn không thấy cự thạch.

"Lãnh chúa đại nhân, Hầu tước các hạ đến."

Gugat thanh âm lạnh lùng tại phía trước vang lên.

Tông Thận lúc này mới chậm rãi mở to mắt.

Có thể nhìn thấy Gugat đứng tại dựa vào sau vị trí, mà Ecumeledin Hầu tước chỗ đứng thì thoáng dựa vào trước.

Gặp hắn mở to mắt, Hầu tước tiến về phía trước một bước.

Rồi sau đó có chút chật vật một chân quỳ xuống.

Theo đầu gối chạm đất, da hươu quần bò trên lây dính một mảnh xám dấu vết.

Trên người hắn vẫn mặc gặp mặt lúc hoa phục, nhìn qua có một loại ung dung uy nghiêm.

Trung Quốc có câu ngạn ngữ gọi: "Người dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên" .

Bên ngoài trang phục quả thật có thể tại trình độ nhất định ảnh hưởng người khí chất.

Thân là cự thành chấp chính giả, Ecumeledin Hầu tước thế nhưng là ngàn vạn người phía trên đại nhân vật.

Chân chính địa khu kẻ thống trị.

Hắn uy thế từ trong ra ngoài phát ra, không chỉ chỉ dựa vào hoa phục phụ trợ.

Lúc này chậm chạp chật vật quỳ một chân trên đất đủ để chứng minh hắn trong lòng xoắn xuýt.

Nhưng càng là như thế, hình tượng tương phản cảm giác liền càng mãnh liệt.

Tông Thận nhìn về phía Hầu tước, mà Hầu tước cũng vừa nâng ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt giao hội tựa như tại vô hình bên trong trao đổi một phen.

Không cần hắn mở miệng, Ecumeledin Hầu tước liền chủ động tỏ thái độ nói.

"Ta, Ecumeledin · Clift."

"Avalon vương quốc thế tập Hầu tước, Clift gia tộc mọi người dài, Dajialisni thống ngự người, thông minh tháo vát thương quái quý tộc. . ."

...

"Suất lĩnh Clift gia tộc toàn thể tộc nhân cùng Dajialisni cự thành hướng ngài tuyên thệ hiệu trung."

Theo thường lệ lại là một đợt dài đến dọa người danh hiệu giới thiệu.

Tông Thận trầm mặc lấy đúng, trước đó thời điểm hắn đã thông báo Gugat.

Tuyên thệ từ nhất định phải nghiêm cẩn, không thể để cho Ecumeledin Hầu tước có run cơ linh thời cơ.

Bởi vậy hắn để Gugat yêu cầu Hầu tước nhất định phải cường điệu là Clift gia tộc và Dajialisni cự thành đều hướng Tông Thận hiệu trung.

Tỉnh tên ngốc này đem gia tộc thế lực bỏ qua một bên.

Tông Thận biết Ecumeledin Hầu tước cực kỳ cẩn thận, cứ thế với đã sớm chọn tốt căn cứ phụ.

Đó chính là Hoắc Cách lâu đài, nơi đó tập trung không ít tài phú cùng bộ phận đẳng cấp cao binh sĩ.

Còn có hai vị truyền kỳ cường giả đi theo.

Không thể không nói, Ecumeledin Hầu tước thủ hạ truyền kỳ cường giả thật dư dả.

Cũng không biết hắn vì mời chào những này truyền kỳ đến tột cùng bỏ ra nhiều ít tâm huyết cùng giá phải trả.

Cùng hắn so ra, Rentax cự thành hừ lợi · Lancaster Hầu tước quả thực là qua với phật buộc lại.

Nếu là hừ lợi Hầu tước có Ecumeledin Hầu tước một nửa lòng cầu tiến, chỉ sợ quân lực còn có thể lại mạnh lên 50%!

Cái này cũng có thể giải thích tại sao rõ ràng Clift gia tộc nội tình không yếu.

Nhưng Dajialisni cự thành phát triển quy mô nhưng không có đạt tới cỡ trung cự thành nguyên nhân.

Có lượng lớn tư nguyên cùng tài chính thu nhập đều bị dùng tại tăng cường bên trong ma pháp trận, còn có mời chào tinh binh cường tướng lên.

Cố ý lại không kế giá phải trả mời chào, quả thật có thể hấp dẫn đến không ít truyền kỳ cường giả gia nhập liên minh.

Nhất là những cái kia truyền kỳ cấp thấp tán nhân cường giả.

Nhưng muốn lôi kéo đến truyền kỳ trung cấp trở lên, thậm chí là trấn thủ cấp Bán Thần, vậy liền thời cơ mong manh.

Kỳ thật đại đa số Bán Thần đều là cao ngạo, bọn hắn thần thần bí bí.

Có chút không có chỗ ở cố định, có chút lại ẩn cư tại đại lục hiểm địa ở giữa.

Nguyện ý gia nhập liên minh thế lực trở thành trấn thủ, hoặc là là nên thế lực từ cổ lão thời kì lưu lại cường giả.

Hoặc là liền là tiên tổ xách trước kéo tới giúp đỡ.

Bán Thần tuổi thọ cơ bản không thiếu, mấy ngàn năm trên vạn năm thời gian trôi qua không tính cái gì.

Cho dù những cái kia khai quốc quân vương cùng nguyên lão đều không hiểu thấu biến mất.

Nhưng lưu lại một ít vững chắc thế lực phát triển sau tay cũng rất bình thường.

Muốn chiêu mộ "Hoang dại" Bán Thần, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Nếu không phải như thế, Tông Thận không chút nghi ngờ Ecumeledin Hầu tước sẽ hết sức chiêu mộ cái Bán Thần tọa trấn.

Tông Thận bỗng nhiên đứng dậy, nâng nhẹ tay nhẹ vung lên.

"Hoan nghênh Clift gia tộc và Dajialisni cự thành gia nhập."

Chưa hề nói cái gì nói nhảm, Tông Thận lời ít mà ý nhiều.

Dạng này coi như hoàn thành tuyên thệ chiêu nạp quá trình.

【  Dajialisni cự thành đặt vào thống ngự 】

【  Clift gia tộc đặt vào thống ngự 】

【  trước mắt đại diện thống ngự người là: Ecumeledin · Clift 】

【  có thể lựa chọn nhân tuyển thích hợp tiến hành thay thế thống ngự người, nhưng sẽ ở trình độ nhất định ảnh hưởng thế lực lĩnh dân độ trung thành 】

【  lãnh địa trước mắt thế lực tổng nhân khẩu vượt qua 75 triệu, đứng hàng toàn vực lãnh chúa thứ nhất 】

...

Tông Thận trước mặt nhảy ra từng hàng nhắc nhở.

Cái này cũng chưa hết, bầu trời bên trong đã nổi lên hai mươi bốn nói ảm kim hoành phi.

Mỗi một đạo hoành phi nhắc nhở đều có cùng loại hoàng kim bắt mắt màu sắc, nhưng lại so kim hoàng sắc trầm hơn ổn.

Đây cũng là so bạch kim cao hơn một cái cấp bậc ảm kim.

Càng là toàn vực lần thứ nhất phiêu lên ảm kim hoành phi, ngay cả Tông Thận đều là ông cụ thắt cổ —— lần đầu kiến thức đến dạng này cao tầng thứ hoành phi nhắc nhở.

Cái này hai mươi bốn nói hoành phi chia làm hai cái ban thưởng nhắc nhở.

Nghiêm chỉnh mà nói, mỗi cái ảm kim hoành phi chỉ có mười hai đạo.

Mười hai chớp liên tục thắng qua bạch kim hoành phi bảy đại đội tránh, trực tiếp đem mặt bài cho kéo căng.

Dạng này phô trương đủ để thỏa mãn tuyệt đại đa số lãnh chúa lòng hư vinh.

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 lãnh địa thế lực liên tục tăng lên, lĩnh dân tổng số vượt qua 75 triệu, trở thành hiện giai đoạn toàn vực lãnh chúa thế lực phát triển tiến độ thứ nhất tên 】

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

...

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 lãnh địa thế lực liên tục tăng lên, lĩnh dân tổng số vượt qua 75 triệu, trở thành lãnh chúa thế lực lịch sử đồng thời đoạn tiến độ bài vị thứ nhất 】

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

...

Không sai, Tông Thận một hơi phá vỡ hai cái ghi chép.

Một cái là toàn vực thứ nhất, một cái khác thì là lịch sử xếp hạng.

Theo Tông Thận lịch sử xếp hạng phân lượng hẳn là muốn càng nặng một ít.

Nhưng lại y nguyên chỉ cấp hắn ảm kim ban thưởng, nơi này tựa hồ có chút không công bằng.

Bất quá hơi suy nghĩ một chút, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Có lẽ cái này thành tựu bản thân trần nhà ban thưởng liền đến ảm kim mới thôi.

Rốt cuộc chỉ là cái giai đoạn nhân khẩu đột phá mà thôi.

Cùng những cái kia siêu phàm đột phá tính sự kiện so ra bức cách xác thực cao, nhưng ảm kim cũng đầy đủ xứng với.

Phải biết Tông Thận này trước chỗ đạt thành những cái kia đột phá tính sự kiện, hơn phân nửa cũng chính là hoàng kim cùng bạch kim hoành phi phần thưởng.

Có so sánh sau, Tông Thận ngược lại là cảm thấy ảm kim hoành phi phân lượng khá cao.

Có chút tập trung ý chí, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua khu hạch tâm còn thừa dị biến thời gian.

Trực giác nói cho Tông Thận chỗ này Ma Uyên ngục là có tiềm lực có thể đào.

Chưa hẳn muốn đem nó coi là hồng thủy mãnh thú.

Dựa theo lãnh chúa hệ thống nước tiểu tính, nếu Tông Thận có thể tại có nắm chắc tình huống dưới đối Ma Uyên ngục tiến hành khai phát, không chừng liền sẽ phát động sau tục cơ chế.

Mà cái này có lẽ vừa vặn có thể đối ứng trên vua Arthur lưu lại sau tay.

Nghĩ tới đây, hắn đầu tiên là đối Ecumeledin Hầu tước nhẹ gật đầu.

Rồi sau đó lấy ra 【  thông tin thủy tinh 】.

Thăng cấp sau thủy tinh thông tin có thể tại 10000 cây số bên trong thông thuận giao lưu.

Dajialisni cự thành không có vượt qua phạm vi này.

Hắn chuẩn bị liên hệ Mariel, để hắn phái người lập tức ra roi thúc ngựa đem ngũ vương nữ Annie mang tới!

Có thể để lãnh địa bên trong thưa thớt không gian người thi pháp thay nhau ra trận.

Dạng này liền có thể tại 1 giờ bên trong để nàng đến Dajialisni cự thành!

Sở dĩ quyết định khẩn cấp điều đến ngũ vương nữ Annie, hoàn toàn là bởi vì nàng là vua Arthur ý chí người thừa kế.

Vua Arthur thế nhưng là Avalon khai quốc quân chủ, đem Annie người thừa kế này mang tới, nói không chừng có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi.

Giống vua Arthur dạng này kiêu hùng, chủ đánh liền là một người lời hung ác không nhiều.

Không quan hệ sự tình hắn xách đều không nhắc.

Nhưng nếu là đem ngũ vương nữ Annie liên luỵ vào, như vậy tính chất liền lại không đồng dạng.

Đây là một chiêu minh bài, đặt vào như thế người tốt mạch tư nguyên không cần cũng là lãng phí.

Vua Arthur ý chí khẳng định biết nên xử lý như thế nào Ma Uyên ngục.

Mang để ý như vậy nghĩ, hắn mới liên hệ Annie.

Đối với yêu cầu này Annie cũng không có cự tuyệt, nàng dịu dàng lại thuận theo, đã sớm biết tương lai vận mệnh quỹ tích.

Nàng một ít tố cầu xác thực chỉ có phụ thuộc Tông Thận mới có thể làm đến.

Trái lại cũng thế, Tông Thận cũng cần tạ trợ Annie đến đạt thành một chút mục đích.

Dập máy thông tin sau, hắn không có lập tức cùng Ecumeledin Hầu tước đáp lời.

Mà là phân biệt cho A Trạch cùng Trần Duệ phát cái tin tức.

Lần này hắn không còn tiếp tục giấu diếm tin tức.

Trực tiếp nói cho bọn hắn một cái nặng cân kết luận, đó chính là mỗi cái vương quốc khai quốc nguyên lão cùng quân chủ hư hư thực thực đều là trước kỷ nguyên lãnh chúa.

Liên quan với cái kết luận này, cho tới nay liền có lãnh chúa có chỗ suy đoán.

Nhưng xác nhận chứng cứ không có nửa điểm.

Trên thực tế ngay cả Tông người nào đó đều không có tìm được cái gọi là xác nhận.

Bất quá hắn đã có thể khẳng định, những cái kia vương quốc người sáng lập khẳng định đều là lãnh chúa.

Tin tức này tự nhiên dẫn tới hai người một trận kinh ngạc.

Tông Thận xác nhận tin tức, vậy khẳng định liền là thật tin tức.

Trần Duệ cùng Tông Trạch đối với cái này đều bị thuyết phục.

Minh xác điểm này sau, rất nhiều đối dân bản địa sách lược liền có thể tiến hành kịp thời điều khiển tinh vi.

Tiểu lãnh chúa nhóm chỉ muốn từ dân bản địa trong tay nhổ lông dê, mà đại lãnh chúa đã đang nghĩ nên như thế nào từ dân bản địa quý tộc thậm chí là trong vương tộc thu hoạch tư lương.

Tông Thận tin tức không thể nghi ngờ liền là một viên thuốc an thần, để hai người có thể minh xác kế hoạch của mình là đúng cũng kiên định chấp hành xuống dưới.

Ba người tiện thể còn trao đổi một chút tình báo.

A Trạch tại Rhodok vương quốc, Trần Duệ tại Kugit đế quốc.

Trong ngắn hạn mọi người lợi ích không có cái gì xung đột.

Mà Tông Thận khuếch trương cũng cần một cái quá trình.

Cho dù muốn chinh phục đại lục, hắn cũng có thể là hai người giữ lại công quốc hoặc vương quốc lãnh địa.

Những này đều dễ thương lượng.

Vô Tận đại lục phi thường bao la, hắn không cần thiết nghĩ đến diệt trừ mỗi một cái đối thủ cạnh tranh.

Hiện giai đoạn hắn chỉ cần kinh doanh dường như mình địa bàn là được.

Ba người bù đắp nhau, Tông Thận dẫn đầu để Trần Duệ cùng A Trạch cũng tăng thêm hảo hữu.

So sánh với ở xa Avalon vương quốc hắn, Trần Duệ khoảng cách A Trạch còn thêm gần một chút.

Dùng hơn 20 phút đến giải quyết những chuyện này, Tông Thận tiện thể còn tại trữ vật ô bên trong tìm kiếm một ít đạo cụ.

Tận đến giờ phút này, hắn mới có tâm tư cùng Ecumeledin Hầu tước trò chuyện.

Lúc này Hầu tước đồng dạng lấy ngồi xếp bằng tư thế tại hắn đối diện chờ.

Mà Gugat sớm đã rời đi.

Theo Hầu tước tuyên bố đầu hàng, toàn bộ cự thành đều bị đặt vào độ trung thành hệ thống.

Trước mắt có thật nhiều thiện sau cùng tiếp thu công việc phải hoàn thành.

Căn cứ hai tay bắt nguyên tắc, thành nội tiếp thu công việc cũng không thể dừng lại.

Ngoài ra còn có rất nhiều việc vặt phải xử lý..