Chương 1507: Ma Uyên ngục cùng điểm đáng ngờ 【  cầu đặt mua 】

Chương 1507: Ma Uyên ngục cùng điểm đáng ngờ 【  cầu đặt mua 】

Bởi vì Ecumeledin Hầu tước là Dajialisni cự thành tối cao thống ngự người.

Cho nên hắn có thể đại biểu toàn bộ cự thành, bao quát hạt bên trong bang thành đối Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Ngoại trừ cự thành bản thân bên ngoài, tất cả bám vào Dajialisni bang thành cũng thành Tông Thận túi bên trong đồ vật.

Những này đều cần tiến hành tiếp thu cùng xử lý.

Tựa như là lúc ấy Bezos Nam tước đại biểu toàn bộ Bosi bang đối Tông Thận tuyên thệ đồng dạng.

Lệ thuộc với bang thành thôn trang cũng tất cả đều bị đặt vào đến lãnh địa thống trị bên trong.

Thậm chí ngay cả lãnh địa phạm vi cũng làm lớn ra.

Hoàn mỹ sát nhập, thôn tính Bosi bang hành chính phạm vi.

Cái này có thể so sánh trục thành trục triển khai tranh đoạt muốn càng thêm đơn giản.

Ecumeledin Hầu tước đầu hàng cũng hướng hắn hiệu trung chỉ là bước đầu tiên.

Sau tục muốn đối Dajialisni cự thành, cùng với phụ thuộc thế lực toàn bộ tiếp thu mới thật sự là hao phí thời gian khâu.

Không chỉ có Gugat muốn ra mặt, liền ngay cả Colby, Lam Tiểu Ngốc cùng phật hệ Rexar cũng phải xuất lực.

Lãnh địa bên kia cũng đã phái tới một chi hơn nghìn người nội chính anh hùng đoàn.

Phụ trách tiến hành toàn bộ thống kê cùng quy nạp.

Tương quan số liệu, hơi sau Tông Thận sẽ thông qua 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 đến dẫn xuất cũng truyền trở về.

Dạng này có thể tiết kiệm đi không ít thống kê khâu trên phiền phức.

Híp mắt trầm ngâm chỉ chốc lát, Tông Thận mới nâng ngẩng đầu lên nhìn về phía đã chờ đợi nửa giờ đầu Ecumeledin Hầu tước.

Lúc này Hầu tước đại nhân phong quang không còn, trên mặt thần sắc nhìn như bình tĩnh, kì thực ẩn sâu một vòng chán nản.

Kỳ thật tại dân bản địa quý tộc bên trong, Ecumeledin xem như cái thông minh nhân vật.

Hắn đối với mình cùng tiên tổ lưu lại sứ mệnh có rõ ràng nhận biết.

Tại Dajialisni cự thành chấp chính quan cương vị bên trên cũng làm cực kỳ tốt.

Không thể không thừa nhận, hắn là một vị tương đương hợp cách lãnh chúa.

Cho dù tự mình đi tới cực kì hiếu chiến con đường, Dajialisni cự thành phát triển vẫn có thể bảo trì hướng trước phát triển xu thế.

Điểm ấy là đáng quý.

Mà lại từ tư liệu tin tức đến xem, Ecumeledin Hầu tước có được không tầm thường thiên phú buôn bán, vẫn là cái song hệ người thi pháp.

Clift gia tộc huyết mạch tương đối đặc thù, rất dễ dàng đản sinh ra có được đa hệ thi pháp thiên phú hậu duệ.

Hầu tước bản nhân liền có sáu vị trí nữ, chỉ có một vị không thi pháp thiên phú.

Còn lại năm cái con cái bên trong hai cái đơn thiên phú, hai cái song thiên phú, hắn tiểu nhi tử thì có càng thêm hiếm thấy ba thiên phú.

Tại hơn mười năm trước liền bị một vị bậc tám Đại Ma Đạo Sư thu làm học đồ.

Lúc này ngay tại đại lục nam bộ trong pháp sư tháp.

Bởi vậy, Clift gia tộc quan hệ thông gia thường thường cũng đều là người thi pháp, sẽ không theo vô thiên phú quý tộc thông gia, như thế làm ở một mức độ nào đó bảo đảm huyết mạch thiên phú kéo dài.

Nhưng vẫn là khó thoát huyết mạch thoái hóa vận mệnh, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Trước mắt Clift gia tộc có thật nhiều dòng dõi đều sớm đã ly khai Dajialisni tự lập môn hộ.

Có không ít đều là các nơi pháp sư bên trong nhân tài kiệt xuất.

Trong đó không thiếu bậc 6 đại pháp sư cùng bậc bảy Ma đạo sư.

Đó là cái nội tình không kém gia tộc.

Được lợi với Tông Thận nghiêm cẩn, Clift gia tộc cũng bị cùng nhau đặt vào thống ngự.

Phàm là không có thoát ly gia tộc dòng dõi cùng thành viên đều sẽ nhận độ trung thành hạn chế.

Còn như những cái kia tự lập môn hộ liền không có biện pháp.

Tông Thận có chút nhíu mày, hắn vừa rồi đánh ra hỏa khí lúc vốn nghĩ trực tiếp bỏ cũ thay mới rơi Ecumeledin Hầu tước.

Mà ở tỉnh táo lại trong lòng của hắn rất rõ ràng, trong thời gian ngắn rất khó tìm ra so Ecumeledin càng thích hợp thống ngự Dajialisni nhân tuyển.

Bởi vì hắn ương ngạnh chống cự, dẫn đến Tông Thận cầm xuống Dajialisni cự thành quá trình trở nên khúc chiết, cứ thế với còn ra hiện Ma Uyên ngục dạng này ngoài ý muốn tình trạng.

Kể trên đây đều là để Tông Thận cảm thấy tức giận nguyên nhân.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nếu như hắn đứng tại Ecumeledin Hầu tước góc độ bên trên, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha chống cự.

Phàm là có chút dã tâm cùng khát vọng người đều sẽ không tùy tiện đầu hàng.

Lại càng không cần phải nói bỏ qua thân phận cùng gia tộc vinh dự hướng một người xa lạ tuyên thệ hiệu trung.

Cái này khiến Tông Thận lại buông xuống phẫn nộ.

Thở ra một ngụm kéo dài khí tức sau, hắn mới nhìn hướng Ecumeledin Hầu tước bỗng nhiên mở miệng.

"Hầu tước các hạ, mời giới thiệu một chút Ma Uyên ngục đi."

"Như ngươi nhìn thấy như thế, phong cấm nơi này ma pháp trận ngay tại sụp đổ."

"May mắn nó bố trí tương đương tinh diệu, cho chúng ta thắng được một đoạn quý giá giảm xóc thời gian, nếu như đổi thành đồng dạng ma pháp trận chỉ sợ là một khắc đều chịu không được."

Tông Thận thật tâm thật ý nói.

Nơi này ma pháp trận xác thực không đơn giản, mức năng lượng cấp độ đã đạt đến bán thần cấp.

Khó trách có thể trở thành cỡ nhỏ Ma Uyên ngục cửa lớn.

Hắn tán dương lại làm cho Ecumeledin sắc mặt biến ảo.

Khi thì co quắp, khi thì phẫn nộ, khi thì xấu hổ.

Ước chừng hơn mười giây sau, hắn mới ủ rũ cúi đầu hồi đáp.

"Ngài gọi thẳng tên của ta liền tốt, rất không cần phải tăng thêm các hạ kính xưng."

"Tiên tổ lưu lại ma pháp trận cố nhiên tinh diệu, thế nhưng là thủ đoạn của ngài cường hãn hơn."

"Ngay cả như thế kiên cố ma pháp trận đều bị ngài làm hỏng."

Trải qua tuyên thệ hiệu trung quá trình sau, thân phận của song phương sớm đã nghịch chuyển.

Tông Thận làm chủ, mà Ecumeledin Hầu tước chỉ có thể coi là dưới tay hắn cao cấp lĩnh dân.

Đương nhiên, hắn lời nói này nhiều ít cũng mang theo một chút cảm xúc.

Rốt cuộc ban đầu độ trung thành cũng không cao, Tông Thận cùng hắn cũng không có nhiều giao tình.

Song phương ngay cả tín nhiệm đều không có bồi dưỡng bắt đầu, càng chưa nói tới có nhiều hòa thuận.

"Ngay lúc đó lập trường khác biệt mà thôi."

"Trong lòng của ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng."

"Ta có nhất định phải ra tay lý do, mà ngươi cũng có muốn thủ hộ nơi này lý do."

"Tốt, hiện tại cho ta nhiều lời nói Ma Uyên ngục."

"Ta cần hết thảy tin tức."

"Nếu không, chờ bên trong những cái kia bị tù khốn nhiều năm quái vật trốn tới, toàn bộ Dajialisni cự thành đều đem hóa thành Tử Vực."

"Ta cũng không đủ thời gian đến chuyển di thành dân."

"Nơi này là tâm huyết của ngươi, càng là Clift gia tộc vô số hậu bối gần hai ngàn năm đến cố gắng kết quả, ngươi cũng không muốn nhìn đến đây biến thành một mảnh Tử Vực phế tích đi."

Tông Thận thần sắc trở nên nghiêm túc lên, ngữ khí bên trong không mang theo nửa điểm trêu tức.

Nghe được hắn nói như vậy, Ecumeledin Hầu tước ngược lại trầm mặc.

Trầm tư một lát, hắn từng tầng đàm thở dài.

"Ngài nói đúng!"

"Trước tiên nói một chút Ma Uyên ngục đi."

"Căn cứ gia tộc truyền thừa điển tịch cùng bậc cha chú thuyết pháp."

"Nơi này là vương quốc bọn quái vật một chỗ ngục giam."

"Nhưng cầm tù trong đó đều không là bình thường quái vật, tất cả đều là tại kiến quốc mới bắt đầu đã từng làm hại một phương cường hãn quái vật."

"Có thể bị phong nhập trong đó kém nhất cũng có truyền kỳ cấp thấp thực lực."

"Còn có không ít bán thần cấp quái vật."

"Trong đó có một mảnh rộng lớn không gian, nơi nào nguyên tố ma lực tương đối mỏng manh, chỉ có ngoại giới một phần sáu tả hữu."

"Cả ngày không thấy ánh nắng, cũng không có ngày đêm biến hóa."

"Thổ địa bao hàm độc tố, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ lấy sương mù hình thức bốc hơi phóng xuất ra."

"Bởi vậy nơi đó không có một ngọn cỏ, tự nhiên sinh cơ phá lệ mờ nhạt."

Ecumeledin Hầu tước chậm rãi mở miệng, một bên hồi ức, vừa nói.

Thừa dịp hắn dừng lại công phu, Tông Thận đưa ra vấn đề thứ nhất.

"Ma Uyên ngục không phải chỉ một chỗ a?"

Tin tức này đến từ với công lược module phản hồi, bất quá tương đối mơ hồ.

Cho nên hắn coi đây là chỗ đột phá hướng Ecumeledin Hầu tước hỏi thăm, nhìn xem có thể hay không hỏi ra một ít những vật khác đến.

Đã thấy Hầu tước mê võng lắc đầu.

"Thật có lỗi, điểm ấy ta không được rõ lắm."

"Tiên tổ cũng không để lại qua với tỉ mỉ nói rõ."

"Nhất là những này dính đến năm đó cao tầng quyết nghị bối cảnh tin tức."

Hắn khẽ gật đầu, lại có chút áy náy.

Tông Thận không thèm để ý khoát khoát tay, bị quản bởi dân bản địa thân phận, Ecumeledin Hầu tước chú định sẽ không hiểu rõ quá nhiều chi tiết.

Hắn cũng chỉ là thử thời vận thôi.

Tin tức thu hoạch là cần song hướng kích thích.

Để Hầu tước cho hắn một chút đầu mối mới, mà hắn cũng cho Hầu tước một chút manh mối, nói không chừng có thể song hướng xúc tiến, từ đó càng nhiều tin tức.

Phải biết dân bản địa cũng là có thức tỉnh thời cơ.

Không có tại đề tài mới vừa rồi bên trong truy đến cùng, hắn nâng lên cái cằm, ra hiệu Ecumeledin Hầu tước nói tiếp.

Đối với Ma Uyên trong ngục tình huống, Tông Thận cũng rất tò mò.

Nghe nói đây chính là vua Arthur tự mình tách ra trong đó một tầng Ma Uyên, chuyển di sau xây dựng mà thành.

Ma Uyên đây chính là đường đường chính chính vị diện khác.

Có thể bóc ra vị diện khác cũng đem nó khảm vào Vô Tận đại lục chủ vật chất vị diện bên trong xem như là cái đặc thù ngục giam, dạng này thủ bút làm người sợ hãi than.

Hơi ngưng lại sau, Ecumeledin Hầu tước mới nói tiếp.

"Ma Uyên trong ngục có mấy trăm loại quái vật."

"Có chút là hung mãnh ma thú, có một ít thì là ác liệt dị tộc cường giả."

"Bọn chúng bị cầm tù tại Ma Uyên ngục sau nhận lấy đặc thù kiềm chế."

"Bởi vì bên trong vị diện quy tắc bị sửa đổi qua, kết hợp ma pháp trận khống chế, khiến cho ta có thể đem nó mở ra một tia khe hở, tại phạm vi có hạn bên trong khống chế trong đó quái vật."

"Vì lý do an toàn, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể khống chế một vị Bán Thần đê vị cấp quái vật."

Tông Thận như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng gật đầu.

Theo sau lại đưa ra cái vấn đề tiếp theo.

"Bên trong quái vật tối cao cấp bậc là cái gì?"

"Có hay không Bán Thần đê vị cấp phía trên?"

Vấn đề này rất trọng yếu, nếu như Ma Uyên trong ngục "Ngọa Hổ Tàng Long" có một đống lớn Bán Thần trung vị cấp chính là đến cấp bậc cao hơn quái vật, như vậy Tông Thận cũng không có lật tẩy nắm chắc.

Hắn sẽ bị tổn thất, không thể không từ bỏ một bộ phận từ Dajialisni cự thành lấy được lợi ích.

Vấn đề này để Ecumeledin Hầu tước nhịn không được cười lên.

Hắn cười khổ lắc đầu.

"Không có, ngay cả bán thần cấp quái vật cũng chỉ có ba đầu."

"Trong đó vây nhốt chủ yếu là truyền kỳ cấp bậc."

"Cho dù là cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại, Bán Thần cũng không phải tùy thời có thể gặp."

"Nghe nói lúc ấy cấp bậc cao hơn quái vật đều bị trấn sát."

"Vương quốc cũng bởi vậy mới có thể nghênh đón một đoạn tương đối ổn định tình huống."

Tông Thận càng nghe càng cảm thấy những này cái gọi là quái vật, giống như là vương quốc quét sạch thổ địa lúc "Vật hi sinh" .

Địa bàn cái đồ chơi này bản không có chủ nhân, ai trước chiếm chính là của người đó.

Nếu là trước bị chiếm, như vậy nắm tay người nào lớn chính là của người đó.

Toàn bộ vương quốc địa bàn không có khả năng khắp nơi bình an.

Những cái kia quái vật sợ không phải đều là năm đó thổ bá vương?

Rốt cuộc có quái vật trấn giữ khu vực, thường thường đều có bảo vật hoặc là có hậu đãi hoàn cảnh.

Đương nhiên, những cái kia tà ác hệ quái vật ngoại trừ.

Nghĩ thông suốt một cái khâu nhỏ, Tông Thận trong lòng hơi thư sướng.

Bất quá vấn đề mấu chốt nhất vẫn là bí mật.

Đó chính là vua Arthur cùng những cái kia khai quốc người có công lớn tại sao muốn phí hết tâm tư làm ra Ma Uyên ngục đâu?

Trực tiếp trấn sát nhiều bớt việc.

Vấn đề này hắn vừa rồi không nghĩ ra, hiện tại vẫn là không nghĩ ra.

Dứt khoát lại đem nó vứt cho Hầu tước, nhìn xem có thể hay không đào ra một ít ngoài định mức manh mối đến.

"Ngô, như vậy nói về."

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Ma Uyên ngục xuất hiện cực kỳ kỳ quặc sao?"

"Tiên vương cùng những cái kia khai quốc cường giả cường đại như thế, tại sao muốn lưu lại Ma Uyên ngục đâu?"

Hắn hàm hàm hồ hồ nói, cố ý dẫn đạo Ecumeledin Hầu tước tự hành suy nghĩ.

Lời này vừa nói ra, Hầu tước vậy mà lộ ra tán đồng biểu lộ.

"Ta cũng suy nghĩ qua vấn đề này."

"Làm sao vô luận là tiên tổ lưu lại bút ký, vẫn là các loại cổ tịch bên trong cũng không tìm tới đáp án."

Hắn hai mắt lóe ra ham học hỏi dục.

Tông Thận không chút biến sắc, chỉ là nhẹ nhàng "A" một tiếng  chờ đợi lấy đoạn dưới.

Chỉ thấy Ecumeledin Hầu tước có chút kích động nói bổ sung.

"Kiến tạo Ma Uyên ngục giá phải trả to lớn."

"Đây chính là một chỗ chân chính khảm hợp không gian."

"Tiên tổ cùng tiên vương chắc chắn sẽ không làm không cố gắng!"

Hắn chắc chắn nói, ai cũng biết đạo lý này.

Mà lại vừa vặn bởi vì như thế, cái này sự tình mới lộ ra càng phát ra có thể.

Nói đến đây, Ecumeledin Hầu tước đột nhiên mặt lộ vẻ hoảng hốt, rồi sau đó vỗ vỗ trán của mình.

"Đúng rồi, tiên tổ năm đó lưu lại rất nhiều bút ký."

"Những cái kia bút ký dùng các loại văn tự viết, tuyệt đại đa số đều đã có thể giải đọc."

"Chỉ có hai tấm viết tại ma pháp giấy dầu trên bút ký, cho dù là tốt nhất ngôn ngữ đại sư đều không thể giải đọc, càng bởi vì phía trên có tiên tổ lưu lại pháp thuật cấm chế không cách nào lợi dụng tâm năng ma pháp đến mạnh giải."

Hắn cao giọng nói, rồi sau đó nâng lên cổ tay, phía trên phủ lấy cái không gian vòng tay.

Khi lấy được Tông Thận cho phép sau hắn nhẹ nhàng chậm chạp run run cổ tay, lấy ra hai tấm mới tinh thuộc da giấy dầu.

Đúng vậy, liền là mới tinh.

Mới đến cái gì trình độ đâu?

Mới đến tựa như là hôm qua mới bị viết qua đồng dạng.

Hoàn toàn không có nửa điểm cổ phác vết tích, cũng không giống là từ cổ đại lưu truyền xuống vật cũ.

Đây chính là cố hóa tư duy.

Có ma pháp bảo hộ, lại thêm tỉ mỉ, muốn làm được điểm này là hoàn toàn có khả năng.

Ecumeledin Hầu tước thận trọng đứng dậy, bưng lấy hai tấm giấy dầu hiện lên cho Tông Thận.

Nâng tay tiếp nhận, Tông Thận nhìn thoáng qua liền ngây ngẩn cả người.

Phía trên văn tự có điểm giống cổ Hi Lạp văn.

Nhưng Tông Thận cũng không xác định.

Chỉ là căn cứ đặc điểm của nó cho ra kết luận.

Trước kỷ nguyên những ngày kia kiêu chẳng lẽ cũng cùng Địa Cầu có quan hệ?

Rốt cuộc từ thần thoại góc độ tới nói, xác thực có nhiều chỗ tương đồng.

Chỉ là thời gian tuyến không khớp, còn có rất nhiều nói không thông chi tiết, lại không trở ngại Tông Thận đối với cái này tiến hành to gan suy đoán.

Hắn trước dùng công lược module nếm thử tiến hành phiên dịch.

Nhưng lại không thể đạt được cái gì kết quả.

Giấy dầu mặt ngoài có nhàn nhạt linh quang lấp lánh.

Đã chứng minh bọn chúng xác thực có ma pháp cấm chế, mạnh giải thủ đoạn rất khó thấy hiệu quả.

Hơi không cẩn thận liền sẽ phát động pháp thuật tự hủy.

Mang nghi ngờ trong lòng, Tông Thận dứt khoát đối cái này hai tấm giấy dầu trên văn tự tiến hành một phần nhỏ quay phim.

Trực tiếp phát đến 【  kênh thế giới 】 bên trên.

Đồng thời công khai gọi hàng, ban bố một cái treo thưởng.

Chỉ cần ai có thể nhận ra đây là cái gì văn tự, ý gì, liền có thể đạt được năm trăm vạn Dinar kếch xù tiền thưởng!

Hắn muốn nhìn lãnh chúa bên trong là có phải có nhận ra những văn tự này người.

Rốt cuộc nhóm đầu tiên lãnh chúa đến từ năm sông bốn biển, vẫn còn có chút hi vọng!.