Chương 1508: Các hạng chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Chương 1508: Các hạng chuẩn bị 【  cầu đặt mua 】

Nếu cái này hai phần giấy dầu trên văn tự thật là trên Địa Cầu cổ văn.

Như vậy lãnh chúa đúng trọng tâm nhất định có có thể nhận ra.

Đám đầu tiên lãnh chúa may mắn còn sống sót số lượng khổng lồ, tất cả đều là trẻ trung khoẻ mạnh tuổi tác đoạn.

Trong đó cũng không mệt một chút đối cổ lão văn tự có hiểu biết người.

Mặc kệ như thế nào, thử một lần đều không có gì vấn đề.

Năm trăm vạn Dinar đối Tông Thận mà nói không tính cái gì, nhưng trực tiếp tại 【  kênh thế giới 】 bên trong ném ra ngoài cũng coi là cái nặng cân mánh lới.

Tông Thận tạm thời cho là cái tìm vận may thao tác.

"Lãnh chúa các hạ cũng vô pháp giải đọc sao?"

Ecumeledin Hầu tước đem Tông Thận thần sắc biến hóa cho nhìn ở trong mắt.

Hắn có chút hiếu kỳ truy hỏi.

Đối với cái này, Tông Thận cũng không có giấu diếm ý nghĩ, cực kỳ thoải mái gật đầu.

"Đúng vậy, nhưng ta đã có chút đầu mối, chỉ là muốn giải đọc nội dung phía trên còn cần thời gian nhất định."

Hắn thành thật nói.

Cái này khiến Ecumeledin Hầu tước có chút uể oải.

Đối mặt phong ấn ma pháp trận ngay tại sụp đổ tình thế nguy hiểm, hắn cũng không hi vọng Ma Uyên ngục bạo động.

Hắn tại học tập huyết mạch nghi thức thời điểm, xuyên thấu qua mở ra khe hở đã từng thấy tận mắt trong đó tình huống, nơi đó tuyệt đối là cái vô cùng kinh khủng địa phương.

Ngoại trừ mấy cái bán thần cấp quái vật bên ngoài, còn có trọn vẹn trên trăm cái truyền kỳ đẳng cấp quái vật.

Mà tại quá khứ cái này mấy ngàn năm thời gian bên trong, có bộ phận quái vật chết bởi tuổi thọ tàn lụi cùng tranh đấu tàn sát.

Ma Uyên trong ngục trật tự cũng là từng bước tạo dựng lên.

Ngoại trừ giới vực quy tắc cùng ma pháp trận nhân tố bên ngoài, bọn quái vật có thể hòa thuận chung sống, càng nhiều vẫn là dựa vào tàn sát qua sau chỗ đạt tới loại nào đó cân bằng.

Ecumeledin Hầu tước chưa hề đúng nghĩa chưởng khống những quái vật này.

Bọn chúng hung tàn lại điên cuồng, mỗi một cái đều tại dài dằng dặc Ma Uyên giam cầm quá trình bên trong đánh mất lý tính.

Nếu như những cái kia quái vật thật từ Ma Uyên ngục bên trong tránh ra, như vậy hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Thức thời một chút, ba cái Bán Thần mang theo trên trăm cái truyền kỳ tại ngoại giới đại khai sát giới tràng diện.

Tuyệt đối sẽ để người cảm thấy không rét mà run.

Như thế tưởng tượng, Ecumeledin Hầu tước tâm tình lập tức liền trở nên nặng nề bắt đầu.

Trước mắt tình thế phi thường không lạc quan.

Mấu chốt nhất là trong tay hắn trên tiên tổ tín vật cũng phá toái.

Bởi vậy liền dẫn đến hắn ngay cả khống chế còn sót lại ma pháp trận đều không làm được.

Ngay tại hắn như thế suy nghĩ thời điểm, Tông Thận âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên.

"Ngươi bây giờ có thể khống chế ma pháp trận chưa sụp đổ bộ phận sao?"

Ecumeledin minh bạch Tông Thận cùng mình nghĩ đến cùng nhau đi.

Ma pháp trận sụp đổ có cái quá trình.

Chưa sụp đổ ma pháp trận vẫn có thể phát huy được tác dụng.

Điều kiện tiên quyết là Ecumeledin Hầu tước còn có thể tiến hành chưởng khống.

Vấn đề này để trên mặt hắn nét mặt như đưa đám tăng thêm.

"Tiên tổ tín vật phá toái."

"Kia là ta khống chế ma pháp trận mấu chốt môi giới. . ."

Câu nói này còn chưa nói xong, Ecumeledin Hầu tước tựa như là nghĩ lên cái gì giống như có chút mở mắt, hơi dừng lại sau vội vàng nói bổ sung.

"Không đúng, có thể khống chế ma pháp trận môi giới không chỉ một!"

"Chỉ là viên kia lạc ấn tiên tổ danh tự tín vật hiệu lực tốt nhất, có thể mức độ lớn nhất để cho ta điều động ma pháp trận uy năng."

"Nhưng trên thực tế tại hơn một ngàn năm tiến lên đi lần thứ chín ma pháp trận cường hóa cùng duy trì thời điểm, ngay lúc đó ma văn đại sư Erk liền đã từng làm ra một cái thay thế môi giới."

"Bởi vì không bằng tiên tổ tín vật như vậy dùng tốt, cho nên một mực bị không để ý đến!"

Hắn chợt vỗ đùi, cuối cùng từ ký ức bên trong tìm được cái tin tức hữu dụng.

"Kia tín vật đâu?" Tông Thận cũng liền bận bịu truy hỏi.

Ecumeledin Hầu tước nhìn hắn một cái, chậm rãi mở miệng: "Một tuần trước theo vật tư chuyển vận đến Hoắc Cách bảo!"

Liếm liếm có chút càn chát chát khóe môi, hắn lần nữa nói bổ sung.

"Hoắc Cách lâu đài khoảng cách Dajialisni cự thành ước chừng 3100 cây số."

"Ta có tiên tổ lưu lại không gian kỳ vật, hiện tại chạy tới không cần bỏ ra quá nhiều thời gian."

Hắn từ trữ vật vòng tay bên trong lấy ra một viên ám sắc không gian phù văn.

Cái phù văn này mặt ngoài đã có không ít vết rạn, nhưng linh quang lại như cũ bắt mắt.

Là cái Diệu Quang cấp Ⅱ giai Không Gian hệ phù văn.

Nhìn chất lượng, hẳn là còn có thể dùng tới hai đến ba lượt.

Cái đồ chơi này là hắn trân tàng đào mệnh át chủ bài, nhìn hiệu quả hẳn là có thể làm được nhanh chóng xuyên qua.

Đã thấy Tông Thận lắc đầu, gọi tới Thú Vương Rexar.

Để hắn 【  triệu Hoán Linh hồn đồng bạn · máy bay chiến đấu Lý Ngang 】.

Dùng cái này đến triệu hồi ra linh hồn khế ước đồng bạn máy bay chiến đấu Lý Ngang.

Kia là một đầu uy vũ máy bay chiến đấu, trên người lông vũ từng chiếc tươi sáng.

Đen thui đen lông vũ màu lót cũng không lóe ánh sáng, chỉ là mặt ngoài sơ lớp nước có nhàn nhạt sáng bóng.

"Để máy bay chiến đấu tiến về Hoắc Cách lâu đài, mang về tương quan tín vật."

Tông Thận trầm ổn bàn giao nói.

Phải biết Rexar có được hơn ba trăm loại nhằm vào linh Hồn thú sủng cường hóa kỹ năng.

Các loại tốc độ tăng thêm kéo căng sau, máy bay chiến đấu Lý Ngang có thể bay ra có thể so với lửa mũi tên dụng cụ phi hành tốc độ.

Ước chừng chỉ cần hai ba phút liền có thể gia tốc đến 7 cây số mỗi giây cực tốc.

Bay lên một cái vừa đi vừa về, tính đến gia tốc thời gian tối đa cũng liền nửa giờ.

Đương nhiên, kỹ năng là tồn tại làm lạnh, cùng ngày xem chừng cũng chỉ có thể như thế thao tác một hai lần.

Dùng để khẩn cấp đi đường ngược lại là đầy đủ.

Ecumeledin Hầu tước còn không thể đi, hắn rốt cuộc trước mắt là đại diện Dajialisni thống ngự người.

Tông Thận tại thu phục cự thành thời điểm vẫn cần hắn hiệp trợ.

Làm tốt an bài, Rexar là máy bay chiến đấu Lý Ngang thực hiện các loại tốc độ tăng thêm.

Cùng loại Tát Mãn giống như trầm thấp ngâm xướng quanh quẩn ở chung quanh.

Còn như Ecumeledin Hầu tước thì lấy ra có thể liên hệ Hoắc Cách lâu đài kỳ vật, để đi theo ở gia tộc thành viên bên người tâm phúc chuẩn bị kỹ càng cần mang về vật phẩm.

Rexar cùng Hoắc Cách lâu đài người ở vào quân đội bạn quan hệ, cũng là không cần lo lắng sẽ bị ngộ thương.

Lãnh chúa đặc quyền tiện lợi tính vẫn là cực kỳ đột xuất.

Đơn giản an bài tốt tiếp ứng sự tình, máy bay chiến đấu Lý Ngang liền xuất phát.

Nó giương cái cổ phát ra một tiếng to rõ lệ minh, sau một khắc tràng diện để Tông Thận đều mở rộng tầm mắt.

Vô số tinh mịn khí lưu màu đen hội tụ thành dâng trào đuôi lưu trực tiếp để nó "Bắn ra cất cánh" rồi sau đó bằng tốc độ kinh người nhất phi trùng thiên không trong mây tầng bên trong.

Mặt đất vén lên khí lưu ngay cả to bằng đầu người tảng đá đều bị thổi bay.

Những tảng đá kia dọc theo mặt đất nhấp nhô, lập tức một mảnh cát bay đá chạy tràng diện.

Tông Thận nhìn xem con kia dùng không đến ba giây đồng hồ liền chui vào tầng mây máy bay chiến đấu có chút sợ hãi than.

Cái này còn không phải nó cực tốc, Không Gian hệ bên ngoài di động thủ đoạn tăng tốc cũng phải cần thời gian.

Bao quát Khamis cũng không ngoại lệ.

Khi nó tiến vào xuyên qua trạng thái lúc lại có tiếp tục ước chừng mười giây đồng hồ nhẹ nhàng tăng tốc kỳ.

Tăng lên phương diện tốc độ hạn càng thấp, tăng tốc kỳ càng ngắn.

Mà giống như là trải qua tăng thêm gia trì máy bay chiến đấu Lý Ngang, ước chừng muốn mấy phút mới có thể tăng lên tới cực hạn.

Tốc độ như vậy đã đầy đủ làm người sợ hãi than.

Bất quá vẫn như cũ so ra kém không gian di động.

Nhìn đến sau này phổ cập ngắn  trung, dài cái này ba loại loại hình không gian di động phương thức sẽ thành vừa cần.

Tông Thận thu hồi ánh mắt, không có tiếp tục nhìn chăm chú bầu trời bên trong bị Lý Ngang lao ra một cái lỗ hổng màu đen tầng mây, hiện tại chỉ cần chờ đợi là đủ.

Hắn nhìn về phía Ecumeledin Hầu tước, đánh nhịp giống như nói.

"Dajialisni cự thành tạm thời vẫn từ ngươi quản lý."

"Clift gia tộc có thể hay không giữ lại ưu việt địa vị cùng sinh hoạt toàn bộ nhờ biểu hiện của ngươi."

"Không muốn uể oải, gia nhập lãnh địa của ta đối ngươi mà nói lại chưa chắc không phải một lần tân sinh đâu?"

Lời nói này để Ecumeledin Hầu tước thoáng thở dài một hơi.

Hắn theo đuổi có rất nhiều.

Quyền lợi, địa vị, tài phú vân vân.

Nhưng những này đều không kịp đối với gia tộc kéo dài khát vọng.

Clift gia tộc không nên liền như thế chôn vùi tại kỷ nguyên càng xếp trong lúc mấu chốt.

Có tiên tổ ban cho che chở, Ecumeledin Hầu tước so cái khác dân bản địa biết được càng nhiều nội tình, tự nhiên cũng có thể thấy rõ trước mắt là vương quốc đem nghiêng điểm cong.

"Ta sẽ cố hết sức."

"Nguyện vinh quang từ đầu đến cuối chiếu sáng ngài."

Hắn liên thanh tỏ thái độ nói.

Tông Thận lắc đầu, nhẹ giọng nói bổ sung.

"Nguyện vinh quang từ đầu đến cuối chiếu sáng lẫn nhau."

Lần này đơn giản giao lưu để Ecumeledin Hầu tước buông lỏng không ít.

Độ trung thành cũng hơi tăng lên 2 điểm.

Dù sao cũng so không có mạnh.

Lão tiểu tử này độ trung thành cũng không tốt xách, ngôn ngữ lôi kéo có thể tạo được hiệu quả có hạn.

Thừa dịp máy bay chiến đấu Lý Ngang đi lấy dự bị thứ cấp tín vật, Tông Thận đối Hầu tước ra lệnh.

"Ecumeledin Hầu tước nhiệm vụ của ngươi bây giờ liền là triệt để sơ tán vòng thứ nhất tầng."

"Thành lâu phòng tuyến toàn bộ triển khai, bộ phận phòng đoạn từ lãnh địa binh sĩ tiếp quản."

"Vệ Thú phòng tuyến trung tâm máy kiểm soát ở đâu?"

Dajialisni là một tòa tiêu chuẩn cự thành.

Từ bên trong đúng chỗ ba đạo thành lâu phòng tuyến cũng không nhận quá nhiều tổn thương.

Chỉ bất quá vòng thứ nhất tầng bên trong tháp lâu cùng thành lũy tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị phá hủy không ít.

Nếu là thành lâu phòng ngự toàn bộ triển khai, còn có thể ngăn cản một hồi.

Cự thành cấp phòng ngự hệ thống là nhiều cấp độ.

Vô luận là do bên trong ra ngoài, vẫn là từ bên ngoài đến bên trong đều là như thế.

Dajialisni cự thành phòng ngự kỳ thật cũng không có như vậy yếu ớt.

Này trước tại vòng thứ nhất tầng bên trong kịch chiến, hoàn toàn là Ecumeledin Hầu tước được ăn cả ngã về không hành vi.

Vì bảo vệ vinh dự cùng địa vị, hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Vốn là nghĩ đến một đợt cầm xuống Tông Thận, lại không nghĩ rằng đụng phải cái kẻ khó chơi.

Tông người nào đó sửng sốt tại không gian phong tỏa bên trong triệu hoán ra thiên quân vạn mã.

【  thứ nguyên hạt giống 】 dạng này kỳ vật phi thường hiếm thấy, nó không nhận đại đa số không gian ngăn cách ảnh hưởng.

Bởi vì hạt giống tức thứ nguyên.

Nếu là Ecumeledin Hầu tước có thể biết trước, như vậy hắn khẳng định liền sẽ không như thế làm.

Lúc này Hầu tước cũng không thể không cấp tốc tiến vào chấp chính quan nhân vật bên trong.

Kỳ thực hiện tại hắn cùng nguyên lai không cái gì khác nhau.

Trước đó nói là ngàn vạn người phía trên, nhưng mà đỉnh đầu vẫn là có đại công tước cùng quốc vương.

Gặp được cùng là cự thành chấp chưởng giả quý tộc, nếu là đối phương thành thị phát triển càng tốt hơn  hắn cũng phải biểu hiện sụp mi thuận mắt.

Mà bây giờ hắn như thường là cự thành chấp chính quan, chỉ là nhiều Tông Thận cái này người lãnh đạo trực tiếp.

Từ về mặt thân phận tạm thời không có cái gì biến hóa.

Chỉ bất quá gia nhập lãnh chúa trận doanh sau, trên người hắn cũng nhiều thêm một ít ngoài định mức sứ mệnh.

Tâm tư cũng bởi vậy trở nên càng thêm phức tạp.

Không chút nào khoa trương, trước mắt Ecumeledin Hầu tước tâm tư là cực độ mâu thuẫn.

Mang như này phức tạp tâm tư, hắn lập tức trả lời.

"Vệ Thú thành phòng trung tâm khống chế có nhiều phần."

"Phân biệt từ Vệ Thú quân quan chỉ huy, Pháp Sư tháp cùng ta các đảm bảo một phần."

Dứt lời, hắn từ trước ngực móc ra một đầu mặt dây chuyền.

Cái này mặt dây chuyền dùng phức tạp ma pháp rèn đúc công nghệ.

Biên giới có thể nhìn thấy tinh kim sáng sắc, còn có khắc hoạ tỉ mỉ ma pháp phù văn quỹ tích.

Mỗi một đạo quỹ tích cũng hơi lóe ánh sáng.

Tông Thận liếc một cái, ý niệm bên trong lập tức liền hiện ra kim sắc phụ đề.

【  Dajialisni cự thành Vệ Thú pháp trận khống chế trung tâm Ⅰ 】

【  trước mắt ngươi đã có được Dajialisni cự thành thống ngự quyền, có thể trực tiếp sử dụng khống chế trung tâm 】

. . .

Cái này khống chế trung tâm có thể nói là cự thành Vệ Thú trọng yếu nhất chìa khoá.

Không phải ai cũng có thể sử dụng.

Có một bộ cực kỳ phức tạp nghiệm chứng quá trình.

Bất quá bây giờ cự thành đã đặt vào Tông Thận thống trị, lãnh chúa quyền hạn có thể trợ giúp hắn lách qua những này rườm rà quá trình.

Không cần hắn mở miệng, Ecumeledin Hầu tước đã rất cung kính đem khống chế trung tâm cho đưa trình đi lên.

Tông Thận tiếp nhận, tâm thần hơi cảm ứng, liền có thể phát giác được chung quanh tất cả pháp trận có thể khống chế tiết điểm.

Nhưng cũng không phải là cực kỳ nhân tính hóa, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng.

Muốn tinh chuẩn tiến hành khống chế, còn muốn xách trước lưng điều khiển phương pháp.

Rồi mới thông qua kích hoạt khác biệt trung tâm tiết điểm đến khống chế khác biệt pháp trận.

Hiệu suất không cao lắm, nhưng coi như tinh chuẩn đáng tin.

Rốt cuộc chỗ này không có cùng loại Thành Thị Thụ hoặc là trung tâm đài chỉ huy như thế đặc thù kiến trúc.

Đơn thuần hiệu suất, vẫn là xa xa không kịp lãnh địa.

Nói đến, các lãnh chúa có khả năng đạt được những cái kia đặc thù kiến trúc bản vẽ cũng là hiếm có đồ tốt, nhất là những cái kia có duy nhất tính đặc thù kiến trúc thường thường cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Tông Thận lại đem cái kia trung tâm máy kiểm soát trả lại cho Ecumeledin Hầu tước.

Thông qua công lược module thẩm tra, hắn đối Dajialisni cự thành phòng ngự phối trí rất quen thuộc.

Tại Hầu tước vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thần sắc dưới, Tông Thận quen vê mở miệng phân phó nói.

"Khởi động vòng thứ nhất tầng Ⅱ hiệu cùng Ⅳ hiệu phòng ngự ma trận, mở ra bên trong vòng thủ hộ."

"Vòng thứ hai tầng lôi năng tháp nâng thăng đến tác chiến độ cao."

"Điều động Pháp Sư tháp pha trộn người thi pháp quân đoàn với vòng thứ hai tầng chờ lệnh."

"Tiện thể mở ra vòng thứ hai tầng chủ pháp thuật phòng ngự trận. . ."

Hắn đều đâu vào đấy phân phó nói, cái này khiến Hầu tước trên mặt biểu lộ từ nghi hoặc biến thành kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ tới trước mắt cái này tiện nghi "Lão đại" đối với Dajialisni cự thành phòng ngự bố trí vậy mà so với mình còn quen thuộc mấy phần.

Mà lại liên quan với các hạng pháp trận phòng ngự kích hoạt tổ hợp đều là tối ưu hóa nhất.

Toàn thành có thể làm được điểm này chỉ có là Dajialisni hiệu lực mấy chục năm Vệ Thú quân quan chỉ huy Hill mã · Hoắc Cách.

Đúng

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng Ecumeledin Hầu tước vẫn là vội vội vàng vàng đáp ứng.

Bắt đầu là Tông Thận bố trí mà truyền đạt một loạt mệnh lệnh.

Thành nội Vệ Thú quân tinh nhuệ bị phá tan hơn phân nửa.

Còn lại đẳng cấp cao Vệ Thú quân cùng thê đội thứ hai Vệ Thú quân cấp tốc dựa theo dự án tạo thành pha trộn quân đoàn.

Ecumeledin Hầu tước là cái thông minh tháo vát nhân vật.

Dajialisni Vệ Thú quân quân kỷ cùng kỷ luật cũng là rõ như ban ngày.

Các hạng dự án đều chuẩn bị rõ ràng, lúc này tự nhiên không lộ vẻ luống cuống tay chân.

Biểu hiện như vậy để Tông Thận rất hài lòng.

Lúc đầu Dajialisni Vệ Thú quân rất không tệ, chỉ là khuyết thiếu cường độ đầy đủ bên trong kiên cường người, còn có bản đầy đủ quân trận.

Nếu như Tông Thận đem phân thân của mình xếp vào đi vào, tuyệt đối có thể để cho Dajialisni Vệ Thú quân sức chiến đấu thẳng tắp tăng lên.

Tại Ecumeledin Hầu tước bận rộn thời điểm, Tông Thận yên lặng nghĩ ngợi.

Thẳng đến bầu trời bên trong truyền đến một tiếng to rõ lệ minh.

Máy bay chiến đấu Lý Ngang trở về!.