Chương 1509: Kế hoạch theo không kịp biến hóa 【  cầu đặt mua 】

Chương 1509: Kế hoạch theo không kịp biến hóa 【  cầu đặt mua 】

Uy vũ bất phàm máy bay chiến đấu từ trên trời giáng xuống, tựa như một tôn bóng đen tháp sắt rơi vào Tông Thận trước mặt.

Nó trên lợi trảo ôm lấy một viên không gian trữ vật chiếc nhẫn.

Phía trên có khắc mấy cái viết tắt ký tự, nên đến từ với Ecumeledin Hầu tước một vị nào đó dòng dõi.

Tại cái này viên chiếc nhẫn bên trong Tông Thận lấy ra một khối hình bầu dục lệnh bài.

Phía trên phù văn quỹ tích tinh mịn lại phức tạp, sử dụng vật liệu cũng rất có có ý tứ.

Nhìn ra được là trải qua thiết kế tỉ mỉ.

Tiếp vào tin tức Ecumeledin Hầu tước cũng từ thành lâu phòng tuyến về tới hiện trường.

Tông Thận đem tấm lệnh bài kia giao cho hắn tay bên trong, đồng thời hạ lệnh.

"Tận lực cường hóa còn sót lại ma pháp trận tác dụng."

"Ta hi vọng nó có thể vì chúng ta tranh thủ đến nhiều thời gian hơn."

Bưng lấy lệnh bài Hầu tước kinh ngạc gật đầu.

Nâng tay gọi một vị sư thứu kỵ sĩ, chở hắn bay về phía cách đó không xa không gian cực độ hỗn loạn khu hạch tâm phụ cận.

Nơi nào nhiều loại ma lực nguyên tố ngay tại bạo tẩu, khắp nơi có thể thấy được đủ mọi màu sắc cương phong.

Nóng nảy khí lưu còn đãng lên mảng lớn bụi bặm, ảnh hưởng nghiêm trọng thị lực, các loại trinh sát thủ đoạn cũng khó có thể phát huy được tác dụng.

Hầu tước không có liều lĩnh, hắn kêu gọi sư thứu kỵ sĩ dừng ở khu hạch tâm biên giới.

Đỉnh lấy một tầng coi như nặng nề phòng hộ lồng ánh sáng bắt đầu dùng mới đến dự bị tín vật cảm thụ được lưu lại ma pháp trận.

Khi hắn tiến hành tâm niệm câu thông thời điểm, trong tay tín vật liền sáng lên ánh sáng.

Cùng lúc đó, phía trước băng liệt đại địa bên trên cũng loáng thoáng hiện ra pháp trận hư ảnh.

Chỉ là so sánh trước đó ngưng thực bộ dáng, lúc này hư ảnh lộ ra vô cùng mơ hồ.

Tỉ mỉ cảm ứng một phen sau, Ecumeledin Hầu tước cái trán cũng chảy xuống mấy viên mồ hôi.

Tình huống hiện trường so với hắn suy nghĩ muốn càng thêm hỏng bét.

Rốt cuộc hắn không giống Tông người nào đó như thế có công lược module, có thể có được thời gian thực phản hồi.

Đối với pháp trận tình trạng hắn cũng chỉ có thể tiến hành suy đoán.

Trong tay tín vật tại hoàn thành kết nối sau liền bắt đầu cuồn cuộn nóng lên.

Hầu tước cảm giác mình chính nắm lấy một khối bàn ủi.

Nhưng là Ecumeledin Hầu tước bản nhân cũng là câu thông ma pháp trận môi giới một trong.

Bởi vì chỗ này ma pháp trận là do Clift gia tộc tiên tổ thiết kế cũng hoàn thành sơ bộ kiến thiết.

Ma pháp trận bên trong dung nhập tự thân huyết mạch lực lượng.

Cho nên nói không chỉ có tín vật là chìa khoá, Ecumeledin Hầu tước bản nhân đồng dạng là chìa khoá.

Tín vật trở nên càng phát ra nóng hổi, tựa hồ có chút siêu phụ tải.

Khẽ cắn môi, Hầu tước cưỡng ép điều động còn sót lại ma pháp trận uy năng.

Ông

Đột nhiên truyền đến vù vù âm thanh để mặt đất chấn động thoáng trở nên nhẹ nhàng.

Hỗn loạn ma lực nguyên tố cùng hình thành khu vực phong bạo cũng dần dần bình tĩnh.

Nghiêng lệch tòa thành phía dưới lại có một đạo lồng ánh sáng đằng nhưng thăng lên, xuyên thẳng bầu trời mây đen vòng xoáy trung tâm.

Nương theo lấy thẳng tắp cột sáng lần nữa thăng lên, khu hạch tâm bên trong trực tiếp khôi phục ổn định.

Các loại ma pháp nguyên tố dần dần lắng lại, mặt đất cũng đình chỉ chấn động.

Chỉ có những cái kia to lớn kẽ đất chưa thể triệt để khôi phục, giống như là thụ thương sau sẹo văn.

Ma pháp trận dự bị ma năng dự trữ hồ khởi động, cưỡng ép câu thông tàn tạ trạng thái ma pháp trận, tạm thời ổn định thế cục.

Nhưng mà ma pháp trận sụp đổ là không thể nghịch.

Cho dù khôi phục ma năng cung ứng cũng vô pháp từ căn nguyên thượng giải quyết vấn đề này.

Chỗ này ma pháp trận tại thiết kế lúc liền chuẩn bị một chút từ khôi phục thủ đoạn.

Dùng để giải quyết tự nhiên hao tổn cùng tao ngộ cường độ cao đả kích sau quá tải tình huống.

Làm sao pháp trận bị 【  cực âm ma dịch 】 phá hư quá nghiêm trọng.

Tăng thêm Ma Uyên trong ngục cường đại ma vật cũng thừa dịp khe hở mở ra thời điểm tiến hành giãy giụa.

Điểm ấy chủ yếu là bởi vì tại ma pháp trận nhận phá hư đồng thời, Ecumeledin Hầu tước vừa vặn lợi dụng gia tộc thủ đoạn mở ra một tia khe hở cho ma vật thừa cơ làm loạn thời cơ.

Những này đều để ma pháp trận tổn hại tình huống trở nên càng thêm không lạc quan.

Trước mắt Ma Uyên ngục cửa vào chỗ khu hạch tâm mặc dù tạm thời bị ổn định, có thể nguy cơ cũng không giải trừ.

Thủ hộ pháp trận nhiều nhất chỉ có thể ngoài định mức tranh thủ đến không cao hơn một ngày thời gian.

Đợi đến cái tiếp theo mặt trời lặn đến, nguy cơ vẫn là sẽ tái hiện.

Hô

Có chút nặng nề thở ra một hơi hơi thở.

Ecumeledin Hầu tước mở ra trong tay, phía trên da thịt sớm đã cháy bỏng còn có nhàn nhạt khói xanh phiêu tán.

Kia là bị dự bị tín vật chỗ bị phỏng dấu vết lưu lại.

Muốn điều động ở vào hư hao trạng thái dưới ma pháp trận không thể nghi ngờ là kiện phụ tải chuyện rất lớn.

Phù văn mạch kín tắc để pháp trận vận chuyển trở nên càng gian nan hơn.

Cũng may hắn cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Trở lại giác đấu trường phế tích bên trong, Tông Thận ngay tại vuốt ve máy bay chiến đấu cao cao nâng lên đầu.

"Đại nhân, lưu lại ma pháp trận uy năng ngay tại phát huy tác dụng."

"Dự tính chí ít có thể kiên trì đến mặt trời lặn ngày mai trước."

Hắn như thật báo cáo đạo.

Đã thấy Tông Thận chỉ là gật đầu.

Kim sắc phụ đề phản hồi ra còn lại thời gian.

Từ lúc đầu chừng bảy giờ, biến thành 3 1 giờ 19 phút.

Giảm xóc thời gian đầy đủ Tông Thận đem Dajialisni cự thành nhân khẩu đều chuyển dời đến tiểu thứ nguyên thế giới.

Nhưng lần này hắn thật không muốn lại ném thành mà đi.

Nhân khẩu cùng các loại tư nguyên chỉ là cự thành tài phú một bộ phận.

Trên thực tế cự thành bản thân mới là trọng yếu nhất.

Nơi này kiến trúc cùng phòng ngự tiết điểm đều là có sẵn, Tông Thận tiếp nhận sau chỉ cần lợi dụng lãnh chúa đặc quyền đối hắn tiến hành cường hóa cùng cải tạo là đủ.

Khiến cho có lãnh địa vốn có ưu thế, liền có thể để Dajialisni cự thành năng lực phòng ngự tăng lên một mảng lớn.

Trước đó tại Rentax cự thành thời điểm là không có cách nào.

Ngay lúc đó Tông Thận cùng lãnh địa thực lực đều không đủ lấy để hắn toàn bộ tiếp thu cự thành.

Chỉ có thể đem thành thị vứt bỏ tại nơi đó, cuối cùng biến thành phế tích cùng chiến trường.

Trải qua hơn một tháng chiến đấu, lãnh chúa cùng Jonathan đại công tước nhân mã đã sớm đem những cái kia hóa thành đất khô cằn, chỉ có các loại nghiêng lệch đổ nát thê lương cùng bộ phận còn chưa hoàn toàn sụp đổ cao ngất thành lâu đã chứng minh nơi đó đã từng có một tòa thành thị.

Sớm nhất vào ở trong đó lãnh chúa đều hận không thể đào ba thước đất đi tìm bảo vật.

Vừa mới bắt đầu kia một trận còn thật sự để bọn hắn đào được không ít đồ tốt.

Rốt cuộc toàn thành phạm vi tư nguyên là rất khó trong khoảng thời gian ngắn triệt để thu hết sạch sẽ.

Tông Thận xác thực mang đi đầu to, nhưng cũng không ít đầu nhỏ lưu lại.

Những này đầu nhỏ liền trở thành những lãnh chúa kia có khả năng tìm tới chiến lợi phẩm.

Mặc kệ như thế nào, Rentax cự thành đã trở thành quá khứ thức.

Nơi nào kiến trúc hủy hoại hầu như không còn, không có bao nhiêu chiếm lĩnh giá trị.

Làm một chỗ cự thành cấp lãnh địa, Tông Thận vẫn là muốn hết sức bảo trụ nơi này.

"Trước dựa theo vòng tầng sơ tán nhân khẩu."

"Cái này nguyên do sự việc ngươi cùng Colby cộng đồng phụ trách."

Tông Thận thuận thế gọi Colby, đem 【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 giao cho trong tay hắn.

Cũng đối với hắn mở ra bộ phận sử dụng quyền hạn.

【  thứ nguyên hạt giống (đặc thù) 】 liền là một cái thế giới hình thức ban đầu.

Mà Tông Thận thì là thế giới này chủ nhân, cả hai là lẫn nhau khóa lại y tồn quan hệ.

Nhận được mệnh lệnh sau, cưỡi huyễn hóa cự lang Colby liền chở Ecumeledin Hầu tước ly khai.

Tông Thận nhìn qua hai người bóng lưng rời đi thần sắc lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn đứng dậy chuyển hướng hạch tâm vòng phương hướng, nơi đó trở nên ổn định không ít.

Nối liền đất trời ma pháp quang trụ xông lên mây xanh, thanh thế hoàn toàn như trước đây hùng vĩ.

Bành

Bỗng nhiên, có một âm thanh trống rỗng tiếng vang xuất hiện.

Giống như là có cái gì đồ vật đổ sụp.

Tại cái này tiếng nổ qua sau, cột sáng rõ ràng độ thẳng tắp giảm xuống.

Còn sót lại phong ấn cấm chế lại lần nữa trở nên không ổn định bắt đầu.

Tông Thận híp mắt, khẽ thở một hơi.

Là hắn biết sự tình không có như thế đơn giản.

Phong cấm đã buông lỏng, Ma Uyên trong ngục những cái kia ma vật cũng sẽ không làm chờ lấy.

Bọn chúng hội tụ tại cùng một chỗ cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Chỉ là ba cái bán thần cấp quái vật phát ra công kích liền đầy đủ còn sót lại cấm chế uống một bầu.

Mới tiếng vang liền là những cái kia quái vật từ nội bộ phát lên tấn công mạnh phát ra.

Ban đầu thời điểm, Ma Uyên trong ngục quái vật là không cách nào rung chuyển phong cấm.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, cái này miễn cưỡng duy trì ma pháp trận sớm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Tù vây ở Ma Uyên trong ngục quái vật từng cái hung tàn vô cùng.

Nhìn thấy khe hở xuất hiện lại hạn chế lực lượng của bọn chúng tại giảm bớt sau lập tức liền trở nên kích động.

Loại này nhảy cẫng trải qua nóng nảy chuyển hóa liền biến thành bức thiết công kích dục vọng.

Bọn chúng mặc dù phần lớn đánh mất lý tính, nhưng truy cầu tự do bản năng vẫn là tồn tại.

Trầm muộn tiếng vọng một tiếng tiếp theo một tiếng, tựa như trầm thấp xắn đồng hồ ngay tại biểu thị công khai tử vong đến.

Thụ ảnh hưởng này, ma pháp trận duy trì đếm ngược ngay tại phát sinh biến hóa.

Từ 3 1 giờ bắt đầu gia tăng tốc độ rút lui.

Dựa theo cái tốc độ này đến xem, nhiều nhất lại có nửa giờ liền muốn xách trước về không.

Ý vị này Ma Uyên trong ngục những cái kia quái vật công kích ngay tại gia tốc ma pháp trận sụp đổ.

Cũng may đối vòng thứ hai tầng sơ tán mệnh lệnh ngay tại tiếp tục tiến hành bên trong.

Hẳn là có thể đuổi tại tình huống trở nên ác liệt trước đối vòng thứ hai tầng hoàn thành sơ tán.

Như vậy, vòng thứ nhất tầng cùng vòng thứ hai tầng nhân khẩu cơ bản có thể xuống tới.

Chỉ là chiếm diện tích lớn nhất, chiếm so cao nhất vòng thứ ba tầng chỉ sợ là không rảnh bận tâm.

Dù là mở ra cửa thành để bọn hắn hết sức chạy trốn, tại ngắn ngủi hơn nửa giờ bên trong cũng trốn không thoát nhiều ít người.

Giờ phút này ngay tại vòng thứ hai tầng bên trong chấp hành sơ tán cùng duy ổn nhiệm vụ Ecumeledin Hầu tước cùng Colby cũng đã nhận ra biến hóa.

Lúc đầu trở nên hơi ổn định hạch tâm vòng ma pháp trận ngay tại mãnh liệt lay động.

Ba động quang ảnh làm người cảm thấy quáng mắt.

Dấu hiệu hỏng mất tựa hồ so với trước còn muốn mãnh liệt.

Nhất thời Hầu tước sắc mặt liền trở nên trắng bệch.

"Là Ma Uyên trong ngục quái vật tại bạo tẩu!"

Hắn tự lẩm bẩm.

Dạng này đột phát tình trạng dù là lấy tâm tính của hắn cũng có chút kìm nén không được.

Colby lại có vẻ phá lệ bình tĩnh.

Có lẽ là người không biết không sợ, có lẽ là đối Tông Thận có mãnh liệt lòng tin.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Ecumeledin Hầu tước bả vai nói.

"Đừng lo lắng, hoàn thành thật lớn người phân phó."

Một màn này tựa như là sĩ quan trấn an lấy mới vừa lên chiến trường tiểu binh.

Colby hoàn toàn không thèm để ý Ecumeledin tước vị.

Liền lãnh địa nội bộ chức vị hệ thống tới nói, hiện tại Colby cùng loại với nguyên soái.

Thống ngự thế nhưng là Tông Thận tâm đầu nhục.

Trên lý luận Ecumeledin Hầu tước thân là Dajialisni cự thành thống ngự người, tại trong cổ chức vụ cấp bậc trên còn muốn kém Colby một bậc.

Huống chi Colby vẫn là Tông Thận thủ hạ lão tướng.

Hoàn toàn là một tay bồi dưỡng lên.

Tông Thận có thể cho Colby một trăm điểm tín nhiệm, nhưng chỉ có thể cho Ecumeledin Hầu tước năm mươi điểm.

Ngoại trừ cùng độ trung thành có liên hệ nhất định bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Colby đã đã chứng minh chính mình.

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Ecumeledin Hầu tước chật vật gật gật đầu.

Đối với loại này cỡ lớn ma pháp trận sụp đổ, Tông Thận cũng không có biện pháp quá tốt.

Cái này dù sao cũng là vua Arthur cùng rất nhiều Avalon khai quốc cường giả lưu lại ngục giam.

Trừ phi là bán thần cấp ma pháp trận đại sư, nếu không đều không có cách nào giải quyết vấn đề.

Đương nhiên, đơn giản nhất thô bạo phương pháp liền là tùy ý pháp trận sụp đổ.

Rồi mới đem nó bên trong quái vật cho triệt để đánh tan hoặc thu phục.

Cái này tuyển hạng mặc dù rõ ràng lưu loát, thế nhưng là muốn nỗ lực giá phải trả cũng là lớn nhất.

Ngoài ra, Tông Thận cũng rất tò mò vua Arthur lưu lại Ma Uyên ngục đến tột cùng là vì cái gì.

Hắn tại vừa rồi thời điểm cũng không có nhàn rỗi, xách trước tại trữ vật ô bên trong tìm được mấy thứ hẳn là có thể phát huy được tác dụng đạo cụ.

Bất quá đây đều là dự phòng biện pháp.

Chân chính bị hắn ký thác kỳ vọng thắng bại tay cũng không phải những cái kia băng lãnh đạo cụ.

Không có hành động thiếu suy nghĩ, Tông Thận chỉ là triệu hồi Gugat.

Bên ngoài, hắn cùng Gugat liền là ở đây trong mọi người người mạnh nhất.

Lấy Gugat Bán Thần thân thể, đợi ở chỗ này cũng sẽ không có quá lớn phong hiểm.

Súng thật đạn thật mở làm lúc, Gugat vẫn là rất lợi hại.

Chớ nói chi là nó còn có uy lực mạnh mẽ 【  lò luyện bom 】 chiêu này ngay cả Bán Thần đều có thể nổ chết.

Tự bạo cái đồ chơi này thế nào nói sao, đang ép thời điểm bất đắc dĩ còn thật sự là một chiêu làm người kiêng kị át chủ bài.

Ai cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc có được tự bạo năng lực đối thủ.

Coi như có thể đánh thắng đối thủ như vậy, cũng phải lo lắng có thể hay không bị tự bạo cho đánh chết.

Hắn cùng Gugat yên tĩnh chờ đợi ma pháp trận sụp đổ một khắc này đến.

Cho dù cố gắng qua, kết cục tựa hồ cũng không cải biến.

Nhưng dự bị tín vật vẫn là đưa đến tác dụng vốn có.

Nếu không phải điều động còn sót lại ma pháp trận, chỉ sợ ngay cả nửa giờ giảm xóc đều không có.

Ma Uyên ngục xem như một cái khác tiểu thế giới, trong đó tình huống Tông Thận cũng không rõ ràng.

Bất quá từ hắn phái ra máy bay chiến đấu Lý Ngang đi lấy dự bị tín vật bắt đầu, những cái kia quái vật khoảng cách nửa giờ mới bắt đầu công kích, lúc này mới có sau đó dị trạng.

Nếu là vừa mới bắt đầu liền tấn công mạnh, chỉ sợ ma pháp trận đã sớm triệt để hỏng mất.

Bởi vậy, giam giữ tại Ma Uyên ngục quái vật nội bộ không thể nghi ngờ cũng là ở vào một loại tương đối hỗn loạn trạng thái.

Đôi này Tông Thận mà nói là cái trò hay, nói rõ quái vật cũng không phải là bền chắc như thép.

Vô luận như thế nào, dạng này thu thập liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đếm ngược tốc độ cũng lúc nhanh lúc chậm.

Không bao lâu liền chỉ còn lại có mấy giây.

Mà lúc này đây, xa xa cột sáng kia lại lần nữa dập tắt.

Bầu trời cùng mặt đất đồng thời phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Phảng phất trời và đất đều đang khóc.

Sắc trời ám tựa như nửa đêm.

Lúc đầu chịu ảnh hưởng chỉ có trong thành thị phía trên bầu trời.

Nhưng bây giờ đã tràn ngập đến càng xa xôi phạm vi.

Mắt chỗ đến tầng mây đều tại điện thiểm sấm sét.

Đen nghịt phun trào.

Chí ít ảnh hưởng đến phương viên mấy trăm cây số khu vực.

Một màn này phảng phất tận thế lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm.

Gió đánh lấy xoáy thổi qua mặt đất.

Cách đó không xa khu hạch tâm không gian bị xé mở một nói u lục sắc một khe lớn.

"Ra. . . Ra!"

Gập ghềnh cổ cao điểm ngữ quanh quẩn.

Có cái cự đại thân ảnh dẫn đầu từ khe hở bên trong chui ra.

Kia là cái thân cao trăm mét, cầm trong tay to lớn răng sói cây tuyệt, làn da hiện ra màu nâu xanh nhân hình cự quái.

Giống Cao Địa Nhân, cũng giống thú nhân.

Ngũ quan cùng Cự Nhân tộc so sánh lại muốn tinh xảo một chút.

Nghiêm chỉnh mà nói, tựa như là phóng đại bản cao điểm Man tộc chiến sĩ.

....