Chương 1510: Hoàng kim sư tử, hoang nguyên vương cùng Đế Hoàng vũng bùn cua 【  cầu

Chương 1510: Hoàng kim sư tử, hoang nguyên vương cùng Đế Hoàng vũng bùn cua 【  cầu

"Hoang nguyên vương: Sise · Feola!"

"Hắn là hoang nguyên Man tộc vương giả, lĩnh ngộ là chiến ý."

"Lệ thuộc với chiến thần chi nhánh."

Ecumeledin Hầu tước luôn miệng nói.

Hắn cùng Colby vừa hoàn thành vòng thứ hai tầng bộ phận nhân khẩu sơ tán.

Ma pháp trận sụp đổ tới so dự đoán bên trong phải nhanh hơn.

Hầu tước trước tiên liền nhận ra đạo kia từ vết nứt không gian bên trong chui ra thân ảnh to lớn.

Colby lắc đầu, không có đón hắn.

Nơi xa đạo thân ảnh kia ngay tại tản mát ra kinh khủng uy hiếp khí tức.

Cho dù thân ở vòng thứ hai tầng đều có thể nhìn thấy hắn ngay tại gào thét dáng vẻ.

Hơn trăm mét thân cao để hắn giống như là một tòa sừng sững ở phía xa tháp sắt.

Lãnh địa bên trong có thể về mặt hình thể so sánh cùng nhau chỉ có Huyết Băng.

Nhìn thấy Colby không nói gì, Ecumeledin Hầu tước cũng lựa chọn ngậm miệng không nói.

Tông Thận đều không hoảng hốt, hắn hoảng cái cái gì.

Trời sập xuống cũng có người cao đỉnh trước, hắn hiện tại đã không phải là Dajialisni cự thành tối cao chấp chính quan.

Nghĩ tới đây, Ecumeledin Hầu tước nhiều ít liền có một ít bày nát tâm lý.

Cái này ngược lại để hắn cảm thấy buông lỏng một ít.

Trong lòng áp lực tựa hồ không còn sót lại chút gì.

Lấy trước không ai đỉnh lấy, liền phải chính hắn quan tâm.

Bây giờ có cái "Lão đại" ở trên đầu, gặp được nguy cơ lúc ngược lại không có như vậy lớn áp lực.

"Tiếp tục chuyển di nhân khẩu đi."

Colby nhắc nhở giống như nói.

Cho dù khu hạch tâm bên trong đã có Bán Thần cấp quái vật xuất hiện.

Nhưng có phòng tuyến tại, còn có Tông Thận cùng Gugat tọa trấn, tạm thời còn không ảnh hưởng tới vòng thứ hai tầng nhân khẩu chuyển di.

Lúc này thành nội tình huống có chút hỗn loạn.

Đã mất đi ma pháp trận che đậy, đến từ với hạch tâm vòng cùng vòng thứ nhất tầng động tĩnh truyền khắp toàn thành.

Rất nhiều người đều phát giác được không thích hợp, muốn chạy ra Dajialisni cự thành, nhưng là ngoại vi cửa thành toàn bộ ở vào nghiêm khắc khóa bế trạng thái.

Tông Thận không có ý định mở cái miệng này tử, nếu như một khi chạy tán loạn phát sinh.

Dựa theo vòng thứ ba tầng nhân khẩu mật độ, tình huống sẽ là tai nạn tính.

Không có thứ tự chạy tán loạn xuất hiện sau, coi như cửa thành toàn bộ triển khai trên thực tế cũng trốn không thoát nhiều ít người.

Chỉnh thể thông hành hiệu suất sẽ ở hỗn loạn bên trong giảm mạnh.

Tông Thận nhìn qua khu hạch tâm bên trong đạo kia cao lớn thân ảnh, hai mắt có chút híp mắt lên.

Kim sắc chữ viết hiện ra nó bộ phận tin tức.

【  hoang nguyên vương: Sise · Feola LV77 】

【  Bán Thần đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Chiến ý lĩnh ngộ người / Feola hoang nguyên chi vương / không sợ người 】

. . .

Chạy ra cái Bán Thần, vẫn là lĩnh ngộ chiến chi thần ý Bán Thần.

Lĩnh ngộ thần ý khác biệt, có năng lực liền khác biệt.

Feola hoang nguyên cũng tiếp giáp bắc cảnh, nơi đó là bộ phận cao điểm thị tộc quê hương.

Mà trước mắt tên ngốc này, liền là Feola hoang nguyên vương giả.

Ngay cả hắn dòng họ đều đã chứng minh điểm này.

Mỗi một vị Bán Thần cấp cường giả tại vị trí địa vực đều là diện mạo nhân vật.

Có thật nhiều vẫn là bộ tộc người khai sáng.

Rốt cuộc Bán Thần xem như gần với thần nhất linh một cái giai đoạn.

Có thể lĩnh ngộ thần ý, liền có thể ở một mức độ nào đó điều động quy tắc.

Những này đặc điểm đều đưa đến một cái tình huống.

Đó chính là Bán Thần cấp cường giả thường thường đều có thâm hậu bối cảnh cùng lai lịch.

Bọn hắn kinh nghiệm bản thân liền là một bản sử thi.

Trước mắt cái này lĩnh ngộ chiến chi thần ý to con cũng không tốt đối phó.

Làm chiến thần hạ hạt chi nhánh thần ý, ưu thế của nó nằm ở công phạt cùng giết chóc.

Gugat thần ý thì là viễn cổ cấm vệ ban cho 【  trung thành thủ hộ 】.

Đặc điểm của nó chủ yếu thể hiện tại phòng ngự bên trên.

Đối công kích không có quá lớn trợ giúp.

Mà Gugat sở dĩ còn có thể biểu hiện ra không sai năng lực công kích, chủ yếu là thiết huyết chiến sĩ đặc hữu 【  Trọng Tài Giả 】 bị thêm vào.

Chính vì vậy, Tông Thận mới biểu thị Gugat hiện tại trạng thái thuộc về hai loại nghề nghiệp dung hợp sau ưu thế bổ sung.

Nhưng mặc kệ như thế nào, vẻn vẹn từ công phạt năng lực đến xem, Gugat hẳn không phải là hoang nguyên vương đối thủ.

Trên người hắn tản ra hung hãn khí tức cho dù cách mấy cây số khoảng cách đều như cũ để người cảm thấy da đầu run lên.

Rống

Hoang nguyên vương Sise · Feola thoát đi Ma Uyên ngục sau chuyện thứ nhất liền là tham lam ngửi ngửi ngoại giới không khí, cũng theo lồng ngực chập trùng mà phát ra gầm lên giận dữ.

Trên mặt thần sắc tiếp theo liền quay khúc bắt đầu.

Từ kích động biến thành điên cuồng hình dáng phẫn nộ, cảm nhận được ngoại giới hoàn cảnh sau, như thế nhiều năm cầm tù sinh hoạt liền biến thành ngọn lửa tức giận cháy hừng hực.

Lại thêm đợi tại Ma Uyên trong ngục thời điểm, lý trí của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại bị bóc ra.

Như thế nhiều năm qua đi, lý trí cũng chỉ còn lại gần một nửa.

Lúc này kia đằng nhưng mà lên phẫn nộ cơ hồ là trong nháy mắt liền chiếm cứ cấp trên.

"A rống!"

Hoang nguyên vương Sise phát ra một tiếng càng hung ác rống to.

Khuếch tán sóng âm có thể so với thiên tai gió lốc, thổi bay đá vụn đất mặt, thổi lên đầy trời thi hài.

Không kịp thanh lý Vệ Thú quân thi thể giống như là rác rưởi như thế bị đẩy lên biên giới.

Đứng tại vết nứt không gian trước hoang nguyên vương toàn thân hòa hợp một tầng hồng sắc quang vựng.

Tông Thận nhìn Gugat một chút, người sau trong nháy mắt minh bạch.

Khoa học kỹ thuật chiến giáp hậu phương phun ra nhàn nhạt hồ quang liền muốn tiến lên.

Nhưng mà sau một khắc, vết nứt không gian bên trong lại đột nhiên nhô ra một con cứng rắn kìm chi.

Căn này kìm chi trên tất cả đều là nhô ra gai nhọn, mặt ngoài hiện ra màu nâu xanh sáng bóng.

Dữ tợn giáp xác kìm chi tại nhô ra sau liền đột nhiên huy động.

Nặng nề lực đạo trực tiếp đem hoang nguyên vương Sise cho đẩy cái lảo đảo.

Cái này khiến chính đang ở phẫn nộ trạng thái Sise quay người thô bạo đem trọn đầu kìm chi ôm lấy.

Rồi sau đó phát lực đem kìm chi chủ nhân cho cứ thế mà rút ra.

Nhìn tựa như là Siêu Nhân Điện Quang đánh tiểu quái thú.

Cự vật hóa đánh cờ vẫn là cực kỳ kích thích, chí ít thị giác hiệu quả trực tiếp bị kéo căng.

Kia là cái khoác trên người giáp xác, hai bên đều có bốn cái bén nhọn chân quái vật.

Nó nhìn tựa như là đứng thẳng cất bước vũng bùn cua.

Tại nó bị hoang nguyên vương Sise lôi ra ngoài sau, song phương lập tức liền đánh lẫn nhau.

Chiến ý mênh mông Sise bên ngoài thân từ màu lam nhạt biến thành màu đỏ thắm.

Phun ra hơi thở đều giống như lôi cuốn lấy lưu huỳnh khí trụ.

Mà cái kia "Con cua lớn" giáp xác trên thì toát ra thật dày một tầng màu xanh cỏ xỉ rêu.

Trong không khí lập tức liền tràn ngập một cỗ mục nát sau nước bùn mùi.

Tông Thận nhìn thoáng qua, con cua lớn bên cạnh liền có chữ vàng nhắc nhở xuất hiện.

【  đế vương vũng bùn cua LV73 】

【  Bán Thần đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Vũng bùn cua / vũng bùn chi vương / ương ngạnh phụ trọng người 】

. . .

Quả nhiên, nó nguyên hình thật đúng là vũng bùn cua.

Đây chính là cái từ vũng bùn cua bên trong đản sinh ra vương giả.

Cũng coi là trong tộc đàn thiên chi kiêu tử.

Nó nhìn so hoang nguyên vương Sise còn muốn càng thêm táo bạo.

Đây cũng là dẫn đến song phương một lời không hợp liền đánh lớn ra tay nguyên nhân thực sự.

Tông Thận cùng Gugat không khỏi liếc nhau một cái.

Loại này tự giết lẫn nhau cục diện quả thực là không thể tốt hơn.

Song phương va chạm cực kỳ kịch liệt, không có bất kỳ cái gì lưu thủ dự định.

Hoang nguyên vương Sise toàn thân bốc lên hồng quang, đạo tia sáng này quả thực như là phiêu đãng sương mù.

Hồng quang tại trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh màu đỏ chiến mâu.

Mỗi lần huy động đều có thể phát ra chói mắt màu đỏ hồ quang, những cái kia hồ quang đập nện tại giáp xác trên dập dờn lên trầm muộn tiếng vọng.

Trong đó một đạo tiêu tán đi ra hồ quang bổ trúng vòng thứ nhất tầng, trực tiếp trên mặt đất kéo ra một đường dài chừng trăm mét khe.

Đạo kia khe đất đá cuồn cuộn, chiều sâu chừng mấy chục mét.

Đối mặt loại này đẳng cấp công kích, đế vương vũng bùn cua nhưng không có trở ngại.

Giáp xác trên rêu xanh lục quang chỉ là lấp lóe liền đem công kích đều hóa giải.

Chỉ có chấn động ra dư ba đã chứng minh công kích của nó có được không thể coi thường uy lực.

Hai cỗ năng lượng lẫn nhau chôn vùi, chỉ là dập dờn ra dư ba đều tại cự thành bên trong gió nổi mây phun.

Bốn phía đều là cuồn cuộn cương phong, thổi đến người mở mắt không ra.

Càn quét lên phong bạo thậm chí quét đến vòng thứ ba tầng.

Tình cảnh này ngược lại thật sự là giống Siêu Nhân Điện Quang Tokusatsu mảnh, chỉ là thân lâm kỳ cảnh thời điểm, vẫn là có mấy phần kinh khủng.

Tông Thận ngược lại là khôi phục bình tĩnh, xem kịch nhìn rất là có ý nghĩa.

Kể từ khi biết Ma Uyên trong ngục quái vật không phải bền chắc như thép sau, hắn liền an tâm rất nhiều.

Nếu là thật bện thành một sợi dây thừng, nói thật hay là vô cùng khó giải quyết.

Như bây giờ cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

Để thế cục phát triển có thể thoáng hướng có lợi với Tông Thận cái này một mặt nghiêng một ít.

Đất rung núi chuyển đánh nhau không có tiếp tục quá lâu, hoang nguyên Vương cùng đế vương vũng bùn cua đã sớm tại Ma Uyên trong ngục đả sinh đả tử mấy ngàn năm, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Trên cơ bản tám lạng nửa cân.

Nếu có một mới có thể áp chế một cái khác mới lời nói, thắng bại sớm tại Ma Uyên trong ngục liền có thể phân ra.

Đạo kia vết nứt không gian cũng không có biến mất không thấy gì nữa, ngược lại còn có mở rộng xu thế.

Không bao lâu, u lục sắc vết nứt không gian bên trong bỗng nhiên lóng lánh chói mắt kim sắc quang mang.

Rống

Nương theo lấy sáng ngời xuất hiện, to lớn sư hống truyền đến.

Nó uy áp làm phương viên trăm cây số bên trong toàn bộ sinh linh đều run lẩy bẩy.

Đây là gần như có thể so với Bán Thần cấp long uy cường đại lực uy hiếp.

Kia một đoàn kim quang giống như là từ từ thăng lên Tiểu Thái Dương từ bên trong chậm rãi toát ra.

Xuyên thấu qua tựa như vô tận sáng ánh sáng, Tông Thận thấy được một đầu uy phong lẫm lẫm sư tử chậm rãi đi ra.

Tất cả ánh sáng mang đều là từ đầu này sư tử lông tóc bên trên tán phát ra.

Nó uy vũ lại kiêu ngạo, chỉ tiếc kia có thần hai mắt đã mù một con.

Dữ tợn vết sẹo chí thượng mà xuống cơ hồ muốn xuyên qua hơn phân nửa mặt.

Theo nó đi ra Ma Uyên ngục, bỏng mắt ánh sáng cũng dần dần trở nên ảm đạm.

Mây đen phía dưới, chỉ có kia thân bộ lông màu vàng óng nội liễm hiện ra trơn thuận sáng bóng.

Thật sự là một thân tốt nhất da lông.

Sư tử này đầu đuôi đồng dạng vượt qua trăm mét.

Trên thể hình không thể so với hoang nguyên Vương cùng đế vương vũng bùn cua kém, thậm chí nhìn qua còn muốn càng thêm khôi ngô.

Nó dưới chân nơi sống yên ổn bắt đầu trở nên cháy bỏng.

Còn có đáng sợ nham tương cuồn cuộn.

Nhiệt độ không khí thẳng tắp bay vụt, hơi nóng hầm hập quét ngang hướng bốn phương tám hướng.

Chỉ một thoáng liền tựa như đi tới dung nham sa mạc.

Đầu này lớn sư tử xác thực uy phong, có thượng vị loại sinh vật khí thế.

Nhưng nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện nó sau chi cùng bờ mông đều có rõ ràng thương thế.

Giống như là chém vào sau lưu lại vết thương, mỗi một đạo đều sâu đủ thấy xương.

Chỉ là không có huyết dịch cùng mủ dịch chảy ra.

Nhìn qua tựa như là nó hình thể vốn là như thế.

Vết thương trên người không giảm uy phong của nó, Tông Thận nhưng nhìn ra một chút chỗ không đúng.

Đầu này sư tử uy thế xác thực rất đủ, nhưng trên thực tế cảm giác áp bách cũng không có như vậy mạnh.

Nhất là trực diện nó uy thế lúc, loại cảm giác này liền càng rõ ràng.

【  hoàng kim sư tử Zoltán LV83 】

【  Bán Thần trung vị cấp (nghiêm trọng suy yếu) 】

【  chủng tộc: Hoàng kim sư tử Vương tộc 】

. . .

Nhìn thoáng qua kim sắc phụ đề, Tông Thận trong nháy mắt hiểu rõ.

Khó trách nó cảm giác áp bách cũng không sung túc, nguyên lai chính đang ở nghiêm trọng hư nhược trạng thái.

Đó là cái Bán Thần trung vị cấp lớn sư tử, thực lực không thể khinh thường.

Chỉ bất quá trên thân lưu lại có khó có thể dùng triệt để dũ hợp thương thế.

Loại thương thế này nhìn qua liền không đơn giản.

Ngoài ra nó chủng tộc tin tức cũng vô cùng đơn giản.

Trực tiếp liền là hoàng kim sư tử Vương tộc.

Điều này nói rõ hoàng kim sư tử khẳng định là hàm kim lượng cao hơn tộc duệ.

Thậm chí so Cự Long càng thêm hiếm thấy.

Nghiêm trọng trạng thái hư nhược hạ Bán Thần trung vị cấp đoán chừng cũng liền so đồng dạng đê vị cấp mạnh lên một chút.

Nhưng cũng sẽ không mạnh quá nhiều.

Bởi vì hoang nguyên Vương cùng Đế Hoàng vũng bùn cua mặc dù có chút kiêng kị nó, nhưng cũng không có thần phục.

Ý vị này Ma Uyên trong ngục ba cái Bán Thần cấp quái vật lẫn nhau trước đó liền có một loại trên thực lực vi diệu cân bằng.

Không ra Tông Thận sở liệu, làm hoàng kim sư tử xuất hiện sau.

Ba cái Bán Thần quái vật quan hệ trong đó quả nhiên trở nên vi diệu.

Nguyên bản còn tại tranh đấu hoang nguyên Vương cùng vũng bùn cua yên lặng tách ra.

Bọn chúng vây quanh đầu kia nối thẳng Ma Uyên ngục vết nứt không gian hiện lên hình tam giác chỗ đứng.

Riêng phần mình chiếm cứ một cái điểm vị.

"Ngu xuẩn, chúng ta cách tự do chỉ thiếu chút nữa!"

Hoàng kim sư tử Zoltán trầm muộn mở miệng, nó nói là Vô Tận đại lục tiếng thông dụng.

Tên ngốc này giữ lại lý trí khá nhiều, thấy rõ trước mắt xu thế, biết việc cấp bách cũng không phải là nội đấu, mà là nghĩ biện pháp thu hoạch được tự do.

Nói đến tự do, hoang nguyên Vương cùng Đế Hoàng vũng bùn cua đều là một cái giật mình.

Bọn chúng trong nháy mắt liền có tinh thần, không còn căm thù.

Chung quanh có thể đối bọn chúng tự do có thể nói là trở ngại chỉ có vòng thứ nhất tầng phòng ngự trận tuyến.

Lần này phiền phức liền đến, bọn chúng lập tức đưa mắt nhìn sang chung quanh.

Thuận thế cũng phát hiện Gugat cùng Tông Thận.

Tình huống lại phát sinh cải biến.

Ba cái Bán Thần cấp quái vật địch ý cơ hồ ngưng là thật chất.

Gugat yên lặng nhìn Tông Thận một chút, người sau thuận miệng phân phó nói.

"Ta đối phó đầu kia lớn sư tử, ngươi đến kiềm chế cái kia Man tộc cùng vũng bùn cua."

Nghe vậy, Gugat chỉ là gật đầu, đã không có nửa điểm khiếp đảm cũng không do dự bồi hồi.

Chiến giáp bốc lên hỏa diễm rống liền xông lên trời.

Tông Thận ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu chuẩn bị điều động trạng thái.

Mà phát giác được hai người hoàng kim sư tử, hoang nguyên Vương cùng vũng bùn cua cũng nhao nhao hội tụ lực lượng.

Bầu trời bên trong mây đen giống như là nhận lấy vô hình dẫn dắt.

Biến thành cuồn cuộn Hắc Long hướng phía Tông Thận đấu đá mà đến.

Lúc này tốc độ càng nhanh Gugat đã cầm trong tay lưỡi đao kiếm đi vào hoang nguyên Vương cùng vũng bùn cua ở giữa.

Trong tay lưỡi đao kiếm tại trong khoảnh khắc đâm ra màu đỏ tươi nhận quang quét ngang mà đi.

Công kích của hắn thành công hấp dẫn hai người lực chú ý.

Chỉ có hoàng kim sư tử từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tông Thận

Nó có được càng thêm nhạy cảm tri giác, có thể một mực khóa chặt uy hiếp mục tiêu lớn nhất.

Cái này uy hiếp có lẽ là tiềm ẩn, lại có lẽ là trực tiếp.

Trước mắt Tông Thận ngay tại lặng yên phát sinh biến hóa, hắn chuẩn bị ở chỗ này thử một lần một cái khác bản số lượng có hạn kỹ năng 【  thiên thần hạ phàm 】 uy lực.

Trụ cột của hắn HP đã có thể thỏa mãn phát động yêu cầu.

Còn như dài thời gian cooldown thì có thể thông qua thời tự huấn luyện sân bãi đến giải quyết.

Phát giác được uy hiếp hoàng kim sư tử đột nhiên mở ra miệng rộng.

Trong miệng có một đoàn cực nóng như mặt trời giống như hoàng kim hỏa cầu từ nhỏ biến thành lớn.

Tông Thận cười lạnh, đang muốn phát động 【  thiên thần hạ phàm 】.

Trên bầu trời, mây đen bỗng nhiên bị phá ra.

Có một đạo người mặc Tử Kinh kỵ sĩ chiến giáp thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng hoàng kim sư tử đầu lâu..