Chương 1511: Vua Arthur uy phong 【  cầu đặt mua 】

Chương 1511: Vua Arthur uy phong 【  cầu đặt mua 】

Bành

Giống như quả bom nặng ký rơi xuống đất.

Vốn đang uy phong lẫm lẫm hoàng kim sư tử trong nháy mắt liền thấp xuống dưới.

Lông xù khổng lồ đầu lâu bị vị kia từ trên trời giáng xuống thần bí kỵ sĩ từng tầng giẫm đạp.

"Zoltán, ngươi nhưng đối quá khứ tội nghiệt có chỗ tỉnh lại!"

Trung khí mười phần thanh âm quanh quẩn.

Cái kia thần bí kỵ sĩ ngạo nghễ đứng tại hoàng kim sư tử trên đầu.

Hắn phảng phất là một khối đá lớn vạn cân, lại ép tới kiêu ngạo hoàng kim sư tử nâng không ngẩng đầu lên đến.

So sánh lớn sư tử hình thể, cùng nhân loại dáng người không khác thần bí kỵ sĩ liền lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Tông Thận bỏ dở phát động 【  thiên thần hạ phàm 】 Gugat cũng thức thời bứt ra rời xa hiện trường.

Đối mặt thần bí kỵ sĩ kia từ trên cao nhìn xuống chất vấn, hoàng kim sư tử cũng không trả lời.

Theo nó kia cơ hồ bị giẫm ép tới trên mặt đất trên đầu, Tông Thận nhìn ra nhân tính hóa thần sắc phức tạp, nhìn đến sư tử này cùng kỵ sĩ có cố sự a!

Thụ ảnh hưởng này, hoang nguyên Vương cùng "Con cua lớn" nguyên bản ngưng tụ lực lượng cũng giống quả cầu da xì hơi như thế trong nháy mắt tiêu tán.

Ngay lúc này, trên bầu trời lại xuất hiện một thân ảnh.

Kia phiêu nhiên bóng hình xinh đẹp không có mặc giáp trụ.

Chỉ có múa may theo gió mái tóc, làm người một chút khó quên.

Cho dù cách thật xa, Tông Thận liếc mắt một cái liền nhận ra kia là ngũ vương nữ Annie · Pendragon.

Vua Arthur ý chí người thừa kế, đại biểu cho tinh thuần nhất Vương tộc huyết mạch.

Khí chất của nàng giờ phút này phát sinh biến hóa cực lớn.

Không còn giống nguyên lai như thế dịu dàng tài trí, mà là trở nên sắc bén trầm ổn lại.

"Từ ta rời đi về sau, Avalon vương thổ vỡ vụn tựa hồ liền thành kết cục đã định."

Gió mang đến vua Arthur thanh âm.

Tông Thận ở đây trước đó từng cùng hắn trao đổi qua, bởi vậy đối thanh âm này cũng không lạ lẫm.

Ngay lúc đó vua Arthur cũng là thông qua Annie cái này hắn huyết mạch dòng dõi thân thể đến giao lưu.

Vì báo đáp Tông Thận đối Annie chiếu cố, vua Arthur hứa hẹn trong hai tháng vì hắn ra tay một lần.

Bây giờ cách ước định đến kỳ chỉ còn lại hơn một tháng.

Hi vọng lần này không muốn chiếm dụng cơ hội ra tay.

Bởi vì Tông Thận chỉ cần phát động 【  thiên thần hạ phàm 】 lại phối hợp mấy cái khác tăng thêm kỹ năng hoàn toàn có năng lực xe lật bao quát hoàng kim sư tử tại bên trong ba cái Bán Thần quái vật.

"Áo Phỉ La Khắc, để ngươi tọa kỵ rời đi nơi này."

"Trải qua tại Ma Uyên trong ngục mấy ngàn năm tỉnh lại, ta muốn nó khẳng định minh bạch sứ mạng của mình."

Vua Arthur ý chí lần nữa lên tiếng.

Cái kia thần bí kỵ sĩ tại sư tử trên đầu đứng thẳng người, đối hắn đi cái xoa ngực lễ.

Trên người Tử Kinh hoa chiến giáp cũng đang lặng lẽ phát sinh cải biến.

Toàn thân biến thành màu vàng kim nhạt, hộ tâm giáp vị trí xuất hiện sư tử lồi chạm khắc.

Hoàng kim sư tử kỵ sĩ Áo Phỉ Khắc la, đã từng là vua Arthur thủ hộ kỵ sĩ, danh khí gần thứ với mười hai bàn tròn.

Thực lực đồng dạng cường đại, bây giờ nhìn thấy, không nghĩ tới tọa kỵ của hắn đều là Bán Thần trung vị cấp.

Một lần nữa đứng dậy hoàng kim sư tử Zoltán độc nhãn bên trong dã tâm triệt để dập tắt.

"Vương thượng!"

Nó khuất lên chân trước, đầu tiên là cung kính hướng từ vua Arthur ý chí chủ đạo Annie hành lễ.

Rồi sau đó lại ồm ồm đối trên đầu kỵ sĩ nói.

"Áo Phỉ La Khắc, ta là ngươi đồng bạn, cũng không phải là nô bộc của ngươi."

"Lấy vương thượng danh nghĩa phát thệ, ta đã biết sai."

Hoàng kim sư tử Zoltán đầu tiên là nhấn mạnh quan hệ của song phương, rồi mới mới nhận lầm.

Đối với cái này, sư tử kỵ sĩ Áo Phỉ La Khắc cũng không truy đến cùng, chỉ là nhảy lên đến lớn sư tử sau lưng bên trên.

"Đi thôi, sứ mạng của chúng ta vẫn chưa hoàn thành."

Zoltán gật đầu, cuối cùng nhất nhìn thoáng qua đứng tại chỗ Tông Thận.

Thấy cảnh này Tông người nào đó nâng vung tay lên, đạt được hiệu lệnh vòng thứ nhất tầng phòng tuyến ma pháp vòng bảo hộ liền mở ra một cái lỗ hổng.

Cưỡi kim sư tử kỵ sĩ xa xa nâng nón trụ thăm hỏi, Tông Thận thì về lấy gật đầu.

Đưa mắt nhìn sư tử kỵ sĩ rời đi.

Hiện trường an tĩnh không ít.

Hoang nguyên Vương cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Mà đạo kia vết nứt không gian vẫn tại chập chờn u lục ánh sáng.

Chỉ là tạm thời còn không có những quái vật khác xuất hiện.

Phải biết trong đó còn có trên trăm đầu truyền kỳ đẳng cấp quái vật, nhưng cho tới bây giờ lại một cái đều chưa hề đi ra.

Điều này nói rõ Ma Uyên trong ngục cũng có minh xác tôn ti hệ thống.

Trước hết để cho thực lực mạnh mẽ ba cái Bán Thần đại ca đi thử một chút nước.

Điều này sẽ đưa đến Ma Uyên ngục phong cấm tại vỡ ra sau cũng chưa từng xuất hiện tưởng tượng bên trong quần ma loạn vũ tình huống.

Tông Thận chậm đợi vua Arthur giáng lâm.

Cách đó không xa kia hai cái Bán Thần cấp quái vật cũng là như thế.

Ký thác vào Annie trong cơ thể vua Arthur ý chí phần lớn thời gian đều ở vào trạng thái ngủ đông.

Cũng không phải bởi vì cỗ ý chí này lực lượng không đủ.

Mà là bởi vì Annie nhục thể qua với nhỏ yếu, không cách nào hữu hiệu gánh chịu.

Chỉ có thể thời gian ngắn để ý chí chủ đạo cỗ thân thể này.

Trừ cái đó ra, Annie làm người thừa kế cùng huyết mạch người thừa kế bản thân cũng gánh vác càng nhiều trách nhiệm.

Không có chờ đợi quá lâu, Annie, hoặc là nói vua Arthur phiêu nhiên rơi xuống.

Hắn không có trước tiên tìm đến Tông Thận, mà là trước rơi xuống hoang nguyên Vương cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải trước mặt, nhiều hứng thú đánh giá bọn chúng.

"Ngươi là Sise · Feola, hoang nguyên vương."

"Đương nhiên, hiện tại Feola hoang nguyên sớm đã là Avalon vương thổ."

Tự mình nói xong sau, vua Arthur lại nhìn về phía Đế Vương Nê Chiểu Giải.

"Còn như ngươi, khó được chiểu trong đất cũng có thể đản sinh ra lĩnh ngộ thần ý vũng bùn cua."

"Vốn là có thể bỏ qua ngươi, làm sao ngươi nhất định phải tiến công ta chi thành thành phố."

"Avalon vương thổ dung ngươi không được nhóm tùy ý."

Đối với một vị hợp cách quân Vương Lai nói, quét sạch quốc thổ tự nhiên là sự việc cần giải quyết.

Tại bảy đại vương quốc xây dựng mới bắt đầu, rộng lớn thổ địa bên trên những cái kia "Sơn đại vương" hoặc là bị trấn áp, hoặc là bị khu trục, hoặc là liền bị trực tiếp diệt sát.

Dùng cái này đến bảo đảm vương thổ tinh khiết.

Chí ít có thể bảo chứng tuyệt đại đa số thổ địa đều thích hợp quốc dân sinh tồn.

Không quá gần một hai ngàn năm qua, theo trấn áp cường độ giảm xuống, các đại vương quốc bên trong lại lần nữa xuất hiện không ít hiểm địa.

Trong đó có thật nhiều liền là bọn quái vật địa bàn.

Bao gồm chiếm cứ ở phụ cận đây ác long Bor Kaiser.

Rentax cự thành ban bố thảo phạt làm đã qua hơn hai trăm năm.

Thế nhưng là Bor Kaiser cũng không nhận được vốn có thảo phạt.

Ngoài ra, không lâu trước còn tại nam bộ tiến công Avalon biên quân Hắc Dực Bạo Quân cũng là ví dụ.

Kể trên các loại tình huống kỳ thật đều tại chứng minh vương quốc ngay tại dần dần đánh mất quyền uy.

Đối địa khu lực khống chế càng phát yếu đuối.

Dứt bỏ vương quốc phương diện cường giả, đại đa số địa khu cường giả thực lực có hạn.

Lấy cự thành làm thí dụ, truyền kỳ liền là trần nhà.

Đại đa số vẫn là đê vị cấp truyền kỳ, đến cái trung vị cấp hoặc cao vị cấp cường giả kia đều không được.

Còn như Bán Thần cấp trấn thủ càng là hiếm có vô cùng.

Tổng thể tới nói, Tông Thận cho rằng, bây giờ Avalon vương quốc cấp cao chiến lực là có đứt gãy.

Bán Thần không đủ dùng, truyền kỳ tương đối phân tán.

Cũng không tiếp tục là vua Arthur mang theo mười hai bàn tròn, còn có một món lớn tùy tùng cùng cường đại tùy tùng, có thể nói là võ đức dồi dào.

Tại cấp cao chiến lực phương diện này không có để lại nhược điểm.

Bây giờ lại không đồng dạng.

Toàn bộ vương quốc ở vào phân liệt đêm trước.

Lại như thế nào sẽ không để cho vua Arthur cảm thán đâu?

Đối mặt vua Arthur hỏi ý, hoang nguyên Vương cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải cũng không dám lên tiếng.

Lúc đầu bọn chúng liền đánh mất không ít lý trí, hiện tại đối mặt vua Arthur uy nghiêm càng là run lẩy bẩy.

𝖘𝖙𝖔55. 𝖈𝖔𝖒

Đừng nhìn cái này hai hàng danh tự bên trong đều mang theo "Vương" trên thực tế bọn chúng cùng vua Arthur không có chút nào khả năng so sánh.

Một phương chỉ là thổ bá vương, mà đổi thành một phương thì là chân chính thống ngự ức vạn sinh linh quốc vương.

Cà vị cùng bức cách đều chênh lệch rất xa.

Tại vua Arthur trước mặt, dù chỉ là gánh chịu ý chí huyết mạch thân thể cũng là như thế.

Huống chi bọn chúng đều trải qua vua Arthur thống ngự thời đại.

Biết được vị này Avalon khai quốc quân chủ lợi hại.

Tại thời đại kia, vua Arthur là chân chính một trong những nhân vật chính.

Thanh danh đủ để uy chấn toàn bộ đại lục.

Bởi vậy liền đưa đến hoang nguyên vương Sise · Feola cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải có chút co rúm lại.

Trầm ngâm chỉ chốc lát sau, vua Arthur nhìn thoáng qua vết nứt không gian.

"Đã chỗ này Ma Uyên ngục phong cấm đã hư hao."

"Như vậy các ngươi cũng tất yếu tiếp tục bị nhốt."

Nói đến đây, vua Arthur tiếng nói hơi dừng lại, cách không nhìn một cái Tông Thận.

"Nếu như hai cái này gia hỏa nguyện ý trở thành thủ hạ của ngươi, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

Cho dù cách mấy cây số khoảng cách, vua Arthur y nguyên có thể rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Tông Thận vui mừng nhướng mày.

Hôm nay ngày gì, còn có loại chuyện tốt này?

Bất quá hắn vui mừng rất nhanh liền thu lại.

Vua Arthur cũng không phải nhà từ thiện, ý nghĩ hắn tuyệt đối là cái quả quyết nhân vật.

Tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ cho Tông Thận chỗ tốt.

Này trước đáp ứng trong hai tháng ra tay một lần, đã coi như là hồi báo hắn đối Annie chiếu cố.

Hiện tại cho không hai cái rưỡi thần đê vị cấp cường giả, tóm lại là có nguyên nhân.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Cho dù có cũng không nên đối với cái này ôm lấy chờ mong.

"Vậy ta lại nên nỗ lực một ít cái gì đâu?"

Hắn lang âm thanh hỏi.

Vấn đề này là đáng giá đi thẳng vào vấn đề nói một chút.

Chỉ thấy vua Arthur mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng, chợt lấy Annie khuôn mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

"Ngươi quả nhiên là cái thú vị thiên tuyển chi tử."

"Ta xác thực có việc muốn giao cho ngươi đi làm."

Vua Arthur vẫn là cực kỳ bá đạo, trong lời nói liền có thượng vị giả phong cách.

Đối mặt dạng này một vị trưởng bối, Tông Thận cũng không so đo hắn qua với bá đạo trò chuyện phương thức.

Đối phương địa vị cùng kinh lịch đều có thể thắng được tôn trọng của hắn.

"Chuyện gì?"

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, rồi sau đó thẳng thắn mà hỏi.

Đã thấy vua Arthur cười cười.

"Không phải cái gì việc khó, ngươi có thể rất nhẹ nhàng làm được."

"Chờ mang theo Annie tiến về Eo Hoàng thành, ta sẽ cho ngươi chỉ thị tiếp theo."

Vua Arthur ngữ khí khôi phục nhẹ nhàng, cái này khiến Tông Thận làm lựa chọn.

Kỳ thật căn bản không có gì tốt chọn.

Bởi vì Tông Thận không có cự tuyệt điều kiện này lý do.

Coi như mình tiếp cái đến từ vua Arthur nhiệm vụ ẩn.

Huống chi lúc đầu hắn liền định tại thời cơ thích hợp thời điểm mang theo Annie đi Eo Hoàng thành.

Nơi đó là Avalon chủ Hoàng thành, một mực là Vương tộc cầm giữ.

"Ta đáp ứng."

Tông Thận gật đầu đáp ứng.

Nghe vậy, vua Arthur nhìn về phía kia hai cái to con.

"Hắn chính là các ngươi tân chủ nhân."

"Cường đại thiên tuyển chi tử."

"Theo hắn các ngươi đem thu hoạch được tại kỷ nguyên mới bên trong cơ hội vùng lên."

Lời nói này để hoang nguyên vương Sise cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải có chút mê mang.

Bọn chúng đại bộ phận lý trí đều bị Ma Uyên ngục thôn phệ.

Quá trình này là nhưng khôi phục.

Chỉ cần đi vào ngoại giới, thu nạp cùng học tập, liền có thể dần dần khôi phục tự thân lý trí.

Đối mặt vua Arthur tự mình hạ lệnh, bọn chúng không có lựa chọn tốt hơn.

Đối vua Arthur sợ hãi cơ hồ cắm rễ tại nội tâm bên trong.

Thế là, hoang nguyên vương Sise cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải nện bước bước chân nặng nề đi vào vòng thứ nhất tầng giác đấu trường phế tích trước.

Càng thêm linh hoạt hoang nguyên vương Sise · Feola dẫn đầu quỳ một chân trên đất.

Dùng cổ lão cao điểm ngữ hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung.

Không có chút gì do dự, Tông Thận đáp lại hắn tuyên thệ.

Mà Đế Vương Nê Chiểu Giải cũng khuất lên chân lấy tư thế quỳ mặt hướng Tông Thận.

Nó không biết nói chuyện, nhưng đến Bán Thần cảnh giới này, tâm năng câu thông là kiến thức cơ bản.

"Hướng ngài hiệu trung, chủ nhân."

Đế Vương Nê Chiểu Giải tuyên thệ từ tương đối đơn giản.

Nó mặc dù có nhất định trí tuệ, nhưng vốn cũng không phải là thiện với câu thông vật chủng.

Điểm này dù là đến Bán Thần cấp cũng không có quá nhiều cải biến.

Trừ bỏ bị bắt đến bên ngoài, nó xã giao cơ bản bằng số không.

Có thể từ phổ thông vũng bùn cua biến thành có được Bán Thần cấp uy năng Đế Vương Nê Chiểu Giải quả thực là kỳ tích.

Tông Thận dùng ý niệm hồi phục, cũng coi là hoàn thành ký hiệp ước quá trình.

Liền như thế mơ mơ hồ hồ, lãnh địa liền có thêm hai cái Bán Thần cấp cường giả.

Mặc dù Tông Thận tiếp nhận rất sung sướng, nhưng hắn cũng minh bạch, vua Arthur sự tình sau phát ra bố nhiệm vụ độ khó tuyệt đối có thể xứng đôi hai cái Bán Thần cấp cường giả gia nhập liên minh phần này thù lao.

Lúc này, Tông Thận chống ra 【  tụ hợp chi dực 】 lựa chọn bay về phía hạch tâm vòng.

Nhìn thấy vua Arthur sau, hắn cũng được cái xoa ngực lễ, xem như đối tiền bối tôn trọng.

Nhưng vua Arthur đối với cái này cũng không thèm để ý, mà là chỉ vào cái khe kia nói.

"Nơi này rất nhanh sẽ dẫn lên can thiệp."

"Hẳn là sẽ có cái khác biến số xuất hiện."

"Trong đó trên trăm cái truyền kỳ đẳng cấp quái vật cũng đem biến thành đạo cụ."

"Mà đây chính là ta muốn nhìn thấy."

Mấy câu nói đó có ý riêng, để Tông Thận ẩn ẩn có một ít suy đoán.

Bất quá hắn vẫn là tiến một bước truy hỏi.

"Kia Dajialisni cự thành lại nhận ảnh hưởng sao?"

"Yên tâm đi, sẽ không."

"Chỉ cần tham gia về sau, nơi này hẳn là sẽ bị di chuyển đi, hoặc là lấy nó hình thức tồn tại."

"Kỳ thật trước mắt Ma Uyên ngục quả thật bị xé mở một cái lỗ hổng, nhưng cái lối đi này Bán Thần cấp phía dưới tùy tiện xuyên qua khó thoát không chết cũng bị thương vận mệnh."

"Cho nên những cái kia truyền kỳ đẳng cấp tiểu gia hỏa cũng không dám ra ngoài."

Vua Arthur cười tủm tỉm nói.

Tông Thận thì cái hiểu cái không gật đầu.

"Lần này ta ra không tính ra tay số lần."

"Rốt cuộc chỗ này Ma Uyên ngục bố trí cùng ta năm đó quyết định có quan hệ."

"Ta cần phải trở về, chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

Hắn lần nữa tỏ thái độ nói.

Tông Thận lần nữa đối với hắn đi xoa ngực lễ.

Người sau khoát tay áo.

Theo con mắt bế lên, Annie trở về.

Thân thể mềm mại xụi lơ liền muốn ngã lệch xuống dưới.

Nhưng còn chưa ngã xuống liền bị Tông Thận ôm vòng eo.

Yếu đuối phàm nhân thân thể hoàn toàn chính xác rất khó dung nạp loại này khai quốc vương giả ý chí.

Mặc kệ như thế nào, vua Arthur lần này xuất hiện đều cho Tông Thận mang đến tin tức tốt.

Hắn có thể yên tâm thoải mái tiếp thu Dajialisni cự thành.

Tiện thể chờ đợi sau tục phát triển, nhìn xem Ma Uyên ngục đến tột cùng lại biến thành cái gì.

Vua Arthur trong miệng tham gia người, không thể nghi ngờ, khẳng định là lãnh chúa hệ thống.

Tông Thận coi như dùng chân sau cùng nghĩ cũng biết.

Đến vua Arthur cấp độ này, coi như không có công lược module, đối hết thảy cũng có thể rõ như lòng bàn tay.

"Có ý tứ, tiếp xuống liền là yên lặng theo dõi kỳ biến rồi?"

Tông Thận nhìn qua đạo kia dữ tợn khe hở không gian tại trong lòng thì thào suy tư..