Chương 1512: Ma Uyên ngục phó bản 【  cầu đặt mua 】

Chương 1512: Ma Uyên ngục phó bản 【  cầu đặt mua 】

Tông Thận chặn ngang ôm tạm thời ngất đi Annie · Pendragon.

Mảnh mai thân thể cùng vừa rồi vua Arthur uy nghiêm thanh âm tạo thành so sánh rõ ràng.

Cao lớn Hoang Nguyên Vương cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải yên tĩnh đứng sừng sững ở hắn phía sau trên đất trống.

Phóng tầm mắt nhìn tới tựa như là Tông Thận phía sau nhiều hơn hai tòa nhà cao tầng.

Vô luận là phế tích vẫn là thi hài đống, đối bọn chúng mà nói đều lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Hai cái này gia hỏa toàn thân trên dưới đều tràn đầy dã man bạo lực cảm giác.

Nhất là con kia con cua lớn, trên người giáp xác trên ngoại trừ bao trùm lấy một tầng thật dày cỏ xỉ rêu bên ngoài liền là to to nhỏ nhỏ gai nhọn.

Xích lại gần sau này nhìn qua liền càng thêm dữ tợn kinh khủng.

Ngược lại là Hoang Nguyên Vương Sise chí ít có cái tiêu chuẩn hình người.

Liền là cá thể hình khá lớn cự nhân mà thôi, ngược lại là không có gì thật ly kỳ.

Chí ít so cự hình vũng bùn cua lại càng dễ tiếp nhận.

Vua Arthur cho hắn đề nghị là yên lặng theo dõi kỳ biến, đồng thời ám chỉ sau tục sẽ có biến hóa mới.

Khả năng lớn có thể dẫn lên lãnh chúa hệ thống chú ý.

Theo vua Arthur ý chí ẩn núp, đạo kia vết nứt không gian lóe ra u lục lãnh quang.

Tựa như một tòa Địa Ngục Chi Môn.

Mà nó chỗ liên thông địa phương xác thực như là Cửu U.

Phải biết Ma Uyên ngục vốn chính là Ma Uyên trong đó một tầng.

Đối với ngoại giới mà nói, tự nhiên tính không được là cái gì nơi tốt.

Tông Thận cái gì cũng không có làm, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Ngay tại vòng thứ hai tầng Ecumeledin Hầu tước sớm đã sợ ngây người.

Từ Hoang Nguyên Vương đi ra, lại đến Đế Vương Nê Chiểu Giải cùng hoàng kim sư tử xuất hiện thời điểm, hắn trong lòng tất cả đều là kinh ngạc.

Theo sau xuất hiện hoàng kim sư tử kỵ sĩ Áo Phỉ La Khắc càng làm cho Ecumeledin thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Còn như vua Arthur ý chí hiện thế hoàn toàn liền để hắn có chút không phân rõ hiện thực cùng hư ảo.

Phát sinh trước mắt hết thảy, đối Ecumeledin Hầu tước tới nói đều có chút qua với ma huyễn.

Cho dù là khoa trương nhất mộng cảnh, cũng tuyệt đối không thể nhìn thấy trường hợp như vậy.

Cho tới bây giờ, hắn mới là minh bạch Tông Thận này trước trò chuyện lúc nói tới đều cũng không phải là cuồng vọng ngữ điệu, mà là chân chính lời nói thật.

Vua Arthur ý chí xuất hiện đã chứng minh điểm này.

Cùng vĩ đại vua Arthur so ra, Clift gia tộc tiên tổ vinh quang không coi là cái gì.

Mặc dù vị kia cường đại thi pháp Bán Thần Khang Nại Nhĩ · Clift thực lực không thể khinh thường, nhưng kỳ thật cũng chính là vua Arthur năm đó tùy tùng một trong.

Có thể nói là công ty nguyên thủy cỗ.

Nhưng là phạm sai lầm nguyên thủy cỗ, hắn hàm kim lượng kém xa sư tử kỵ sĩ hoặc mười hai bàn tròn.

Lần này, Ecumeledin Hầu tước trong lòng còn sót lại ngạo mạn cũng bị đánh nát.

Hắn yên lặng thở dài một hơi, trong lòng ngược lại trở nên thư thản một ít.

Nguyên bản bị Tông Thận cầm xuống, hắn vẫn còn có chút không phục.

Cự thành chấp chính giả ngạo mạn cũng sẽ không như thế dễ dàng liền trừ tận gốc.

Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể triệt để vứt bỏ những cái kia quá khứ kiêu ngạo, tiếp nhận trước mắt vận mệnh.

【  Dajialisni cự thành đại diện chấp chính giả Ecumeledin · Clift Hầu tước độ trung thành tăng lên 9 điểm, trước mắt độ trung thành 66 điểm 】

. . .

Tông Thận xuất hiện trước mặt một đạo độ trung thành thay đổi nhắc nhở.

Ecumeledin Hầu tước từ ban sơ 55 điểm độ trung thành, trước sau tăng lên 2 điểm cùng 9 điểm, cho tới bây giờ biến thành 66 điểm.

Đây cũng là cái tăng lên không nhỏ.

60 điểm là cái cửa nhỏ hạm, phía dưới cùng phía trên vẫn là có nhất định khác biệt.

Không có quá đem cái này sự tình để ở trong lòng, Tông Thận tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi đạo kia vết nứt không gian diễn biến.

Cho dù không có ngoại lực trợ giúp, pháp trận triệt để sụp đổ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Bởi vậy đạo kia vết nứt không gian kỳ thật mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa.

Xé rách cường độ dần dần giảm bớt, vết nứt cũng sẽ trở nên ổn định.

Ước chừng chờ đợi hơn mười phút, ngũ vương nữ Annie · Pendragon vừa tỉnh lại.

Nàng lúc này chính mềm mềm tựa ở Tông Thận bên cạnh cánh tay bên trên, ung dung tỉnh lại sau nàng vội vàng thử nghiệm đứng vững thân thể, nhưng lại một cái lảo đảo.

Tông Thận dưới cánh tay dời, ôm vụ lợi nhất chèo chống vòng eo, rồi sau đó lấy ra một bình nhỏ 【  tinh lực nước suối 】 đây cũng là lãnh địa kiến trúc sản xuất.

Tiếp nhận 【  tinh lực nước suối 】 Annie rất có anh khí cắn mở nắp bình.

Làm óng ánh nước suối trượt vào khoang cổ, tình trạng của nàng cũng tại mắt trần có thể thấy khôi phục.

"Là tiên tổ sao?"

Cầm bình, nàng nhìn về phía Tông Thận hỏi.

Người sau nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đúng thế."

Annie trong lòng hiểu rõ cũng không nói gì nữa.

Nàng cực kỳ thông minh, minh bạch tự thân đến tột cùng là cái gì tình trạng.

Đối tiên tổ ý chí giáng lâm cũng không kháng cự.

Nàng chậm quá mức sau liền hơi đỏ mặt gò má, lặng yên tiến về phía trước một bước, từ Tông Thận cánh tay chèo chống trạng thái bên trong thoát ly ra.

Đối với cái này Tông Thận ngược lại là không phản ứng chút nào.

Hắn nhưng là lão tài xế mà bây giờ cũng không phải là tán tỉnh thời điểm.

Nếu là tại lãnh địa bên trong, hắn cũng là không ngại trêu đùa một chút vị này thú vị ngũ vương nữ.

Tông Thận tâm tư cũng không tại ngũ vương nữ trên thân, phía trước vết nứt không gian đang chậm rãi mở rộng.

Từ lúc đầu trăm mét độ cao, mở rộng đến tiếp cận hai trăm mét.

Đồng thời khe hở bên trong không gian ba động cũng xu thế với ổn định, đã không còn bất kỳ lay động.

Bình tĩnh tựa như là sau trưa tĩnh mịch hồ nước.

Chỉ có từng vòng từng vòng gợn sóng không gian ổn định nhộn nhạo.

Sở dĩ chưa từng xuất hiện không gian vỡ vụn tình huống là bởi vì chỗ này khảm hợp không gian tương đối ổn định.

Tại đem Ma Uyên ngục đưa lên ở chỗ này thời điểm liền làm đủ công phu.

Mặc dù không có để hai cái không gian triệt để dung hợp, nhưng hôm nay cũng ở vào một loại phi thường cân bằng trạng thái.

Giữa trời ở giữa khe hở triệt để ổn định sau, hư không bên trong liền một tiếng thanh thúy vù vù truyền đến.

Ông

Tựa như một khối giòn pha lê bị đạn vang lên.

Không gian nhìn như kiên cố, nhưng chỉ cần xuất hiện khe hở, như vậy nhìn qua thật đúng là cùng pha lê giống nhau đến mấy phần.

Tông Thận lập tức một cái giật mình, hắn biết trò hay muốn đăng tràng.

Lúc này vững chắc vết nứt không gian đủ để cho những cái kia truyền kỳ đẳng cấp quái vật yên tâm thông qua.

Nương theo lấy một tiếng gào thét, khe hở bình tĩnh mặt ngoài chỗ nhộn nhạo gợn sóng ba động trở nên kịch liệt.

Rồi sau đó liền có một con lông xù cánh tay thẳng dò xét mà ra.

Cái cánh tay này cùng nhân loại khác lạ, rõ ràng là loại nào đó linh trưởng thú loại.

Tông Thận không chút nào hoảng.

Nếu là Bán Thần cấp quái vật, như vậy hắn còn phải suy nghĩ một chút đối sách.

Cần phải chỉ là truyền kỳ đẳng cấp quái vật, như vậy hắn thu thập vẫn là thư giãn thích ý.

Huống chi giờ phút này bên cạnh hắn thế nhưng là chừng ba vị Bán Thần cường giả.

Ba cái Bán Thần thêm chính hắn, đủ để nhẹ nhõm trấn áp những này truyền kỳ đẳng cấp quái vật.

Bất quá con kia lông xù cánh tay còn chưa triệt để duỗi ra, vô hình màu trắng ba động trong khoảnh khắc dập dờn.

Thời gian dừng lại thông cáo bỗng nhiên xuất hiện.

【  lãnh chúa Tông Thận 1999514 với Avalon vương quốc cảnh nội, Dajialisni cự thành hạt bên trong mở ra đặc thù phó bản không gian Ma Uyên ngục 】

【  nên phó bản trong không gian có 117 loại quái vật lĩnh vực, mỗi một loại lĩnh vực đều có thể tiến hành chiều sâu khiêu chiến 】

【  hoàn thành khác nhau quái vật lĩnh vực chiều sâu khiêu chiến có thể đạt được nên lĩnh vực ban thưởng cùng đặc biệt quái vật quyền khống chế 】

【  mỗi vị lãnh chúa chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến 】

【  chỗ mang theo binh lực cấp bậc và số lượng minh xác hạn chế, mời lượng sức mà đi 】

【  lần này sắp mở tích đơn lần thẳng Dante khác biệt phó bản không gian Ma Uyên ngục truyền tống thời cơ, nên thời cơ cùng cơ hội khiêu chiến khóa lại, hoàn thành khiêu chiến đem tự động truyền về nguyên quán 】

【  cân nhắc đến nên phó bản không gian vị trí thuộc về lãnh chúa tư nhân lãnh địa, mỗi có một vị người khiêu chiến tiến vào, lãnh địa người sở hữu lãnh chúa đem đạt được 0.5 điểm đặc thù điểm tích lũy, nên điểm tích lũy tồn tại có tác dụng trong thời gian hạn định, có thể dùng với chuyên cung cấp Ma Uyên ngục phó bản không gian điểm tích lũy cửa hàng tiến hành hối đoái 】

【  chú, nên phó bản áp dụng kính tượng mô phỏng, mỗi ngày nhiều nhất có thể tiến hành tổng số không cao hơn 500000 lần khiêu chiến, thất bại sẽ từ tứ đại tuyển hạng bên trong ngẫu nhiên khấu trừ tổng ngạch là 20 điểm thuộc tính 】

【  khiêu chiến vượt qua nhất định cho điểm có mức khác nhau đặc thù điểm tích lũy 】

【  lần này phó bản giới hạn thời gian mở ra, ba mươi ngày sau đóng lại phó bản cửa vào, ba mươi lăm ngày sau đóng lại điểm tích lũy hối đoái 】

【  phó bản đem với 0 giờ sáng chính thức mở ra 】

【  lần này phó bản sẽ hộ tống xuất hiện một cái khiêu chiến bài vị bảng, căn cứ xếp hạng sẽ có ngoài định mức ban thưởng thả ra 】

【  càng nhiều tường tình nhưng tại 【  kênh 】 bên trong, xem xét hơi sau đẩy đưa bổ sung hạng 】

. . .

Lần này thời gian dừng lại thông cáo không hề dài.

Tông Thận cảm giác rất nhanh liền kết thúc, ngoại giới thời tự khôi phục.

Con kia lông xù cánh tay cũng rụt trở về.

Toàn bộ vết nứt không gian trải qua tân trang mỹ hóa, biến thành một chỗ độc lập khu vực.

Lúc đầu khu hạch tâm thì biến thành một chỗ quảng trường.

Còn như Hầu tước tòa thành, đã sớm tại ba cái Bán Thần xuất hiện lúc liền sụp đổ mất.

Kia tòa thành lực phòng ngự không thấp, nhưng cũng trải qua không lên ba cái Bán Thần tại nguyên chỗ đồng thời giày vò.

Mà trên mặt đất vỡ vụn địa phương thì lấp đầy như mới.

Thật biến thành một chỗ tiếp đãi đại sảnh bộ dáng, chung quanh xuất hiện có hình hình lập phương cách ly tường.

Khiến cho nơi này tạm thời độc lập ra ngoài.

Giống như thông cáo nói, cái này phó bản không gian xác thực chiếm dụng Tông Thận địa bàn.

Cho nên mỗi lần có người khiêu chiến đến, hắn đều có thể đạt được 0.5 điểm đặc thù điểm tích lũy.

Cái này phó bản mỗi ngày là hạn lượng, số lượng là năm mươi vạn, cũng chính là Tông Thận mỗi ngày nhiều nhất có thể thu hoạch được hai mươi lăm vạn điểm tích lũy.

Bộ phận này đều là cho không.

Cũng coi là sân bãi tiền thuê.

Rốt cuộc chỗ kia phó bản đại sảnh mặc dù bị ngăn cách, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy một bộ phận trong thành thị cảnh.

Tương đương với mỗi ngày có người cách cái lồng trong phòng ngủ lui tới.

Muốn nói không cách ứng đó cũng là không thể nào.

Bất quá đã cho điểm tích lũy, kia hết thảy dễ nói.

Trước không quan tâm điểm tích lũy sức mua như thế nào, đường đường chính chính hệ thống phó bản vẫn là sẽ không để cho người thất vọng, Tông Thận đối điểm ấy không chút nghi ngờ.

Sự thật cũng đúng là như thế, hệ thống có đôi khi cực kỳ hố.

Nhưng đại đa số thời điểm vẫn có thể làm được tương đối công bằng.

Nó có thuộc về mình điều tiết cơ chế.

Tông Thận nhiều khi đều sẽ lợi dụng lãnh chúa hệ thống quy tắc gây sự tình.

Mà lãnh chúa hệ thống nhưng xưa nay cũng sẽ không trừng phạt nó.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, lãnh chúa hệ thống đã nghiêm ngặt lại khoan dung.

Phó bản còn có mười hai giờ mới mở ra.

Tông Thận cũng chuẩn bị đi vào chơi đùa.

Xem chừng tối cao ban thưởng, liền là đạt được một cái truyền kỳ quái vật làm thủ hạ.

Nhưng hiện giai đoạn, tại có hạn dưới điều kiện, có thể đạt thành điểm này lãnh chúa chỉ sợ là phượng mao lân giác.

Bất quá còn có cho điểm cơ chế tồn tại, bởi vậy đại bộ phận biểu hiện coi như chịu đựng lãnh chúa khẳng định là có thể có thu hoạch.

Tông Thận có chút hiếu kì lần này điểm tích lũy hối đoái có thể làm đến cái gì đồ tốt.

Làm sao điểm tích lũy hối đoái cửa hàng cũng là theo phó bản cùng nhau mở ra, trước mắt còn không cách nào tiến hành xem xét, cho nên chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Thừa dịp phó bản mở ra trước đó, Tông Thận việc cấp bách việc cần phải làm liền là an bài Dajialisni cự thành hết thảy.

Có này trước kinh nghiệm, hiện tại lãnh địa đối cự thành tiến hành toàn diện tiếp thu hiệu suất tăng lên rất nhiều.

So sánh cầm xuống Rentax cự thành thời điểm, hiệu suất đề cao mấy lần không thôi.

Xem chừng chỉ cần ba năm ngày liền có thể hoàn thành trù tính chung công việc.

Nếu là toàn thành đặt vào dưới trướng, như vậy Tông Thận cùng lãnh địa Bộ nội vụ, tự nhiên có thể đối người bên trong thành miệng kết cấu tiến hành ưu hóa.

Tòa thành lớn này sẽ thành lãnh địa tòa thứ nhất vệ tinh thành.

Hoặc là nói là thế lực tiết điểm một bộ phận.

Nó sẽ thành Tông Thận tiếp tục hướng đông bộ tiến lên một khối ván cầu, đối lãnh địa mà nói địa lý ý nghĩa là phi thường trọng yếu.

Hôm nay lẽ ra đáng giá ăn mừng.

Rốt cuộc Dajialisni cự thành cũng không nhận được quá nhiều tổn thương.

Cái này hoàn mỹ phù hợp Tông Thận yêu cầu.

Trừ cái đó ra, cũng không có sự tình khác.

Mau chóng trù tính chung tốt tòa thành thị này liền là thu hoạch lớn nhất.

Thế là hồ Tông Thận lập tức gia nhập đến hiệp trợ trù tính chung công việc bên trong.

. . .

Cùng lúc đó, 【  kênh thế giới 】 bên trong từ lâu sôi trào.

"Không hổ là đệ nhất thống lĩnh chủ, thế mà mở ra một cái mới phó bản không gian!" Camino ngươi · duy thêm 1995121.

"U tây, Trung Quốc lãnh chúa đại đại tích lợi hại, ta giọt, bội phục giọt làm việc." Sâm bản ngựa tốt 1988712.

"Rất muốn cùng Tông Thận đại lão cùng một chỗ chinh chiến Vô Tận đại lục a!" Đậu Tuyên Quang 1997117.

. . .

Kênh tin tức cà rất nhanh, đủ loại đều có.

Phần lớn đều là đối Tông Thận thổi phồng.

Có thể sống đến hiện tại lãnh chúa tất cả đều là người tinh.

Kéo giẫm tình huống cơ hồ không thấy được, tất cả mọi người là hòa bình hữu ái "Hảo bằng hữu" .

Trong khoảng thời gian này 【  kênh thế giới 】 tương đối hài hòa.

Ngoại trừ có thật nhiều tuyên bố kinh dị hình ảnh kiếm lấy điểm khen Dinar người bên ngoài, đại bộ phận đều là hòa bình thảo luận, mùi thuốc súng so ban sơ hạ thấp rất nhiều.

Mà lại từ lần trước kênh ưu hóa sau, quảng cáo liền bị đơn độc liệt ra tại phía dưới cùng nhấp nhô.

Đây cũng là lãnh chúa hệ thống tiếp tục ưu hóa.

Còn mang theo một ít Địa Cầu bên trong giao diện ảo đặc điểm.

Tông Thận cái tên này dần dần được trao cho đặc thù hàm nghĩa.

Nổi tiếng cái đồ chơi này cứ như vậy, dần dà liền sẽ biến thành loại nào đó hình thái.

Phảng phất hắn biến thành lãnh chúa bên trong đỉnh phong đại biểu.

Nâng lên Tông Thận không có người sẽ đi chất vấn, có chỉ có thật tâm thật ý tán dương.

Như thế rất có ý tứ hiện tượng.

Nhân loại chất vấn vĩnh viễn sẽ không biến mất, chỉ có lặp lại không ngừng làm sâu sắc ảnh hưởng.

Lúc này Tông Thận danh vọng đã điệp gia đến một cái rất cao tình trạng.

Đã cao đến không người nào có thể không để mắt đến.

Thậm chí xách lên tên của hắn liền có thể liên tưởng đến mạnh nhất lãnh chúa tình trạng.

Điểm ấy là phi thường khoa trương.

Phó bản không gian Ma Uyên ngục xuất hiện, để hồi lâu không có hoạt động lãnh chúa lại có tinh thần.

Bởi vì là hạn lượng danh ngạch, cái này khiến mỗi cái lãnh chúa đều ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức tiến vào.

Còn có lãnh chúa lựa chọn lập tức đi ngủ, tranh thủ bóp chuẩn đếm ngược kết thúc tiến vào phó bản ở giữa.

Rất nhiều lãnh chúa đọc quy tắc chi tiết sau cũng nhao nhao tại trong kênh nói chuyện thảo luận bắt đầu.

Cái này phó bản điều kiện hạn chế minh xác, độ khó vẫn là rất lớn.

Cho điểm dựa theo cấp 1 đến cấp 9 sắp xếp, thấp với cấp 3 cho điểm là không hợp cách muốn khấu trừ thuộc tính.

Cấp 3 cùng trở lên đẳng cấp đều có thể thu hoạch được khác nhau ban thưởng điểm tích lũy.

Cấp 6 trở lên ngoại trừ điểm tích lũy còn có ngoài định mức đơn độc ban thưởng, Ma Uyên ngục bảo rương.

Cấp 9 ban thưởng nhiều nhất, hơn nữa còn có thể có ngoài định mức kinh hỉ!.