Chương 1513: Chỉnh hợp Dajialisni cự thành 【  cầu đặt mua 】

Chương 1513: Chỉnh hợp Dajialisni cự thành 【  cầu đặt mua 】

Phó bản quy tắc chi tiết có thật nhiều, dính đến các mặt.

Cho điểm cơ chế 1~ cấp 9 phân đoạn chế không khó lý giải.

Chỉ cần hết sức đừng cầm tới cấp 3 trở xuống cho điểm liền tốt.

Bởi vì là kính tượng mô phỏng, cũng sẽ không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa tử vong xuất hiện.

Lần này phó bản hoạt động lớn nhất trừng phạt liền là cho điểm tại cấp 3 trở xuống 20 điểm thuộc tính khấu trừ.

Đối phổ thông lãnh chúa tới nói 20 điểm thuộc tính cũng không ít.

Cho nên, Ma Uyên ngục trên bản chất cũng chính là mặt hướng đại đa số lãnh chúa một lần đại chúng hoạt động.

Những này nhưng tùy hành binh chủng hoặc chiến sủng là bậc ba cất bước.

Nhiều nhất 500 tên bậc ba binh sĩ, 200 tên bậc bốn binh sĩ, 100 tên bậc năm binh sĩ cùng 20 tên bậc 6 binh sĩ, không thể mang theo khí giới công thành hoặc cỡ lớn thiết bị.

Cũng không có kiến trúc phòng ngự gia trì.

Lính như thế lực đội hình, đại bộ phận lãnh chúa đều có thể góp đủ bậc 6 trước đó binh lực bộ phận.

Duy chỉ có bậc 6 binh chủng trước mắt vẫn tương đối thưa thớt.

Chỉ cần bậc 6 binh sĩ kết trận hoặc là chặt chẽ phối hợp, liền có thể cùng truyền kỳ cấp thấp đối thủ tách ra tách ra cổ tay.

Mặc dù đánh không lại, nhưng là kéo dài thời gian vẫn là không có vấn đề.

Lúc trước phòng thủ khiêu chiến thời điểm, đại ác ma Atreus càn quét hắc ám thú nhân thời điểm, liền bị hắc ám thú nhân thị tộc bậc 6 binh sĩ kết trận chống cự.

Bởi vậy dạng này phối trí, không hề nghi ngờ liền là dùng để thảo phạt truyền kỳ quái vật.

Cái này sóng ngược lại là có ý tứ.

117 cái quái vật lĩnh vực liền là 117 cái áp dụng với khiêu chiến quái vật phòng.

Phó bản khiêu chiến nội dung liền là đả thông quái vật phòng, dạng này liền không khó hiểu được.

"Có ý tứ."

"Đáng tiếc mỗi cái lãnh chúa chỉ có một lần tham gia thời cơ."

"Nếu không ta một mình liền có thể đem 117 cái quái vật phòng cho đả thông."

Tông Thận có chút phiền muộn.

Nếu quái vật này phòng không hạn một mình số lần, Tông Thận thật là có lòng tin đem nó đả thông.

Cái này vua Arthur tỉ mỉ chuẩn bị Ma Uyên ngục một trong, nguyên lai chính là vì để lãnh chúa hệ thống làm phó bản?

Nhưng như thế làm, hắn lại có thể đạt được cái gì chỗ tốt đâu?

Hoặc là nghĩ thăm dò ra cái gì bí mật chứ?

Đối với cái này Tông Thận tạm thời còn nghi vấn, cũng tạm không làm suy luận.

Dựa theo trước mắt lãnh chúa phát triển tiến độ, tuyệt đại đa số lãnh địa là không cách nào lấy được cấp 9 đánh giá.

Nhưng đứng hàng T1 lãnh chúa tại làm chuẩn bị cẩn thận tình huống dưới, vẫn là có khả năng đả thông một cái quái vật phòng, ý vị này có thể sẽ có một số lớn truyền kỳ quái vật chảy vào lãnh chúa bên trong.

Theo một ý nghĩa nào đó liền tương đương với tăng lên lãnh chúa có khả năng nắm giữ cấp cao chiến lực.

Nghĩ tới đây, Tông Thận hai con ngươi lập tức sáng lên.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Này lại không phải là vua Arthur tại thử nghiệm sáng tạo đường tắt, gián tiếp tăng lên lãnh địa nhóm chiến lực phát triển tiến độ đâu?

117 cái truyền kỳ quái vật, liền mang ý nghĩa lãnh chúa bên trong sẽ thêm ra 117 cái truyền kỳ chiến lực.

Tăng thêm đặc thù điểm tích lũy ban thưởng, cái này một hệ liệt biện pháp đều giống như chất xúc tác.

Vô hình bên trong liền có thể để các lãnh chúa chỉnh thể thực lực tổng hợp tiến độ tăng lên một đoạn nhỏ.

"Cho nên đây là tại trắc thí cái gì?"

"Vẫn là tại nuôi cổ?"

Tông Thận híp mắt, trong lòng hiện lên suy nghĩ.

Liên quan với cái này sự tình ngược lại là có thật nhiều loại khả năng tính.

Nói tóm lại, vua Arthur sẽ không lưu lại vô dụng sau tay.

Căn cứ cái này sự tình lại đẩy ngược một chút, vua Arthur tại sao phải nghĩ biện pháp thôi động lãnh chúa bình quân thực lực tăng lên đâu?

Cái này phía sau tất nhiên có ẩn tình.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, bởi vì hắn nhớ tới Trần Duệ nói lên mở màn nói, còn có sau tục tra được tương quan ghi chép.

Mở màn thúc đẩy cùng lãnh chúa phát triển trình độ có quan hệ.

Chẳng lẽ lại vua Arthur muốn mau chóng thôi động thứ hai mở màn giáng lâm?

Phải biết nằm ở Dajialisni cự thành Ma Uyên ngục chỉ là trong đó nhỏ bé một tòa.

Mà tại Avalon vương quốc cảnh nội nơi nào đó còn có một tòa càng lớn Ma Uyên ngục.

Nơi đó cầm tù quái vật vô luận là số lượng vẫn là thực lực đều muốn càng hơn một bậc, không biết nơi đó mở ra thời điểm lại sẽ có như thế nào rầm rộ đâu.

Tông Thận đối với cái này ngược lại là có mấy phần chờ mong.

Hắn cũng ẩn ẩn đoán được vua Arthur dụng ý.

"Thủ đoạn cao cường a."

"Thế mà xách trước là cái tiếp theo kỷ nguyên bố cục."

"Hơn nữa còn là cái có thể trợ giúp cái bẫy."

Tông Thận nhịn không được tại trong lòng cảm thán nói.

Trước kỷ nguyên các vương giả đều không đơn giản, bao quát tất cả mọi thứ cùng bọn hắn có liên quan di tích cũng có thể là sau tay.

Đối với cái này tuyệt không thể phớt lờ.

Càng không thể coi bọn họ là thành tiếp nhận di sản lão cổ đổng.

Hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành những này "Lão cổ đổng" nhóm quân cờ.

Giờ phút này, Tông Thận cảnh giác lớn lên, đối với quá khứ cổ lão các cường giả cũng kiêng kị.

Nhưng thay cái góc độ để suy nghĩ, nếu như Tông Thận đi đến vua Arthur vị trí kia mà vô duyên với cấp bậc cao hơn, như vậy hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp lưu lại sau tay.

Cường giả không một đều là không chịu cô đơn tồn tại, ai có thể tiếp nhận bừa bãi vô danh tan biến đâu?

Trước bất luận bao quát vua Arthur tại bên trong đời thứ nhất tiên vương đến tột cùng đều đi nơi nào.

Nhưng bọn hắn xác thực biến mất tại Vô Tận đại lục bên trong.

Ngay cả vua Arthur lưu lại ý chí cũng chỉ là lấy huyết mạch truyền thừa hình thức để lại.

Tựa như là bóc ra điểm niệm, lại đem nó bọc thành "Kén" giấu ở tử tôn đời sau huyết mạch bên trong.

Thẳng đến đến một đời nào đó dòng dõi, ý chí của hắn liền sẽ phá kén mà ra.

Tựa như là bây giờ Annie.

Cái ý chí này chỉ là vua Arthur một sợi điểm niệm, cũng coi là một loại đặc thù tín vật.

Rất nhiều vua Arthur lưu lại sau tay đều có thể bằng này khởi động.

Tông Thận có chút nhíu mày, hắn cảm nhận được một tia cảm giác cấp bách.

Gần đây ngoại trừ công thành chiếm đất bên ngoài, còn muốn mau chóng tìm kiếm vua Arthur còn sót lại bảo tàng cùng tương quan tín vật.

Nếu như có thể được đến vua Arthur truyền thừa y bát, cầm xuống Avalon vương quốc liền sẽ trở nên đơn giản.

Vua Arthur mặc dù có rất nhiều sau tay, nhưng phải rõ ràng một điểm, hắn cùng cái khác khai quốc quân vương bản thân liền là lãnh chúa hệ thống là thế hệ này lãnh chúa chuẩn bị tư lương một trong.

Phần lớn tài phú là khẳng định mang không đi.

Điểm này, Tông Thận dám đánh cam đoan.

Cho nên đây chính là một phần hỗn tạp độc bánh kẹo mỹ vị bánh gatô.

Tông Thận cần phải làm là chính xác ăn hết bánh gatô, mà không đụng vào những cái kia tô điểm ở giữa độc bánh kẹo.

Đương nhiên, những này độc bánh kẹo nếu là lợi dụng thỏa đáng cũng có thể mang đến ích lợi.

Cũng không có thể đem bọn họ một gậy toàn đánh chết.

Không tiếp tục suy nghĩ, Tông Thận mang theo càng nhiều chạy tới lãnh địa nội chính anh hùng tham dự vào trù tính chung công việc bên trong.

...

7 giờ sau, Dajialisni cự thành vòng thứ nhất tầng bên trong.

Nơi này Clift dinh thự là Ecumeledin trong thành một chỗ hạch tâm trang viên.

Tiếp giáp toà thị chính cùng Ma pháp tháp, bởi vì phòng ngự kiên cố, cho nên cũng không có tại chiến đấu dư ba bên trong tổn hại, cho nên trở thành Tông Thận điểm dừng chân.

Tại Hầu tước tòa thành bị phá hủy thời điểm, nơi này chính là xa hoa nhất lần phủ đệ.

Hiện tại thành trung tâm hành chính.

Tất cả tin tức đều hướng nơi này tập hợp.

Lợi dụng công lược module số liệu trù tính chung năng lực, lúc này Tông Thận đã hoàn thành đối Dajialisni cự thành thống kê công việc.

Thành nội tổng cộng có nhân khẩu 23731121.

Vệ Thú quân 673892.

Có sức chiến đấu người ngoài biên chế chiến đấu nhân khẩu 497281.

Phần lớn là đến từ các nơi lính đánh thuê, vũ trang hộ vệ, mạo hiểm giả vân vân.

Trừ cái đó ra, còn có thí thân người, độc cánh chim cùng mắt đỏ đoàn lính đánh thuê.

Cái này ba chi đoàn lính đánh thuê tổng binh lực cộng lại cũng có hơn mười vạn, đây đều là có thể chỉnh biên lên Vệ Thú lực lượng.

Khá là phiền toái chính là có không ít người miệng ban đầu độ trung thành rất thấp.

Bao quát Vệ Thú quân cùng người ngoài biên chế nhân viên chiến đấu.

Bộ phận này kỳ thật Rentax cự thành bên trong nhân khẩu cũng có.

Chuyển hóa làm sức chiến đấu cực kỳ khó khăn.

Đại đa số đều là 60 điểm trở xuống độ trung thành, cần nuôi một đoạn thời gian.

Cũng may đặt vào độ trung thành hệ thống sau, đây hết thảy cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

Số lớn lượng chế phục người miệng liền có dạng này tác dụng phụ.

Mà lại loại này tác dụng phụ cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Trừ phi có thể được đến loại kia cờ xí loại độ trung thành khích lệ đạo cụ.

Hoặc là cũng chỉ có mài nước công phu.

Đương nhiên, còn có thể lựa chọn nện tiền vung tệ, tăng lên lĩnh dân tổng hợp đãi ngộ cùng lao động lượng, dùng cái này đến cải thiện sinh hoạt điều kiện, liền có thể hiệu quả nhanh chóng tăng lên một mảng lớn độ trung thành.

Bởi vậy phương diện này sự tình ngược lại không gấp.

Trước trù tính chung lại quy hoạch, cuối cùng nhất lại xử lý chi tiết vấn đề.

Các loại vật liệu dự trữ cực kỳ đẫy đà.

Người cùng số lượng dự trữ vượt qua Rentax cự thành.

Ecumeledin Hầu tước vẫn rất có một bộ.

Lấy Dajialisni cự thành làm cơ sở, phương viên 500 cây số bên trong tổng cộng có cỡ lớn trang viên 177 tòa.

Phần lớn là tổng hợp hình trang viên, lấy nông dân cá thể nghiệp cùng tiểu súc mục làm chủ.

Nói là "Tiểu" kỳ thật quy mô cũng viễn siêu một cái tồn tại.

Lúc đầu Tông Thận coi là thôn liền là bang thành phía dưới nhỏ nhất hành chính khu quần cư đơn vị.

Sau đó mới phát hiện, hạn chế giữa hai bên còn có trang viên.

Cỡ lớn trang viên có thể chứa đựng mấy ngàn chính là chí thượng vạn nhân khẩu.

Có nhất định năng lực phòng ngự, chủ yếu tiến hành tổng hợp hình sản xuất.

Đại bộ phận trang viên đều có thể tự cấp tự túc.

Có bộ phận lệ thuộc cỡ nhỏ lãnh chúa cùng chủ nông trường.

Hầu tước cùng Clift gia tộc cũng không ít sản nghiệp.

Đương nhiên, hiện tại liền toàn bộ sung công cũng không phân biệt thuộc về.

Như thế nhiều trang viên đó cũng đều là thực sự sức sản xuất a.

Có khác 73 tòa cỡ lớn công xưởng, 115 tòa cỡ trung công xưởng cùng tổng số vượt qua 500 cỡ nhỏ công xưởng.

Dính đến các ngành các nghề, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc.

Những này công xưởng một bộ phận nhận Clift gia tộc và từng cái tiểu quý tộc khống chế.

Một bộ phận khác thì là đến từ thương đoàn tư bản.

Còn như tiểu công phường thì chủ yếu đến từ dân gian thủ công nghiệp người.

Vô Tận đại lục nhân tộc dân bản địa đồng dạng xuất hiện thủ công nghiệp tư bản nảy sinh.

Đại Thương đoàn tư bản cũng cực kỳ khủng bố.

Nhưng cũng không xuất hiện chân chính chủ nghĩa tư bản tập đoàn.

Nguyên nhân rất đơn giản, thế giới này vẫn là thực lực chí thượng.

Có vũ lực tầng cấp tại, tư bản tầng cấp liền không có như vậy trọng yếu.

Toàn bộ đại lục chủ nghĩa tư bản phát triển tốt nhất là đám Địa Tinh.

Bọn chúng mới thật sự là tư bản chí thượng, ngay cả tổ chức phần lớn đều lấy tập đoàn cùng công ty tự cho mình là.

Sùng bái thương nghiệp tư bản phát triển Địa tinh đi tại hàng trước nhất.

Chỉ bất quá bọn chúng hình thức rất khó tại nhân tộc vương quốc bên trong phục chế.

Đương nhiên, những cái kia xuyên quốc gia cấp bậc Đại Thương đoàn, cũng có hướng tập đoàn hóa phương hướng phát triển.

Tổng thể nhiều loại nghiệp vụ, thực hiện thương nghiệp ma trận.

Đây đều là có.

Khác nhau chỉ là chiếm so vấn đề.

Đa dạng phát triển xu thế sớm đã tại Vô Tận đại lục hiển hiện.

Nơi này văn minh đi vạn tiêu tề phóng con đường.

Tông Thận tạm thời đi vẫn là tập quyền hóa.

Ích lợi không nhất định lớn nhất, nhưng hiệu suất nhất định là cao nhất.

Theo Dajialisni nhân khẩu nhập sổ.

Lãnh địa trước mắt tổng nhân khẩu liền có thể tiếp cận một trăm triệu mục tiêu nhỏ.

Đây cũng là sự kiện quan trọng giống như.

Từ khi Tông Thận bắt đầu đối cự thành ra tay, nhân khẩu tăng phúc đều là ngàn vạn cấp cất bước.

Cùng nguyên lai vị trí tăng trưởng có khác nhau một trời một vực.

Kém như vậy cách liền là cấp độ trên chênh lệch.

Cao tầng thứ nhân khẩu thu nạp là phi thường nhẹ nhõm.

Hiện tại lãnh địa bên trong ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, tổng cộng có bốn vị Bán Thần cường giả.

Theo thứ tự là băng sương thần ý Huyết Băng, viễn cổ cấm vệ Trọng Tài Giả Gugat, Hoang Nguyên Vương Sise · Feola cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải.

Nơi này cũng chỉ có Đế Vương Nê Chiểu Giải không có danh tự.

Tông Thận cũng lười lấy tên, trực tiếp rút gọn gọi nó đế vương cua.

Không biết nó tráng kiện chân bên trong thịt cua sung mãn không no đủ.

Lưu lại một cái giữ nhà, mặt khác ba cái đến lúc đó đều có thể phái đi ra.

Có Dajialisni cự thành binh lực bổ sung, chỉnh biên ra ba cái quân đoàn hoàn toàn không vấn đề.

Đánh trước đó làm tốt công lược, bảo đảm tiến công thành thị không có Bán Thần tọa trấn.

Dạng này cơ bản cũng có thể làm đến giảm chiều không gian đả kích.

Lần này tử thương binh sĩ có không ít, có bộ phận may mắn phát động 【  đặc quyền Ⅵ: Khôi phục che chở (lĩnh dân tao ngộ trí mạng thương hại sau có 3% tỉ lệ với 24 giờ sau tại lãnh địa bên trong phục sinh, người sống lại chỉ định trạng thái là tử vong trước một giờ trạng thái, mỗi vị lĩnh dân chỉ có một lần phát động thời cơ) 】.

Cái hiệu quả này đến từ với Dinar đặc quyền.

Tông Thận làm lãnh chúa có thể thu đến nhắc nhở.

Ba phần trăm tỉ lệ không cao, nhưng cũng trò chuyện thắng với không, bỗng nhiên nhìn thấy 【  khôi phục che chở 】 nhắc nhở cũng là tính toán là cái không sai tin tức tốt.

Có thể phục sinh nhiều ít tính nhiều ít đi.

Rốt cuộc lần này hao tổn đều là bậc năm cùng bậc 6 binh sĩ.

Trước đó tinh nhuệ liều mạng đánh quá khốc liệt.

Tại tiếp thụ cả tòa thành thị sau, tin tức tốt theo nhau mà tới.

Trong thành phố này có hoàn chỉnh binh doanh kiến trúc.

Có thể huấn luyện 1 giai đến 5 giai Avalon chế thức binh chủng.

Cản tay chỗ nằm ở bậc 6, tất cả bậc năm binh đến bậc 6 đều phải trải qua đặc thù cường hóa.

Đây là vương quốc cấp binh sĩ bồi dưỡng phương thức.

Mà cường hóa là hao phí lượng lớn trân quý tư nguyên.

Bình thường tới nói chỉ có địa khu Hoàng thành mới có thể làm đến.

Cái khác cự thành có thể xin, nhưng hao tổn của cải không ít, nhìn ra được Ecumeledin Hầu tước cũng là bỏ công sức.

Muốn lượng lớn bồi dưỡng bậc 6 binh, Tông Thận đến đánh xuống một tòa Hoàng thành.

Hoặc là liền lấy tới có thể để binh sĩ hoàn thành bậc năm quá độ đặc thù kiến trúc.

Nhưng có thể hoàn thành 1 giai đến 5 giai Avalon chế thức binh chủng huấn luyện liền đã không tệ.

Thành nội công xưởng cũng là bình thường như thế.

Chỉ bất quá bậc bốn cùng bậc năm huấn luyện huấn luyện hiệu suất tương đối thấp, trang bị sản xuất cũng rất chậm.

Thật muốn nhanh chóng hình thành sức chiến đấu là cần thời gian.

Cái này sự tình Tông Thận trong lòng hiểu rõ cũng minh bạch mấu chốt trong đó.

Cái này giống như là chơi trò chơi, sản xuất hàng loạt cấp cao cơ sở có, nhưng sản lượng là gông cùm xiềng xích.

Cái này kỳ thật cũng là một loại cân bằng.

Nhưng mà sự cân bằng này chỉ thích dùng với Dajialisni cự thành.

Hiện tại Dajialisni cùng lãnh địa gián tiếp sát nhập, đem hai địa phương công xưởng chỉnh hợp sau, Tông Thận có lòng tin đem bậc bốn cùng bậc năm đối ứng chế thức trang bị sản lượng nhấc lên.

Thậm chí còn có thừa lượng có thể treo bán ra đi.

Loại này chế thức trang bị tại lãnh chúa bên trong rất được hoan nghênh, lại các đại vương quốc đều có chỗ khác nhau.

Nhưng không có chỗ nào mà không phải là hàng bán chạy.

Có không ít lãnh chúa đã nghĩ trăm phương ngàn kế từ dân bản địa trong tay binh lính làm đến qua một chút chế thức trang bị.

Đối với loại này không có gì nhược điểm, áp dụng độ tương đối cao trang bị, từ trước đến nay rất thụ đại chúng hoan nghênh.

Không lấy được hi hữu đẳng cấp cao trang bị cùng cao cấp sáo trang.

Như vậy làm ra một bộ bậc bốn hoặc bậc năm chế thức trang bị cũng là lựa chọn tốt.

Không ít lãnh chúa đều là như thế làm.

Đây cũng là cái cơ hội buôn bán..