Chương 1514: Hoang nguyên Feola thị tộc vương 【  cầu đặt mua 】

Chương 1514: Hoang nguyên Feola thị tộc vương 【  cầu đặt mua 】

Lãnh chúa 【  thị trường 】 cũng không có theo nhóm đầu tiên lãnh chúa số lượng hạ xuống mà làm lạnh.

Ngược lại càng phát bận rộn, nó đối mỗi cái lãnh chúa đều rất trọng yếu.

Liền ngay cả bây giờ có được song cự thành thể lượng Tông Thận cũng không ngoại lệ.

【  thị trường 】 cực kỳ thích hợp dùng để điều chỉnh các loại cơ sở tư nguyên dự trữ lượng.

Còn như lớn mậu dịch chuyển vận, lãnh địa tại đoạn thời gian trước liền dần dần giảm xuống khoáng vật tài liệu bán ra.

Cho dù hiện tại Azshara thợ mỏ sản lượng so với lúc trước tăng lên ba mươi lần cũng không chỉ.

Thêm ra khoáng vật vật liệu tình nguyện nhập kho cũng không bán.

Ngoài ra, trong núi chỗ kia cỡ trung bảo thạch quặng cũng lần lượt có sản xuất.

Bảo thạch trong hầm mỏ bị một bọn ám chuột chiếm cứ, sau tục lãnh địa phái ra thảo phạt đại đội tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Khiến cho nơi đó có thể tiến hành bình thường khai thác công việc.

Đào móc đường hầm mỏ, gia cố quặng mỏ, xác nhận khai thác vị cùng tính ra số lượng dự trữ hao tốn một chút thời gian.

Thời gian này cũng không tính quá lâu, cho nên bây giờ đã có ổn định bảo thạch sản xuất.

Đại bộ phận là phổ thông bảo thạch, ma pháp bảo thạch sản xuất tỉ lệ tương đối thấp.

Muốn tích lũy đến đầy đủ số lượng, cần phải có một cái khổng lồ khai thác cơ sở để chống đỡ.

Có thể nghĩ, lúc trước cái kia sư thứu sào huyệt đến tột cùng là toàn bao lâu bảo thạch mới có như vậy nhiều.

Hiện tại lãnh địa bán ra là các loại trang bị.

Bậc bốn trở xuống đồng giá trang bị một mực có thị trường.

Lãnh chúa cần đầy đủ cấp thấp trang bị đến vũ trang binh lính dưới quyền.

Ngoại trừ sách chiêu mộ binh sĩ bên ngoài, tự huấn cùng không ít "Dã lộ" đơn vị tác chiến, trang bị đều cực kỳ cảm động.

Chỉ cần vì đó phối hợp trên một thân thích hợp trang bị liền có thể trực tiếp để sức chiến đấu tăng vọt một mảng lớn.

Không nói những cái khác, tối thiểu nhất có thể để cho tạp ngư trở nên chẳng nhiều sao pháo hôi.

Cũng không phải cái gì lãnh chúa đều có thể số lớn lượng đạt được chế thức binh sĩ.

Từ dã quái lại đến giặc cỏ mã phỉ trên lý luận đều có thể bị thu phục.

Liền để không ít lãnh chúa binh lính dưới quyền lộ ra đủ loại.

Cái gì thụ nhân a, chim quái a cái gì cần có đều có.

Quả thực là không chính hiệu bên trong không chính hiệu, hàng rời bên trong hàng rời.

Cái này để tán kiện bậc bốn trở xuống trang bị bán cực kỳ tốt.

Lãnh địa công xưởng cũng có lượng lớn sản xuất cái này trang bị năng lực.

Cho nên liền không cần dựa vào khai thác mỏ bán lấy tiền.

Quặng mỏ cái đồ chơi này giảng thật, ai cũng có thể cần dùng đến.

Điểm ấy liền ngay cả gia đại nghiệp đại Tông Thận cũng không ngoại lệ.

Xách trước trữ hàng quặng mỏ là cái lựa chọn sáng suốt.

Azshara quặng mỏ còn có không ít khoáng vật số lượng dự trữ  dựa theo trước mắt hiệu suất, còn có thể khai thác năm năm trở lên.

Tuy nói trước mắt lãnh địa không hề thiếu tư nguyên.

Mỗi một loại tư nguyên đều ở có dư trạng thái, nhưng cũng không trở ngại hắn hạ lệnh đem quặng mỏ phòng ngừa chu đáo để dành.

Hiện tại có Dajialisni cự thành công xưởng gia nhập liên minh.

Cường cường kết hợp cũng tiến hành kết cấu ưu hóa sau liền có thể căn cứ chế thức trang bị sản lượng đến quyết định an bài như thế nào sau tục công việc.

Nếu như sản lượng khả quan, tại bảo đảm tự hành chuẩn bị đủ số tình huống dưới, hoàn toàn là có thể cân nhắc bán ra, mà lại tuyệt đối có thể bán đi một cái giá tốt.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Thương nghiệp kiếm tiền hiệu suất cao, thế nhưng cần phải có nhất định thể lượng để chống đỡ.

Bắt đầu so sánh, đơn thuần cướp đoạt vẫn là càng đơn giản thô bạo một chút.

Nhất là công chiếm cự thành, mỗi cầm xuống một tòa cự thành đều là một bút thu hoạch khổng lồ.

Nhưng kỳ thật muốn hoàn chỉnh cầm xuống một tòa cự thành vẫn là khó khăn.

Cứng rắn chọc cường công cũng không phải là thượng sách.

Bắt giặc trước bắt vua mới thật sự là vương đạo.

Chỉ cần cự thành chấp chính giả dẫn đầu hướng Tông Thận tuyên thệ hiệu trung, như vậy cả tòa thành thị cũng sẽ ngay tiếp theo bị đặt vào dưới trướng.

Loại này liên quan hệ thống Tông Thận cực kỳ thích.

Đã giảm bớt đi thời gian dài, cũng không cần đi quản những cái kia việc nhỏ không đáng kể.

Cho nên đem trong tay Bán Thần cấp cường giả điều động, nghĩ biện pháp lấy ngụy trang chui vào thủ đoạn trực tiếp cầm xuống cự thành chấp chính giả liền thành lựa chọn tốt nhất.

Điểm ấy cũng coi là Tông Thận gần đây phát hiện một cái tiểu đường tắt.

Nhưng muốn thu phục chấp chính giả, đao thật súng thật bày trận nghênh kích cũng không phải là sáng suốt lựa chọn.

Phải vận dụng càng thêm xảo diệu bí ẩn biện pháp tới bắt lại chấp chính giả mới được.

Tông Thận tại Clift trang viên trong phủ đệ xử lý xong các hạng công vụ, phê bình chú giải tiếp xuống Dajialisni chỉnh bị kế hoạch sau liền đi ra thư phòng.

Nơi này có cái rất lớn ban công, chính đối rộng lớn trang viên mặt cỏ.

Hoang Nguyên Vương Sise · Feola lợi dụng đặc thù bí pháp đem mình hơn trăm mét thân hình thu nhỏ đến hơn mười mét, dạng này liền không có như vậy giành vị trí.

Mà Đế Vương Nê Chiểu Giải thì không có bí pháp tương tự.

Nhưng nó chỉ cần cuộn mình lên chân cùng kìm chi, liền có thể giống một tòa bao trùm lấy rêu xanh hòn non bộ.

Đồng dạng có thể tiết kiệm ra lượng lớn không gian.

Tông Thận đi vào trên ban công về sau nhìn thấy Hoang Nguyên Vương Sise chính ngồi xếp bằng trên đồng cỏ.

Dưới thân bãi cỏ chìm xuống phía dưới gần hai mét.

Mặt của hắn trước là hai đống đống lửa, mỗi một đống đống lửa đều có một tiểu đội binh sĩ tại hầu hạ.

Đống lửa trên là cự hình kim loại giá nướng, phía trên đồng thời nướng hai đầu thảo nguyên trâu.

Có binh sĩ chuyên môn phụ trách lay động giá nướng, bảo đảm bị nóng đều đều.

Còn có binh sĩ thì tại cả trâu trên thân đổi đao xử lý, hai bên còn có mang lấy công chữ bậc thang binh sĩ, chuyên môn phụ trách hướng bò nướng trên tung ra gia vị bột phấn.

Cả trâu nướng chín cần thời gian, da dầu trơn ngay tại nhiệt lực hạ chậm rãi chảy ra.

Dầu trơn mùi thơm cùng đồ gia vị khí tức hỗn hợp tại cùng một chỗ chậm rãi phiêu đãng mà ra.

Xông vào mũi vang lên để Hoang Nguyên Vương Sise chảy nước miếng đều chảy xuống.

Làm hoang nguyên cao điểm bộ tộc vương giả, hắn vốn không nên thất thố như vậy.

Làm sao đợi tại Ma Uyên ngục như thế lâu, miệng bên trong thật muốn nhạt nhẽo vô vị!

Ma Uyên trong ngục không có đồ ăn, mặc dù sinh mệnh ngoan cường truyền kỳ cùng Bán Thần cho dù không cần đồ ăn cũng có thể sống sót.

Nhưng thời gian lâu dài cũng sẽ hoài niệm ngoại giới ăn uống chi dục.

Đặc biệt là Hoang Nguyên Vương Sise cũng là nhân tộc, Cao Địa Nhân như thường là nhân loại.

Chỉ là đặc điểm phân hoá rõ ràng, tập tục tương đối dã man.

Bộ dáng cùng dáng người cũng cùng thường nhân khác lạ.

Hắn đã mấy ngàn năm không ăn mặn.

Mặc dù chỗ này Ma Uyên ngục di chuyển cũng khảm vào nơi này thời gian chỉ có hơn hai ngàn năm.

Nhưng trên thực tế, bọn chúng bị Ma Uyên ngục bắt giữ thời gian thì phải càng thêm dài dằng dặc.

Vị diện ngục giam tương đối đặc thù, có thể hiểu thành là cái cự đại tù rương.

Chỉ bất quá muốn di động dạng này tù rương là cần siêu phàm thực lực để chống đỡ.

Quá lâu chưa đầy đủ ăn uống chi dục Hoang Nguyên Vương nói lên điều yêu cầu thứ nhất liền là ăn.

Tông Thận tự nhiên giúp cho thỏa mãn.

Liền như thế đơn giản bò nướng, dễ dàng thu hoạch 5 điểm độ trung thành.

Bán Thần cấp cường giả vẫn là phải có chút mặt bài.

Đừng nói là để hai cái tiểu đội binh sĩ hầu hạ, liền xem như để hai cái trung đội binh sĩ đến hầu hạ cũng không kỳ quái.

Bò nướng cần thời gian, Hoang Nguyên Vương cũng không thúc giục.

Phảng phất ngay cả chờ đợi thức ăn ngon thời gian cũng khó khăn có thể là quý.

Cho dù đến Bán Thần cấp, hắn vẫn như cũ không cách nào giới đoạn dục vọng.

Đừng nói là Bán Thần, thần linh bên trong diệt tình tuyệt dục đều không mấy cái.

Ngoại trừ đặc thù quy tắc hệ bên ngoài, tuyệt đại đa số thần linh vẫn bảo lưu lấy dục vọng cùng cá tính.

Tựa hồ là cảm nhận được Tông Thận ánh mắt, Hoang Nguyên Vương Sise cưỡng ép đem lực chú ý từ trước mặt bò nướng trên thân chuyển di.

Chậm rãi chuyển động đầu, nhìn về phía hậu phương cách đó không xa trang viên ban công.

Cho dù đem thân hình thu nhỏ đến hơn mười mét mà lại ngồi xếp bằng lúc hơi có hạ xuống, đầu của hắn y nguyên có thể nhìn thẳng hai tầng lầu.

"Lãnh chúa. . . Đại nhân. . ."

Hoang Nguyên Vương nhẹ nhàng gật đầu, dùng hơi có vẻ cứng nhắc tối nghĩa Vô Tận đại lục tiếng thông dụng ân cần thăm hỏi nói.

Tông Thận cũng gật đầu thăm hỏi.

"Sise, còn có cái gì yêu cầu sao?"

"Thừa dịp hiện tại cũng có thể nói ra."

Hắn vẻ mặt tươi cười hỏi, ngữ khí mười điểm ôn hòa.

Cái này Sise là cái đại lão thô, nghe nói lời này cũng không có nửa điểm ý khách khí.

Mà là tùy tiện xoa xoa đôi bàn tay.

"Ta. . . Cần rộng rãi động phòng hoặc phòng ngầm dưới đất!"

"Còn có nữ nhân, cao lớn khỏe mạnh nữ nhân!"

"Mỗi ngày hai mươi đầu bò nướng."

Bán Thần năng lực học tập vẫn là rất mạnh.

Hắn hơi nói vài câu sau, đối Vô Tận đại lục tiếng thông dụng nắm giữ liền trở nên lưu loát.

Tông Thận cười tủm tỉm đáp ứng nói.

"Không có vấn đề, đây đều là ngươi nên được đãi ngộ."

"Bất quá điều kiện thứ hai chuẩn bị cần thời gian, ngươi hẳn là minh bạch."

Điều kiện thứ nhất cùng cái điều kiện thứ ba đều tốt thỏa mãn.

Hao phí một số người lực vật lực mà thôi.

Nhưng điều kiện thứ hai liền khá là phiền toái.

Có thể trải qua lên Hoang Nguyên Vương Sise giày vò nữ nhân cũng không nhiều.

Hoặc là cho hắn tìm Bán Thần cấp đồng tộc, hoặc là liền nghĩ biện pháp bắt một đầu biết biến hình thuật đẳng cấp cao khủng long bạo chúa cái trở về. . .

Nhân loại bình thường nữ tử nhưng gánh không được hắn kho kho loạn đục.

Hoang Nguyên Vương Sise tại ly khai Ma Uyên ngục sau, lý trí ngay tại từng bước khôi phục.

Đại khái có thể hiểu được Tông Thận thuyết pháp.

Tại Tông Thận đối với hắn khoát tay áo sau, hắn lại lần nữa đem lực chú ý tập trung vào trước mặt bò nướng bên trên.

Nước bọt lớn viên lớn viên rơi trên mặt đất, thấm vào một khối lớn thổ địa.

Tông Thận yên lặng nhìn xem hắn, có chút nheo mắt lại.

Cho tới bây giờ hắn mới cuối cùng có tâm tư xem xét lên tên ngốc này thuộc tính đến.

Kim sắc phụ đề xuất hiện, Tông Thận kiên nhẫn tra xét.

Từng hàng kim sắc phụ đề chính đổi mới với ý niệm bên trong.

【  Hoang Nguyên Vương Sise · Feola LV77 】

【  Bán Thần đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Chiến ý lĩnh ngộ người / Feola hoang nguyên chi vương / không sợ người 】

【  chém vào tổn thương: 16792 】

【  đâm xuyên tổn thương: 11282 】

【  thần ý tổn thương: 13999(trước mắt làm hạn định chế trạng thái) 】

【  HP: 435 60000 +15000000(hoang nguyên sinh cơ) 】

【  MP: 0 】

【  hộ giáp giá trị: 1750 +1500(Feola hoang nguyên cự nhân thể phách) 】

【  ma pháp chống cự: 2550 +1200(Feola hoang nguyên cự nhân thể phách) 】

【  hoang nguyên sinh cơ chúc phúc trạng thái: Toàn thuộc tính gia tăng 10% HP hạn mức cao nhất gia tăng 10000000 điểm, toàn hệ cơ sở tổn thương gia tăng 1 500 điểm, HP tốc độ khôi phục +1 600 điểm / giây 】

【  hoang nguyên cự nhân thể phách: Suy yếu 10% thừa nhận toàn hệ tổn thương, gia tăng 1 500 điểm hộ giáp giá trị, gia tăng 1 200 điểm ma pháp chống cự, tăng lên 50% tính bền dẻo cùng mặt trái trạng thái chống cự hiệu quả 】

【  chiến ý: Càng phẫn nộ càng cường đại, với chiến đấu bên trong không lo không sợ 】

【  bản năng sùng bái: Tuân theo đối bản có thể sùng bái, có thể hoàn toàn phát huy tự thân chiến lực 】

【  thần ý thể chất: Từ thần ý bên trong thu được dài dằng dặc tuổi thọ, không cần ăn uống, giấc ngủ cùng hô hấp, sẽ không già yếu, có thể không nhìn thần uy áp chế 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

Vẻn vẹn từ ban đầu bảng đến xem.

Hoang Nguyên Vương Sise cùng Huyết Băng tám lạng nửa cân.

Thiên về điểm đều như thế, chủ yếu tại lực lượng cùng thể phách bên trên.

Mà HP muốn hơi kém Huyết Băng một bậc.

Chỉnh thể không kém nhiều, đều là huyết ngưu loại hình, có thể chịu có thể đánh.

Mà lại Hoang Nguyên Vương vẫn là cái tư chất không thấp anh hùng, càng là khuynh hướng với đại thống ngự hình anh hùng.

Đây chính là Tông Thận lãnh địa trước mắt thiếu khuyết anh hùng cấp nhân tài.

Lần nữa nhìn chăm chú, mới kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  anh hùng: Hoang Nguyên Vương Sise · Feola (Bán Thần cấp) 】

【  tư chất: Bán Thần 】

【  chủng tộc: Chiến ý lĩnh ngộ người / Feola hoang nguyên chi vương / không sợ người 】

【  đẳng cấp: LV77 】

【  no đói  độ: ∞ 】

【  lực lượng: 33792 】

【  nhanh nhẹn: 11233 】

【  trí tuệ: 6356 】

【  mị lực: 4221 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 55 】

...

Mặt nó tấm là tiêu chuẩn lĩnh dân anh hùng cấp đơn vị bảng.

Tông Thận nhiều hứng thú trước lựa chọn điểm kích nó 【  anh hùng kỹ năng 】 tiến hành xem xét.

Tương quan thuộc tính tin tức vừa hiển hiện, hắn liền giật mình.

Sise · Feola có được năm cái điều khoản.

Hai cái rưỡi thần, ba cái diệu quang.

Đặt ở Tông Thận huy rất nhiều anh hùng cấp nhân tài bên trong hắn thiên phú cũng có thể sắp xếp lên trước ba.

Đạt được băng sương thần ý quán chú Huyết Băng cũng liền sáu ngày phú mà thôi.

Thoáng thu hồi lực chú ý, nó đem lực chú ý tập trung ở trước mắt trên phụ đề, trong lòng cũng ẩn ẩn mong đợi bắt đầu.

【  anh hùng kỹ năng 】

【  hoang nguyên chi vương (Feola hoang nguyên thị tộc người sáng lập, toàn bộ Feola hoang nguyên thị tộc Cao Địa Nhân trên lý luận đều là dòng dõi của hắn, tiến về Feola hoang nguyên lúc đem thu hoạch được thị tộc chi vương quyền uy 】

【  chiến ý cảm hoá (Bán Thần): Lấy chiến ý lực lượng phát lên cảm hoá, tăng lên sở thuộc lãnh địa tất cả lĩnh dân chiến ý thiên phú bậc một 】

【  hoang nguyên cự lực (diệu quang): Có được kiệt xuất nhất hoang nguyên Cao Địa Nhân huyết mạch, cường hóa tự thân 200% 【  lực lượng 】 thuộc tính, gia tăng 30% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 24 giờ, thời gian cooldown 30 năm 】

【  hoang nguyên cự nhân (diệu quang): Thân ở hoang nguyên cao điểm chờ hoàn cảnh bên dưới, toàn thuộc tính đề cao 20% 】

【  sinh sôi thích ứng (diệu quang): Nhưng căn cứ đối tượng giao phối sinh ra huyết mạch ưu hóa 】

...

Trước hai cái 【  anh hùng kỹ năng 】 là chiến ý cùng huyết mạch thiên phú bổ sung.

Mà phía sau ba cái thì là Hoang Nguyên Vương Sise · Feola thiên phú.

Không chút nào khoa trương, Hoang Nguyên Vương Sise tại Bán Thần đê vị cấp bên trong xem như rất có thực lực.

Mà nó thuộc tính tại đê vị Bán Thần cấp ở giữa cũng coi là tương đối cao kia một ngăn.

Nhất là 【  lực lượng 】 cũng đột phá ba vạn điểm đại quan.

Tại lãnh địa bên trong gần thứ với Huyết Băng.

Đơn thuần 【  lực lượng 】 thuộc tính cũng còn mạnh hơn Gugat được nhiều.

Bất quá tỉ mỉ so sánh thiên phú lời nói, nó kỳ thật so ra kém Huyết Băng.

Rốt cuộc Huyết Băng linh hồn là băng sương thần ý, đây chính là thiên nhiên thần ý gia trì.

Mà Hoang Nguyên Vương thì là ngày mốt lĩnh ngộ thần ý, cả hai vẫn là có nhất định chênh lệch.

Cái chênh lệch này nếu là thể hiện tại trên thực lực liền tương đối rõ ràng.

Vô luận là thuộc tính cơ sở, vẫn là tăng ích gia thành, Huyết Băng đều so Hoang Nguyên Vương Sise còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Hoang Nguyên Vương Sise gia nhập liên minh cũng hầu như về để lãnh địa nhiều hơn một viên hãn tướng.

Vừa rồi hắn cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải vật lộn động tĩnh cơ hồ đem khu hạch tâm san thành bình địa.

Hầu tước tòa thành sụp đổ liền có một phần của hắn công lao.

Thực lực như vậy không thể khinh thường.

Vô luận đưa lên ở đâu cái chiến trường đều có thể đại sát tứ phương.

Huống chi Hoang Nguyên Vương vẫn là cái Bán Thần cấp anh hùng.

Cái này mang ý nghĩa nó còn có rất lớn thống ngự tiềm lực có thể đào móc.

Khuyết điểm duy nhất liền là tên ngốc này đầu óc không dễ dùng lắm, cũng không biết lý trí khôi phục sau có thể hay không cải thiện..