Chương 1515: Rất tế 【  cầu đặt mua 】

Chương 1515: Rất tế 【  cầu đặt mua 】

Thân là thị tộc chi vương, hắn nguyên bản trí tuệ khẳng định không thấp.

Chí ít sẽ không giống bây giờ dạng này.

Mấy ngàn năm cầm tù, để Ma Uyên ngục không ngừng thực hiện ảnh hưởng, thôn phệ lý tính.

Có thể đến bây giờ còn không có triệt để điên cuồng, liền chứng minh Sise ý chí coi như kiên định.

Bán Thần cấp cường giả không cách nào miễn dịch Ma Uyên ngục ảnh hưởng, nhưng cũng không biết cái này sao dễ dàng liền bị Ma Uyên ngục bạo ngược ý chí cho ăn mòn hầu như không còn.

Những cái kia đồng dạng bị giam giữ tại Ma Uyên trong ngục truyền kỳ đẳng cấp quái vật liền không có như thế may mắn.

Phần lớn đều biến thành điên phê.

Nói cách khác, lần này Ma Uyên ngục phó bản cuối cùng giá trị kỳ thật không nghĩ giống bên trong như vậy cao.

Đả thông quái vật phòng là có thể được đến trong đó đối ứng truyền kỳ quái vật gia nhập liên minh.

Nhưng những cái kia quái vật thường thường đều có lý trí cùng trong tính cách thiếu hụt.

Tổng hợp biểu hiện không thể so với vô trí dã thú tốt hơn quá nhiều.

Bất quá tóm lại là truyền kỳ chiến lực, tại hiện nay các lãnh chúa phổ biến khuyết thiếu bậc 6 chiến lực hợp lý trước, bất kỳ một cái nào truyền kỳ chiến lực đều là bảo vật quý.

Tông Thận cấp tốc liền suy nghĩ rõ ràng.

Nhóm này thả ra truyền kỳ cũng chính là một ít "Tàn thứ phẩm" .

Đương nhiên, từ phương diện nào đó tới nói, vua Arthur mục đích hẳn là cũng đạt đến.

Không cần quá nhiều cân nhắc, Tông Thận cũng có thể đoán được.

"Đều là lão hồ ly a."

"Cho đến ngày nay, vẫn có thể hướng Vô Tận đại lục thực hiện lực ảnh hưởng."

Tông Thận hơi cảm thán một hồi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hoang Nguyên Vương.

Gia hỏa kia cơ hồ đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở phía trước bò nướng bên trên, ngay cả khói bếp phảng phất đều có bên trong mười phần lực hấp dẫn.

Than nướng hương khí phiêu đãng, làm người thèm nhỏ dãi.

Liền ngay cả gần đây tham ăn nhạt nhẽo Tông người nào đó đều bị khơi gợi lên một tia tham ăn.

"Thật sự là đã lâu không gặp."

Tông Thận bỗng nhiên có chút khóc nức nở.

Lần nữa nheo mắt lại, hắn xem xét lên Hoang Nguyên Vương Sise chủ yếu kỹ năng đến.

Bán Thần cấp cường giả thường thường trong lòng bàn tay trên trăm loại năng lực, phần lớn là series tính năng lực.

Còn có không ít có đặc sắc cường lực kỹ năng.

Đây đều là biết tròn biết méo.

Muốn xâm nhập hiểu rõ một cái lĩnh dân nhất định phải hiểu rõ hắn năng lực.

Theo Tông Thận nhìn chăm chú, từng hàng kim sắc phụ đề hiển hiện với trước mắt.

【  kỹ năng chủ động: Hoang nguyên chiến kỹ (nắm giữ lấy hoang nguyên chiến kỹ, tổng cộng tổng cộng có 62 chiêu khác biệt kỹ năng, nhưng đơn độc thi triển, cũng có thể tổ hợp sử dụng)

Chiến ý hóa lưỡi đao (để chiến ý hóa thành lưỡi đao, tiến hành cầm đao tác chiến, tăng lên tốc độ đánh 30% mỗi kích thương hại là 1.5 lần số chém vào tổn thương, nhưng tiếp tục sử dụng chiến ý hóa lưỡi đao tác chiến, chiến nhận có kháng ăn mòn chống ma sát tổn hại hiệu quả)

Chiến ý hóa mâu (lấy chiến ý hóa thành trường thương, ngoại hình xấp xỉ cá thương, mỗi kích thương hại là 1.3 bội số đâm xuyên tổn thương, thu hoạch được ngoài định mức 20% binh khí đón đỡ hiệu quả, có thể tiến hành ném, lớn nhất ném khoảng cách 2000 mét, có được 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương, 15% tạo thành xuyên tim hiệu quả cùng cơ thể xé rách hiệu quả, nhưng đối với địch phương tạo thành hư nhược trọng thương trạng thái, ném sau cần khoảng cách 3 phút đồng hồ mới có thể một lần nữa ngưng tụ chiến ý)

Hoang nguyên · Bào Hao Ba (Hoang Nguyên Vương mở ra miệng rộng phun ra cường lực tấn công từ xa sóng, thông qua chiến ý có thể làm được tự động truy tung, cơ hồ có thể đạt tới bách phát bách trúng chính xác độ, uy lực có thể điều chỉnh, đối phó phổ thông địch nhân chỉ cần nói chung công kích là được, đối phó đại quy mô địch nhân hay là trọng giáp bộ đội, có thể cấp tốc tích súc năng lượng rồi mới trong nháy mắt phát ra, chia làm năm ngăn uy lực, phân biệt cần tích súc năng lượng 2/6/22/60 giây, tiêu hao 1%/3%/9%/27% HP, có thể đối phía trước khoảng cách 5000 mét bên trong chỉ định phạm vi nhỏ khu vực tạo thành tương đương với chỗ tiêu hao sinh mệnh trị số kếch xù tổn thương, thời gian cooldown là 4 giờ, HP thấp với 30% thời điểm, kỹ năng này không cách nào sử dụng)

Hoang nguyên kỹ thuật ném (nhưng ném bất luận cái gì sắc bén vật phẩm, lớn nhất ném khoảng cách 3000 mét, có thể đối ven đường bắn trúng địch nhân tạo thành 3.0 bội số chém vào tổn thương, đồng thời bổ sung một tầng phá giáp hiệu quả, trong vòng 30 phút hộ giáp giá trị giảm xuống 150 điểm, ném tăng thêm có thể làm dùng với bất luận cái gì nhưng ném vật phẩm bên trên, kỹ năng này không làm lạnh, nếu là cùn tổn thương vật phẩm thì công phá giáp hiệu quả gấp bội)

Chiến ý câu thúc (sử dụng chiến ý ngưng tụ cũng ném ra một Trương Cường lực chiến ý bắt lưới, lưới này có thể đánh bại mục tiêu, cũng tạo thành trói buộc hiệu quả, tiếp tục 15 phút, trói buộc hiệu quả xem mục tiêu hình thể lưu động, đối với cỡ nhỏ mục tiêu có thể phát động "Nghiền ép" hiệu quả, mỗi phút đồng hồ tạo thành 3000 điểm không nhìn hộ giáp đè ép tổn thương, chiến ý bắt lưới một lần nữa ngưng tụ thời gian là 30 phút đồng hồ, kỳ đầy sau sẽ tự động biến mất, không cách nào bị thu về hoặc phá hư, nhưng lại nhận thần lực đả kích)

Hoang nguyên chi nhãn (mở ra hoang nguyên chi nhãn, tăng lên trên diện rộng quan sát năng lực cùng phản tiềm hành năng lực, có thể nhìn rõ địch nhân nhược điểm, cũng thu hoạch được linh quang lóe lên giống như gợi ý)

Hoang nguyên tiềm hành (hoang nguyên huyết mạch khiến cho không cách nào bị bậc tám trở xuống chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn rõ, tiếp xúc gần gũi hạ có thể phát hiện hình dáng, gặp thủy tướng sẽ khiến cho ẩn thân hiệu quả lọt vào phá hư, công kích không giải trừ tiềm hành trạng thái, tăng lên 40% tốc độ đi tới, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 24 giờ)

Triệu hoán hoang nguyên võ sĩ (lấy Hoang Nguyên Vương thân phận triệu hoán 120 vị có được bậc 6 thực lực  đẳng cấp cố định là LV50 hoang nguyên võ sĩ đến đây trợ chiến, tự mang trung đội cấp bậc quân trận 【  hoang nguyên Man binh 】 nhưng tiếp tục tồn tại nhiều nhất 2 giờ, thời gian cooldown là 12 giờ)

Rất dã chiến giáp (ngưng tụ ra một tầng rất dã chiến giáp bao trùm tại trước người, đề cao mạnh tự thân năng lực phòng ngự, gia tăng 3000 điểm song kháng, thu hoạch được một tầng 5000000 điểm kiên cố giá trị hộ thuẫn, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 20 ngày)

Hoang nguyên khích lệ (phát ra gầm lên giận dữ, khích lệ bốn phương tám hướng, khiến cho phương viên 10 cây số bên trong quân đội bạn điệp gia một tầng chiến ý hiệu quả, đề cao song nhanh, giảm xuống đau đớn cùng sợ hãi, tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 24 giờ, kỹ năng này mỗi lần sử dụng đều sẽ khiến cho thụ ảnh hưởng đơn vị ngẫu nhiên giảm xuống 1-2 điểm lãnh địa độ trung thành, đầy trung thành cùng siêu MAX độ trung thành trạng thái dưới không bị ảnh hưởng)

Bản thân liệu càng (Hoang Nguyên Vương có được cường đại huyết mạch lực lượng, có thể tiến hành bản thân liệu càng, không cần ngoài định mức chữa bệnh thiết bị cùng dược tề, Hoang Nguyên Vương nhưng căn cứ tình huống xét tiến hành đối với mình cùng quân đội bạn tiến hành liệu càng, khôi phục sinh mệnh giá trị cùng thể lực, có được mạnh trị hết hiệu quả, nên hiệu quả cách mỗi 24 giờ nhiều nhất có thể sử dụng ba lần)

Hoang nguyên tai biến · mặt đất sóng dữ (phóng thích lượng lớn thần lực, dẫn động mặt đất sóng dữ, chôn vùi mặt đất sinh cơ cùng làm đến phương viên năm cây số bên trong mặt đất giống như là sóng dữ đồng dạng phun trào không thôi, tiếp tục thời gian 10 giây, trong lúc đó sẽ tạo thành mỹ diệu 9999 điểm thần lực tổn thương, thời gian cooldown 10 năm)

Chiến thần chúc phúc (thành kính kêu gọi chiến thần chúc phúc, toàn thuộc tính đề cao 50% HP mỗi giảm xuống 1% đều đem tăng lên 3% tốc độ đánh cùng 300 điểm cơ sở chém vào cùng đâm xuyên tổn thương, làm HP hạ thấp đến 20% trở xuống thời điểm sẽ phát động chiến thần chi nộ hiệu quả, toàn thuộc tính gấp bội, tiếp tục thời gian 10 phút, cách mỗi 100 năm chỉ có thể đạt được một lần chiến thần chúc phúc)

Rất tế (y theo hoang nguyên truyền thống có thể tiến hành dã man tế tự, dùng cái này đến thu hoạch được chiến thần ban ân, căn cứ tế phẩm khác biệt phản hồi cũng khác biệt, Sise nhiều nhất có thể lựa chọn đem tự thân hiến tế, đổi lấy một lần chiến thần hạ xuống cường lực hình chiếu thời cơ, dùng cái này thu hoạch được khó mà tưởng tượng thần linh phản hồi) 】

【  kỹ năng bị động: Đi săn truyền thống (nắm giữ tinh diệu tuyệt luân siêu cấp đi săn kỹ nghệ, tinh thông nhiều loại đi săn kỹ xảo, có thể thuần thục ứng đối các loại hình thú địch nhân, đối nên loại địch nhân nhưng ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương)

Hoang nguyên đi săn trực giác (có hoang nguyên ban cho đi săn thẳng 0 cảm giác, có thể tại nghênh chiến lúc xách trước thời gian nhất định cảm giác được nguy hiểm giáng lâm, cũng làm ra phản ứng nhạy cảm)

Thu phát tự nhiên (có thể khống chế thân thể phát lực cùng thu lực, dùng cái này làm ra tinh diệu né tránh động tác cùng động tác công kích, còn có thể khép kín cơ bắp cùng mạch máu tiến hành cưỡng ép cầm máu, thông qua đối thân thể chưởng khống, có thể khiến cho một kích sau uy lực tăng lên)

Dũng sĩ vinh dự (mỗi lần đánh giết cường lực địch nhân đều có thể thu được nhất định biên độ thuộc tính tăng cường)

Hoang nguyên · chiến thần (có được cường đại tự lành năng lực, có thể cấp tốc khôi phục gãy chi tổn thương, thoát chiến sau liền có thể lấy mỗi phút đồng hồ 3000 điểm tốc độ khôi phục tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, đồng thời tại bị thương trạng thái dưới, các hạng thuộc tính đều có thể thu hoạch được biên độ nhỏ lâm thời tăng lên)

Không lo không sợ (Hoang Nguyên Vương miễn dịch sợ hãi, uy hiếp, đe doạ các loại hiệu quả, có được cao hơn sợ hãi quắc giá trị, có thể không nhìn dưới đại đa số tình huống đe dọa)

Thị tộc vương máu (Hoang Nguyên Vương Sise dòng dõi đem kế thừa nhất định huyết mạch thiên phú) 】

...

Những này liền là Hoang Nguyên Vương nắm giữ so sánh có đặc điểm năng lực.

Mỗi một hạng đều rất cường thế.

Trong đó 【  hoang nguyên tai biến · mặt đất sóng dữ 】 càng là có thể điều động thần lực.

Mà thần lực tại đối phó phổ thông sinh vật lúc là có thể hưởng thụ nhiều lần tăng thêm gia trì.

Bởi vậy nó thực tế tổn thương là phi thường cao.

Có khả năng ảnh hưởng phạm vi càng là lớn đến khủng khiếp, coi là một chiêu cường lực AOE kỹ năng.

Mà hắn mới vừa rồi cùng con cua lớn đánh nhau lúc ngưng tụ màu đỏ lưỡi đao thì là từ chiến ý hóa thành.

Từ nay về sau 【  chiến thần chúc phúc 】 cùng 【  rất tế 】 đều dính đến chiến thần.

Cái trước có thể để cho chiến thần tiến hành chúc phúc, thu hoạch được trên phạm vi lớn thuộc tính tăng lên.

Thậm chí tại HP hạ thấp đến nhất định quắc giá trị sau có được tính dễ nổ phản kích hiệu quả.

Mà 【  rất tế 】 nhìn như chỉ là hiến tế phản hồi, trên thực tế lại cũng không đơn giản.

Chủ yếu nhất đặc điểm là nằm ở nó có thể đem tự thân hiến tế.

Cũng chính là lấy Hoang Nguyên Vương Sise cái này Bán Thần làm tế phẩm, dạng này hiến tế có thể được đến như thế nào phản hồi, Tông Thận cũng không dám tưởng tượng.

Chỉ sợ đối với địch nhân mà nói, kết quả cũng là hủy diệt tính.

Nói cách khác, Hoang Nguyên Vương Sise gặp được đánh không lại địch nhân, hoàn toàn có thể lựa chọn đem mình hiến tế cho chiến thần, để chiến thần lực lượng đến trừng trị địch nhân.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng tương đương thế là khác loại tự bạo.

Thậm chí so tự bạo đều cường thế.

Bởi vì tự bạo là duy nhất một lần công kích.

Còn nếu là cường lực chiến thần hình chiếu giáng lâm thì có thể tiếp tục tác chiến.

Ngoại trừ kể trên 【  kỹ năng chủ động 】 bên ngoài, Hoang Nguyên Vương Sise còn có được không ít cường thế kỹ năng.

Đối Tông Thận mà nói, hắn nhất có lực uy hiếp kỹ năng là 【  rất tế 】 nhất có đào móc tiềm lực kỹ năng cũng là 【  rất tế 】 cả hai cũng không xung đột.

Bởi vì 【  rất tế 】 vốn chính là trực diện chiến thần tế tự năng lực.

Ngoại trừ tại cuối cùng nhất thời khắc hiến tế tự thân bên ngoài, bình thường cũng là có thể tiến hành.

Ý vị này tại lúc cần thiết, Tông Thận có thể chuẩn bị tế phẩm để Sise tiến hành 【  rất tế 】 từ đó từ chiến thần nơi đó thu hoạch được trợ giúp.

Chuyện cho tới bây giờ, Tông Thận đã không còn đối thần linh hoàn toàn kính nhi viễn chi.

Nhiều khi, nếu là có thể tạ trợ thần linh lực lượng, như vậy cũng vẫn có thể xem là là cái lựa chọn tốt.

Tựa như này trước Tông Thận đã từng tạ trợ Ashe nhã thiên phú hướng thánh quang chúa tể hiến tế như thế.

Thần tế chưa hẳn có lời, nhưng lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Thực hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi nguyện vọng.

Từ không gian di động đến hình chiếu giáng lâm, lại đến lực lượng ban cho vân vân.

Thần linh cùng đại lục ngăn cách, lãnh chúa hệ thống cũng sẽ can thiệp.

Mà thần tế tựa hồ liền là thần linh có thể ảnh hưởng Vô Tận đại lục tốt nhất đường tắt.

Nguyên bản đây là dân bản địa thế lực chuyên môn, hiện tại Tông Thận cũng có thể đem nó lợi dụng nơi tay bên trong.

Vẫn là câu nói kia, không muốn kiêng kị lực lượng, chỉ cần đầy đủ thỏa đáng  bất kỳ cái gì lực lượng đều có thể trở thành trợ lực.

Cái nguyên tắc này Tông Thận sớm đã minh bạch.

Hoang nguyên thị tộc thần tế ít nhất liền là từ Hoang Nguyên Vương tổ chức tiến hành.

Cho nên cũng có thể đem Hoang Nguyên Vương cho xem như là thị tộc vị thứ nhất tế tự.

Nghĩ tới đây, Tông Thận đột nhiên mở miệng dò hỏi.

"Sise, hoang nguyên bộ tộc thần tế là như thế nào?"

Trước mắt vị này chính là hoang nguyên bộ tộc đệ nhất nhân, chân chính hoang nguyên cao điểm Man tộc vương giả.

Hắn hẳn là biết được rất nhiều liên quan với thần tế nội tình.

Còn như chiến thần sùng bái, toàn bộ Vô Tận đại lục có thật nhiều thế lực chỗ cung phụng đều là chiến thần.

Rốt cuộc chiến thần liền là vũ lực cực hạn.

Đồng thời còn đại biểu chiến tranh.

Nghe được Tông Thận vấn đề, cách đó không xa chờ lấy bò nướng Hoang Nguyên Vương Sise chậm rãi xoay đầu lại.

"Thần thường thường sẽ dành cho thần dụ."

"Mà ta căn cứ thần dụ tiến hành hiến tế."

"Tại không có thần dụ thời điểm tiến hành thần tế rất dễ dàng thất bại."

"Bởi vì. . . Có lẽ sẽ không thích những cái kia tế phẩm."

Hắn nghiêm túc hồi đáp, đối tiếng thông dụng nắm giữ tiến thêm một bước.

Tông Thận nhẹ gật đầu, lập tức lại truy hỏi.

"Kia bình thường tới nói, chiến thần càng ưa thích cái gì tế phẩm đâu?"

Mặc kệ như thế nào, thần yêu thích đều là có quy luật mà theo, không có khả năng chơi ra ngẫu nhiên hình thức đến.

Quả nhiên vấn đề này cuối cùng có đáp án rõ ràng.

Hoang Nguyên Vương Sise đang trả lời thời điểm, tựa hồ giống như là nhớ lại cái gì, trên mặt thần sắc có chút hưng phấn.

"Đầu lâu!"

"Đầu của địch nhân!"

"Vô luận là nhân loại, dị tộc, dã thú. . .  càng cường đại, thần liền càng thích."

"Còn có bị đánh tan tượng thần, dị đoan tín ngưỡng Tế Tự. . ."

Hắn hưng phấn bày ra lấy có thể lấy được chiến thần niềm vui tế phẩm.

Tông Thận nhẹ gật đầu, trong lòng ngược lại là có ý nghĩ.

Chiến thần thật đúng là rất thích hợp hắn trước mắt phong cách.

Tạm thời từ hắn nơi này thu hoạch được phản hồi cũng là lựa chọn tốt.

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát, lập tức lại hỏi thăm càng nhiều chi tiết vấn đề.

Đối với chiến thần hiểu rõ cũng sâu hơn không ít.

Nghiêm chỉnh mà nói chiến thần là cái tương đương dã man thần linh.

Càng là dã man bạo lực, càng là có thể lấy được ân sủng.

Nhất là phát lên chiến tranh, nghiền ép đối thủ sau, càng là tốt nhất lấy lòng thủ đoạn.

Ngẫm lại cũng bình thường, chiến thần bản thân liền đại biểu cho cực hạn bạo lực còn có chiến tranh.

Cái này chính thích hợp sắp tiến vào đại chiến tranh thời kỳ Tông Thận.

Sau đó không thể thiếu các loại công phạt cùng hành động quân sự.

Như thế phù hợp chiến thần thích nhất điểm.

Đó chính là công phạt cùng mưu lược.

Chiến tranh là khuếch trương thiết yếu thủ đoạn, cơ hồ là quấn không ra một cái khâu.

Chính đang ở khuếch trương giai đoạn Tông Thận vừa lúc phù hợp để chiến thần cảm thấy hài lòng điều kiện.

Mặc kệ như thế nào, đã đều muốn đánh trận, nếu như có thể ngoài định mức nhiều đến đến chút chỗ tốt có cái gì không được chứ?

Tông Thận suy nghĩ lúc nào thử một lần chiến thần hiến tế.

Hắn muốn nhìn một chút chiến thần phản hồi đều có nào thành tựu..