Chương 1516: Đế Vương Nê Chiểu Giải 【  cầu đặt mua 】

Chương 1516: Đế Vương Nê Chiểu Giải 【  cầu đặt mua 】

Đầu lâu tế tự nghe vào liền hung tàn lại huyết tinh.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác cực kỳ phù hợp chiến thần nhạc dạo cùng phong cách.

Chủ sát phạt chiến thần liền không khả năng có bình thản an bình thuyết pháp.

Nơi này thần linh cũng không phải thần thoại hệ thống bên trong toàn năng thần, càng không phải là từ bi thần.

Thường thường đều là một con đường đi đến đen tồn tại.

Chiến thần liền là chiến thần, còn như hòa bình cùng an bình dạng này đặc chất thì có khác hắn thần.

Thần ý cùng quy tắc lĩnh ngộ liền là tiến hành con đường lựa chọn.

Đây cũng là tại sao Tông Thận sẽ có một ít kháng cự lĩnh ngộ thần ý nguyên nhân.

Nhìn như rộng lớn thành thần đại đạo, hắn thấy quả thực nhỏ hẹp chật chội đáng sợ.

Tại không tìm được càng thích hợp con đường trước, Tông Thận tạm thời sẽ không lựa chọn truyền thống thành thần con đường.

Cụ thể thế nào đi, đợi đến ngày sau lại nói cũng không muộn.

Dù sao hắn hiện tại cũng không sợ đại bộ phận Bán Thần, đầy đủ tại Vô Tận đại lục xông pha.

Át chủ bài tích lũy đến bây giờ, Tông Thận vẫn là rất có lực lượng.

Khoảng cách phó bản mở ra thời gian còn thừa lại hơn bốn giờ.

Tông Thận có chút không kịp chờ đợi.

Hắn đối quái vật phòng đã mất đi hứng thú, đối sắp tới tay điểm tích lũy có chút khát vọng.

Mỗi ngày trắng kiếm 25 vạn điểm tích lũy, đợi đến phó bản kết thúc, hắn đạt được điểm tích lũy cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Đương nhiên, ích lợi cân nhắc cuối cùng còn phải quyết định bởi với điểm tích lũy mua sắm giá trị.

Rốt cuộc nhiều lần hối đoái giá hàng, trên cơ bản đều có chút khác biệt.

Thu liễm suy nghĩ, Tông Thận không quan tâm đầy mắt đều là bò nướng Hoang Nguyên Vương Sise, mà là nhìn về phía chiếm cứ tại càng xa xôi, giống như một tòa rêu xanh hòn non bộ Đế Vương Nê Chiểu Giải.

Làm vũng bùn cua trong tộc đàn mấy chục vạn năm đều không nhất định sẽ sinh ra ra một đầu Bán Thần cấp vương giả.

Nó tồn tại bản thân liền là tộc này bầy kỳ tích.

Kỳ thật từng cái tộc đàn đều là như thế, lại bình thường tộc đàn bên trong ngẫu nhiên cũng sẽ đản sinh ra bất phàm thiên tài.

Nơi này Đế Vương Nê Chiểu Giải liền xem như trong tộc đàn kinh tài tuyệt diễm tồn tại.

Nói là thiên tài cũng không đủ.

Đem thiên tài cái từ này dùng tại con cua trên tựa hồ có chút quái dị.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút nhưng lại rất bình thường, Vô Tận đại lục tộc duệ phong phú tính cần phải so Địa Cầu mạnh hơn nhiều.

Hơi ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận liền không lại xoắn xuýt những này việc nhỏ không đáng kể đồ vật.

【  Đế Vương Nê Chiểu Giải LV73 】

【  Bán Thần đê vị cấp 】

【  chủng tộc: Vũng bùn cua / vũng bùn chi vương / ương ngạnh phụ trọng người 】

【  chém vào tổn thương: 14792 】

【  đâm xuyên tổn thương: 16282 】

【  thần ý tổn thương: 14999(trước mắt làm hạn định chế trạng thái) 】

【  HP: 335 60000+9000000(hoang nguyên sinh cơ) 】

【  MP: 0 】

【  hộ giáp giá trị: 2250+2700(vũng bùn hạng nặng giáp xác phòng hộ) 】

【  ma pháp chống cự: 1550+2200(vũng bùn rêu xanh bảo hộ) 】

【  vũng bùn cua Bán Thần: Toàn thuộc tính gia tăng 8% HP hạn mức cao nhất gia tăng 9000000 điểm, toàn hệ cơ sở tổn thương gia tăng 1 500 điểm, HP tốc độ khôi phục +1 200 điểm / giây, có được lưỡng cư ẩn núp năng lực, có thể xảo diệu đem tự thân cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể, cũng có thể che giấu tự thân sinh cơ, ở vào vũng bùn bên trong, HP hạn mức cao nhất ngoài định mức đề cao 10% 】

【  cua vương thể phách: Suy yếu 10% thừa nhận Thủy hệ tổn thương, gia tăng 2 700 điểm hộ giáp giá trị, gia tăng 2 200 điểm ma pháp chống cự, tăng lên 60% tính bền dẻo cùng mặt trái trạng thái chống cự hiệu quả, đối vật sở hữu lý đả kích đều có thể duy nhất một lần suy yếu là 2 2000 điểm tổn thương 】

【  bùn nhung rêu xanh: Ngoài định mức suy yếu 10% đánh ngất tổn thương cùng ma pháp tổn thương, cũng cung cấp ngoài định mức phòng hộ hiệu quả đề cao lớn chỉnh thể kháng xung kích năng lực 】

【  trì độn: Đối đau đớn cùng sợ hãi đều cảm giác trì độn, đối thừa nhận tất cả khống chế hiệu quả đều có thể suy yếu 50% 】

【  vũng bùn đế vương: Vũng bùn bên trong đản sinh vương giả, có thể uy hiếp cũng khiến cho vũng bùn sinh vật thần phục 】

【  ương ngạnh phụ trọng người: Có được cường đại phụ trọng lực, giáp xác bên trong có có thể so với một chỗ cỡ lớn bán vị diện không gian ngay tại diễn hóa bên trong, ngoài ra Đế Vương Nê Chiểu Giải đem có thể cõng lên trọng lượng rộng lớn với tự thân vật thể, cũng tại phụ trọng trạng thái dưới thu hoạch được nhất định tính bền dẻo tăng thêm 】

【  thần ý thể chất: Từ thần ý bên trong thu được dài dằng dặc tuổi thọ, không cần ăn uống, giấc ngủ cùng hô hấp, sẽ không già yếu, có thể không nhìn thần uy áp chế 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

...

Từ Bán Thần thiên phú đến xem, 【  Đế Vương Nê Chiểu Giải 】 thuộc tính không hề giống 【  Đế Vương Nê Chiểu Giải 】 như vậy cường thế.

Chủ yếu thiên phú cũng không tại công kích bên trên, mà tại phòng ngự bên trên.

Đế Vương Nê Chiểu Giải tại HP hạn mức cao nhất cùng phòng ngự tăng thêm trên cũng không bằng Hoang Nguyên Vương.

Nhưng 【  cua vương thể phách 】+ 【  bùn nhung rêu xanh 】+ 【  trì độn 】 phòng ngự ba thiên phú, đều để Đế Vương Nê Chiểu Giải đều trở nên cực kỳ kháng đánh.

Các loại giảm tổn thương, còn có ma pháp cùng vật lý song miễn hiệu quả đều có thể tại trong chiến đấu vì nó giảm miễn lượng lớn tổn thương.

Khiến cho có được cường đại chiến đấu năng lực bay liên tục.

Đây cũng là tại sao, vừa rồi Đế Vương Nê Chiểu Giải cùng Hoang Nguyên Vương Sise đánh một trận, đối mặt chiến ý sôi trào Sise nó cơ hồ lông tóc không tổn hao gì.

Trên thân cứng rắn giáp xác còn có tầng kia nặng nề lục rêu lông tơ đều hoàn mỹ hấp thu tổn thương.

Mà 【  cua vương thể phách 】 thiên phú, để Đế Vương Nê Chiểu Giải có thể không nhìn 2 2000 trở xuống tổn thương trị số công kích.

Cái hiệu quả này cường thế chỗ nằm ở nó có thể để cho Đế Vương Nê Chiểu Giải không e ngại quần công.

Kiến nhiều cắn chết voi thuyết pháp sẽ không còn thành lập, chỉ là điểm này liền đầy đủ đáng sợ.

"Đánh bất tử" Đế Vương Nê Chiểu Giải đưa lên tại địch nhân tụ quần bên trong, tình huống sẽ có nhiều khó giải quyết vậy cũng không cần nói.

Bởi vậy, mặc dù Đế Vương Nê Chiểu Giải công kích trình độ cũng không đột xuất, nhưng nó vẫn như cũ coi là cái khó giải quyết Bán Thần cấp cường giả.

Tại rất nhiều thời gian, phòng ngự hệ ưu thế thậm chí so công kích hệ lớn hơn.

Rốt cuộc Đế Vương Nê Chiểu Giải coi như lại thiên về phòng ngự, hắn công kích cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép truyền kỳ.

Mà lại Bán Thần liền là Bán Thần.

Công kích yếu hơn nữa thế, cũng có thể đối cùng cấp đối thủ sinh ra đầy đủ uy hiếp.

Mà 【  vũng bùn đế vương 】 cái thiên phú này mang ý nghĩa nó đồng dạng có thể lôi ra một chi cường thế đại quân đến.

Còn như 【  ương ngạnh phụ trọng người 】 cái này Bán Thần đặc điểm liền tương đối có ý tứ.

Tông Thận lưu ý đến, cái này tựa hồ là Đế Vương Nê Chiểu Giải chủng tộc đặc điểm.

Hẳn là cùng nó tự thân diễn hóa có nhất định liên quan, nó có thể dựa vào lưng phụ trọng vật đến thu hoạch được tính bền dẻo gia trì.

Hắn giáp xác bên trong, còn có một chỗ không gian ngay tại diễn hóa ở giữa.

Cái không gian này diễn hóa đặc tính liền tương đối có ý tứ.

Xem như một cái tương đối hiếm thấy đặc tính năng lực.

Bởi vì miêu tả tương đối mập mờ.

Cho nên Tông Thận cũng không rõ ràng nó hạn mức cao nhất cùng hạn chót, nhưng mặc kệ như thế nào, đơn thuần không gian uy năng, nó hẳn là không cách nào cùng 【  thứ nguyên hạt giống 】 đánh đồng.

Trừ cái đó ra, Đế Vương Nê Chiểu Giải đồng dạng là cái mang theo nhất định đại thống ngự đặc tính anh hùng cấp Bán Thần cường giả.

Chỉ là nó thống ngự cùng anh hùng thiên phú không hề giống Đế Vương Nê Chiểu Giải như vậy đột xuất.

Nhưng cũng muốn so đồng dạng thường gặp anh hùng lợi hại trên rất nhiều.

Chỉ thấy Tông Thận lần nữa nhìn chăm chú, ý niệm mới kim sắc phụ đề hiển hiện.

【  anh hùng: Đế Vương Nê Chiểu Giải (Bán Thần cấp) 】

【  tư chất: Bán Thần 】

【  chủng tộc: Chiến ý lĩnh ngộ người / Feola hoang nguyên chi vương / không sợ người 】

【  đẳng cấp: LV73 】

【  no đói  độ: ∞ 】

【  lực lượng: 26792 】

【  nhanh nhẹn: 8233 】

【  trí tuệ: 9356 】

【  mị lực: 6221 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục: 0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 55 】

...

Mặt nó tấm đồng dạng tiêu chuẩn lĩnh dân anh hùng cấp đơn vị bảng.

Tại 【  lực lượng 】 thuộc tính phương diện phải kém hơn với Hoang Nguyên Vương Sise · Feola.

Mặt khác bốn hạng thuộc tính thì đều so Hoang Nguyên Vương muốn hơi thắng một bậc.

Tổng hợp đến xem, Đế Vương Nê Chiểu Giải thực lực là muốn hơi yếu với Hoang Nguyên Vương Sise, bất quá tổng hợp chiến lực nên là tám lạng nửa cân.

Rốt cuộc Đế Vương Nê Chiểu Giải da dày thịt cứng rắn.

Song phương tại Ma Uyên trong ngục sớm đã tranh đấu mấy ngàn năm lâu.

Nếu là thực lực không cân đối, sợ là đã sớm thắng bại đã phân, nơi nào sẽ còn là trước mắt dạng này không ai phục ai trạng thái.

Đến Bán Thần cấp sau này.

Ngoại trừ tứ đại thuộc tính cơ sở bên ngoài, tự thân chỗ có được Bán Thần đặc tính cũng rất trọng yếu.

Những này đặc tính hoàn toàn có thể quyết định chiến đấu kết cục, tựa như là trải qua đa trọng miễn tổn thương tăng thêm Đế Vương Nê Chiểu Giải liền có thể nhẹ nhõm cùng Hoang Nguyên Vương Sise · Feola nhẹ nhõm tách ra cổ tay như thế.

Ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận liền nhiều hứng thú lưu ý niệm bên trong lựa chọn nó 【  anh hùng kỹ năng 】 tiến hành xem xét.

Nhất thời, liền có tương quan thuộc tính tin tức hiển hiện.

Nhìn một chút sau, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

Đế Vương Nê Chiểu Giải có được năm cái điều khoản.

Ba cái Bán Thần, hai cái diệu quang.

Đúng vậy, nó điều khoản số lượng giống như Hoang Nguyên Vương nhiều, nhưng là phẩm chất cấp bậc lại ngoài ý liệu muốn càng tốt một chút.

Đặt ở Tông Thận huy rất nhiều anh hùng cấp nhân tài bên trong hắn thiên phú đều có thể được xưng tụng kinh diễm

Đạt được băng sương thần ý quán chú Huyết Băng là sáu ngày phú không giả, nhưng Bán Thần cấp thiên phú số lượng cũng liền ba đầu, cơ bản cùng nó nhất trí.

Thoáng thu hồi lực chú ý.

Tông Thận đem tâm lực tập trung ở trước mắt trên phụ đề, trong lòng cũng trở nên càng thêm mong đợi bắt đầu.

【  anh hùng kỹ năng 】

【  vũng bùn cua thần cách hình thức ban đầu (thần cách)(vũng bùn cua bên trong đản sinh vị đầu tiên Bán Thần, đã ngưng tụ ra vũng bùn cua thần cách hình thức ban đầu, có được càng cường đại hơn thần lực tổn thương cùng giảm tổn thương năng lực, sau này có cơ hội khiến cho tiến một bước ngưng tụ cường hóa, từ đó thu hoạch được càng rõ ràng hơn tăng lên 】

【  kiên cố thần ý (Bán Thần): Lĩnh ngộ kiên cố thần ý, có được ngoài định mức nhận tổn thương năng lực, có thể chống cự đả kích mãnh liệt, cũng tại tiếp nhận công kích đồng thời, để tự thân giáp xác đạt được nhất định phòng ngự tăng lên cùng tiến hóa 】

【  trong vũng bùn kỳ tích (Bán Thần): Làm vũng bùn bên trong đản sinh kỳ tích, tại lúc khi tối hậu trọng yếu Đế Vương Nê Chiểu Giải cường hóa tự thân 300% 【  lực lượng 】 thuộc tính cùng 20% 【  nhanh nhẹn 】 thuộc tính, đồng thời gia tăng 50% HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 24 giờ, trong lúc đó nếu là bản thân bị trọng thương đem hóa thành vũng bùn hạt giống chôn giấu tiến phương viên năm trăm vạn cây số khu vực bên trong ngẫu nhiên vũng bùn cũng tại 1~ 500 năm khác nhau thời gian sau khôi phục, thời gian cooldown 100 năm 】

【  chiểu chi tử (diệu quang): Thân ở vũng bùn hoàn cảnh bên dưới, Đế Vương Nê Chiểu Giải toàn thuộc tính đề cao 15% di động hiệu suất gia tăng 20% 】

【  cự giải (diệu quang): Đặc thù cự giải thể phách có thể khiến cho hình thể của nó tiếp tục tăng trưởng, trước mắt vẫn ở vào thời kì sinh trưởng bên trong, làm hình thể tăng trưởng đến nhất định trạng thái lúc sẽ tiến vào lột xác kỳ, cái này sẽ xuất hiện nhất định ảnh hướng trái chiều, tiếp tục thời gian không giống nhau, tân sinh sau giáp xác sẽ càng thêm cường kiện, đồng thời sẽ căn cứ gần đây tao ngộ tình huống diễn hóa ra mới đặc điểm 】

...

"Chậc chậc chậc, lợi hại."

"Thế mà đều ngưng tụ thần cách, mặc dù chỉ là thần cách hình thức ban đầu, khoảng cách chân chính hoàn thành ngưng tụ còn cách một đoạn, nhưng cũng là cái không tầm thường thành tựu."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Đế Vương Nê Chiểu Giải xuất thân với phổ thông vũng bùn cua tộc duệ.

Có thể từng bước một đi đến Bán Thần cũng đủ để nói rõ bất phàm của nó.

Cũng chính vì vậy, nó đầu này "Đường đua" trên cũng không có người cạnh tranh.

Nó có cơ hội trở thành vũng bùn cua thần.

Từ đó để cái này tộc duệ có được thuộc về mình thần minh.

Không còn ngơ ngơ ngác ngác, từ phàm tục tộc duệ bên trong trổ hết tài năng, trở thành từng sinh ra thần minh chủng tộc.

Như thế xem xét hay là vô cùng dốc lòng.

Điểm này thế nhưng là Hoang Nguyên Vương Sise đều không thể so sánh.

Chính là ngay cả có được băng sương thần ý, Huyết Băng đều không thể ngưng tụ ra thần cách đến.

Cho nên Tông Thận đối với cái này mới lộ ra có chút ngạc nhiên.

Mà nó thần ý chỗ thiên về phương hướng quả nhiên là 【  kiên cố 】 đây chính là tiêu chuẩn phòng ngự hình thần ý.

Cái này thần ý đặc tính để nó giáp xác có thể tiếp tục đạt được cường hóa.

Nói cách khác, nó giáp xác sẽ càng ngày càng kiên cố, chỉ là trưởng thành chu kỳ tương đối dài dằng dặc.

Đây không phải một kiện có thể một lần là xong sự tình.

Từ nay về sau 【  trong vũng bùn kỳ tích 】 thì giao phó nó trong thời gian ngắn tăng lên thực lực mình thủ đoạn.

Trên cơ bản Bán Thần cấp cường giả đều có tương tự năng lực, dùng cái này tại thời gian nhất định bên trong có được tính dễ nổ thực lực tăng lên, từ đó nghịch chuyển thế yếu.

Cái thứ tư anh hùng thiên phú 【  chiểu chi tử (diệu quang) 】 liền là cực kỳ điển hình hoàn cảnh tăng thêm hình thiên phú, ở vào vũng bùn hoàn cảnh bên dưới Đế Vương Nê Chiểu Giải sẽ càng cường đại.

Giống như Sise · Feola chỉ có tại hoang nguyên thời điểm, hắn mới thật sự là hoang nguyên cao điểm Man tộc vương giả.

Hoàn cảnh đối mỗi một cái cường giả đều có ý nghĩa quan trọng, đây là bọn hắn trưởng thành địa phương.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn lực lượng đã sớm cùng sở sinh sống hoàn cảnh cùng một nhịp thở.

Cùng nó nói bọn hắn tại vị trí hoàn cảnh trung năng thu hoạch được thực lực tăng lên, chẳng bằng nói bọn hắn vị trí hoàn cảnh bản thân cũng là thực lực tạo thành một bộ phận.

Đế Vương Nê Chiểu Giải cuối cùng nhất một cái anh hùng thiên phú tên là 【  cự giải 】 nó đại biểu cho từ nay về sau Đế Vương Nê Chiểu Giải còn có rất lớn tiềm lực trưởng thành.

Tông Thận nhìn đến đây, nâng đầu nhìn thoáng qua ngay tại nơi xa làm bộ mình là hòn non bộ Đế Vương Nê Chiểu Giải.

Nó dưới thân bãi cỏ lõm, có một trung đội Thủy hệ người thi pháp ngay tại đi đến đầu phóng thích Thủy hệ ma pháp, khiến cho biến thành chân chính vũng bùn.

Bên cạnh còn có mấy cái tiểu đội Thổ hệ người thi pháp phụ trách tiến hành phụ trợ.

Có thể nhìn thấy Đế Vương Nê Chiểu Giải dưới thân tất cả đều là tươi mới nước bùn.

Ngoại trừ bởi vì thiếu khuyết mùn, thiếu chút mục nát mùi tanh bên ngoài, cơ hồ cùng đứng đắn vũng bùn không cái gì khác nhau

Nhìn ra được Đế Vương Nê Chiểu Giải đối hoàn cảnh này vẫn tương đối thụ dụng.

Tối thiểu nhất thời gian ngắn nơi dừng chân hoàn toàn không vấn đề.

Từ trước mắt quan sát được tư liệu đến xem, Đế Vương Nê Chiểu Giải tiềm lực muốn so Hoang Nguyên Vương Sise còn muốn lớn hơn một chút.

Rốt cuộc ngay cả thần cách hình thức ban đầu đều có, đây chính là chân chính thành thần chi tư.

So sánh dưới, Hoang Nguyên Vương Sise thiên phú ngược lại phải kém một chút.

Mặc dù hắn là hoang nguyên bên trong đản sinh vương giả, nhưng là tại thành thần con đường bên trên, đi lại không bằng Đế Vương Nê Chiểu Giải như vậy xa.

Cả hai gần như chỉ ở Bán Thần đê vị cấp giai đoạn này mà thôi, xem như đều có ưu khuyết.

Có thể đánh bất phân thắng bại cũng là bình thường.

Nhưng từ nay về sau, chỉ cần Đế Vương Nê Chiểu Giải tiềm lực tiến một bước bị phát huy ra, như vậy nó cuối cùng rồi sẽ vượt qua Hoang Nguyên Vương Sise..