Chương 1517: Hậu Nê Giải

Chương 1517: Hậu Nê Giải

Có được thần cách tiềm lực Đế Vương Nê Chiểu Giải đạt được Tông Thận coi trọng.

Ai có thể cự tuyệt một cái có thành tựu thần linh tư thủ hạ đâu?

Mặc dù có thể bước vào Bán Thần tồn tại đều là từng cái trong tộc đàn vương giả cùng thiên tài, nhưng có thể hay không thuận lợi ngưng tụ thần cách cũng là khác nhau tiềm lực trọng yếu tiêu chuẩn.

Rất nhiều Bán Thần cuối cùng cả đời, thẳng đến vẫn lạc hoặc yên lặng cũng không thể ngưng tụ ra thuộc về mình thần cách.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, đế vương thiên phú hàm kim lượng hay là vô cùng cao.

Hắn tâm bên trong đối với ngưng tụ thần cách cường giả cường thế đến đâu trong lòng hiểu rõ.

Nhìn hình dáng không gì đặc biệt con cua lớn, nguyên lai mới là có tiềm lực nhất một cái kia.

Đây quả thực là sinh mệnh kỳ tích.

Bất quá nhìn phật hệ Đế Vương Nê Chiểu Giải kỳ thật cũng không có như vậy đơn giản.

Bằng không nó liền sẽ không cùng Hoang Nguyên Vương tranh đấu như vậy nhiều năm.

Mà trí tuệ của nó có lẽ cũng không giống biểu hiện ra như vậy trì độn.

Không chừng nó bảo lưu lại tới lý trí so Hoang Nguyên Vương Sise còn muốn càng nhiều.

Ngay tại Tông Thận quan sát nó thời điểm.

Đế Vương Nê Chiểu Giải hơi rung nhẹ một chút ngụy trang thành hòn non bộ đầu thân thể.

Rồi sau đó bắn ra hai cây trụ hình dáng con mắt.

Cái này hai cây con mắt cũng không linh động, nhưng Tông Thận lại cảm giác được tên ngốc này cũng đang nhìn hắn.

Quả nhiên không thể coi thường thiên hạ Bán Thần.

Có thể trở thành Bán Thần quả nhiên đều không có một cái là ngu dốt gia hỏa.

Chí ít tại trước mắt, phản ứng của nó vẫn rất có ý tứ.

Nhìn ra được Đế Vương Nê Chiểu Giải có thuộc về chính mình thủ đoạn cùng kỳ ngộ.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lần nữa nheo mắt lại, không có đi quản đảo ngược quan sát lên hắn Đế Vương Nê Chiểu Giải.

Hắn trực tiếp xem xét lên đầu này con cua lớn nắm giữ chủ yếu kỹ năng đến.

Thông qua Bán Thần cấp mạnh nắm giữ chủ yếu năng lực, là có thể nhìn ra vài thứ.

Nhất là đại đa số Bán Thần đều nắm giữ lấy không ít có đặc sắc cường lực kỹ năng.

Những này kỹ năng đều có thể ở một mức độ nào đó phản hồi Bán Thần cấp cường giả năng lực.

Mà lại thường thường đều có thể vòng nhưng điểm biểu hiện.

Trở lại "Hiểu rõ" người học sinh cũ này nói chuyện bình thường chủ đề bên trên.

Bất cứ lúc nào, vô luận chỗ nào.

Muốn xâm nhập hiểu rõ một cái lĩnh dân nhất định phải nghiêm túc hiểu rõ cái này lĩnh dân các hạng năng lực.

Huống chi mỗi một cái Bán Thần cấp lĩnh dân đều là khác biệt hoa lửa.

Bọn chúng là thiên chi kiêu tử, cũng là sinh mệnh kỳ tích, bản thân liền là tụ tập ngàn vạn khí vận với một thân sủng nhi.

Đế Vương Nê Chiểu Giải đến tột cùng là như thế nào có thể đi đến hôm nay bước này, đây hết thảy đều làm người tràn đầy thăm dò muốn.

Có lẽ theo nó chủ yếu nắm giữ kỹ năng trung năng phát hiện một chút manh mối.

Tại Tông Thận nhìn chăm chú về sau.

Rất nhanh liền có một được được kim sắc phụ đề hiển hiện với mắt của hắn trước.

【  kỹ năng chủ động: Vũng bùn quyền thuật (nắm giữ lấy vũng bùn quyền thuật giết, có được 72 chiêu khác biệt kỹ năng, nhưng đơn độc thi triển, cũng có thể tổ hợp sử dụng, những này kỹ năng phần lớn là Đế Vương Nê Chiểu Giải tại dài dằng dặc vũng bùn sinh hoạt bên trong lĩnh ngộ)

Chân chiến nhận (lấy chân làm đao lưỡi đao tiến hành công kích, tăng lên tốc độ đánh 10% mỗi kích thương hại là 2. 0 bội số đâm xuyên tổn thương, sử dụng chân lúc tác chiến có được "Đấu đá" hiệu quả, qua với to lớn chân có thể làm cho hết thảy chiến giáp hành vi đều biến thành phí công)

Giáp đâm phun ra (ngưng tụ giáp đâm phun ra, giáp đâm ngoại hình xấp xỉ súng lục, chiều dài gần hai mét mỗi kích thương hại là 1.5 lần số đâm xuyên tổn thương, phun ra ra giáp đâm có được ngoài định mức 20% phá giáp hiệu quả, lớn nhất cây số khoảng cách 1500 mét, liên tục bắn trúng cùng một điểm vị lúc đem tăng lên 2.5 bội số đâm xuyên tổn thương, bắn trúng sau 20% tỉ lệ tạo thành xé rách hiệu quả cùng trúng độc hiệu quả, nhưng đối với địch phương sinh ra hư nhược vũng bùn độc tố trúng độc trạng thái, nhiều nhất nhưng dự trữ 1000 căn giáp đâm, mỗi cái giáp đâm cần 30 giây ngưng tụ thời gian)

Vũng bùn đế cua bong bóng (Đế Vương Nê Chiểu Giải mở ra miệng rộng phun ra ra số lượng đông đảo bong bóng, những này bong bóng nhưng tự động truy tung phụ cận địch ý mục tiêu, bám vào mục tiêu mặt ngoài, cơ hồ có thể đem mục tiêu hoàn toàn bao khỏa cùng bắn trúng, mỗi một cái bong bóng nổ tung sau đều có thể đối với địch nhân tạo thành 500 điểm không nhìn hộ giáp ăn mòn tổn thương, nhiều nhất có thể đồng thời phun ra ra 5000 cái bong bóng, một cái mục tiêu nhiều nhất chỉ có thể hấp dẫn đến 1000 cái bong bóng, trừ cái đó ra, phàm là bị bong bóng bắn trúng mục tiêu đều sẽ bị tiêu ký, nên tiêu ký tiếp tục mười phút đồng hồ, trong lúc đó không cách nào tiến vào tùy ý hình thức tiềm hành trạng thái bên trong, kỹ năng thời gian cooldown là 12 giờ)

Nắm bùn ném bắn (có thể ngưng tụ cũng ném bắn ra Thổ nguyên tố nắm bùn, uy lực cùng lớn nhỏ xem hồ ngưng tụ thời gian mà định ra, lớn nhất ném khoảng cách 5000 mét, lớn nhất ngưng tụ nắm bùn đường kính 300 mét, có thể đối ven đường bắn trúng địch nhân tạo thành 3.0~10. 0 bội số đánh ngất tổn thương, đồng thời bổ sung một tầng bùn nhão ô uế hiệu quả, trong vòng 30 phút hộ giáp giá trị giảm xuống 150 điểm, đồng thời di tốc giảm xuống 30% sinh mệnh khôi phục hiệu quả cũng đem chịu ảnh hưởng, kỹ năng này là 4 giờ, nếu là bắn trúng nhiều cái mục tiêu thì sẽ biên độ nhỏ tăng lên ô uế hiệu quả)

Bùn lưới câu thúc (ngưng tụ bùn lưới câu thúc mục tiêu, cũng tạo thành trói buộc hiệu quả, tiếp tục 15 phút, trói buộc hiệu quả xem mục tiêu hình thể lưu động, đối với cỡ nhỏ mục tiêu có thể phát động "Ngạt thở" ảnh hưởng, mỗi phút đồng hồ tạo thành 500 điểm không nhìn hộ giáp ngạt thở tổn thương tiếp tục 30 giây, rồi sau đó bùn lưới câu thúc sẽ ngưng kết thành bùn xác, đem mục tiêu vây nhốt, mỗi lần một lần nữa thi triển bùn lưới trói buộc thời gian là 30 phút đồng hồ, kỳ đầy sau sẽ tự động biến mất, không cách nào bị thu về nhưng có thể bị phá hư, đồng thời thần lực đả kích cũng có thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng)

Cua vương chi nhãn (mở ra cua vương chi nhãn, tăng lên trên diện rộng quan sát năng lực cùng phản tiềm hành năng lực, có thể nhìn rõ địch nhân nhược điểm, cũng có thể không nhìn quan trắc thị giác hạn chế thu hoạch được toàn giải cấm hư không thị giác, tiếp tục thời gian 20 phút đồng hồ, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Vũng bùn tiềm hành (dung nhập bất luận cái gì thổ chất mặt đất tiến hành tiềm hành di động, vũng bùn vương giả huyết mạch khiến cho không cách nào bị bậc tám trở xuống chân thị chi nhãn cùng trinh sát ma pháp nhìn rõ, tiếp xúc gần gũi hạ có thể phát hiện hình dáng, gặp được hỏa diễm hệ lúc công kích sẽ khiến cho tiềm hành hiệu quả nhận nhất định ảnh hưởng, lần đầu trở về mặt đất hoặc phát động công kích cũng sẽ không giải trừ tiềm hành trạng thái, dưới đất tiến lên lúc tăng lên 40% tốc độ đi tới, tiếp tục thời gian 15 phút, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ)

Triệu hoán gai nhọn vũng bùn cua (lấy vũng bùn cua vương thân phận triệu hoán 600 đầu có được bậc 6 thực lực  đẳng cấp cố định là LV55 gai nhọn vũng bùn cua đến đây trợ chiến, đem tự mang quân trận 【  cua binh xâm lấn 】 mỗi đầu gai nhọn vũng bùn cua tại lần đầu tử vong lúc đều có thể phân liệt thành hai đầu nhỏ hơn bậc năm vũng bùn cua, nên triệu hoán nhưng tiếp tục tồn tại nhiều nhất 2 giờ, thời gian cooldown là 12 giờ)

Lục rêu sinh trưởng (kích thích lục rêu sinh trưởng, khiến cho trên người lục rêu chiến giáp có được cao hơn lực phòng ngự, đề cao mạnh tự thân kháng tính, gia tăng 2000 điểm song kháng, đồng thời thu hoạch được một tầng 3000000 điểm kiên cố giá trị hộ thuẫn, đối nguyên tố ma pháp công kích có 20% chiết xạ hiệu quả, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 20 ngày)

Thổ nguyên khích lệ (thân ở mặt đất bên trong, phát ra mặt đất cộng minh đến khích lệ bốn phương tám hướng, khiến cho phương viên 20 cây số bên trong nằm ở trên mặt đất quân đội bạn thu hoạch được thổ nguyên khích lệ hiệu quả, đề cao song kháng cùng HP hạn mức cao nhất, cường hóa tính bền dẻo, kỹ năng tiếp tục thời gian 4 giờ, thời gian cooldown 24 giờ, kỹ năng này mỗi lần sử dụng đều sẽ khiến cho thụ ảnh hưởng đơn vị gia tăng nhất định bùn nhão ô uế trạng thái, nên trạng thái có thể sẽ ảnh hưởng đến mục tiêu di động)

Tự lành (vũng bùn cua vương có được cường đại huyết mạch lực lượng, có thể tự lành khôi phục tuyệt đại đa số thương thế)

Vũng bùn vực sâu (phóng thích tự thân lượng lớn thần lực, sáng tạo ra một mảnh vũng bùn vực sâu, chôn vùi mặt đất sinh cơ cùng làm đến phương viên năm cây số bên trong thổ địa tượng là vũng bùn đồng dạng tiếp tục thôn phệ mục tiêu, tiếp tục thời gian 15 giây, trong lúc đó sẽ tạo thành mỗi giây 1099 9 điểm thần lực tổn thương, thời gian cooldown 10 năm)

Thổ muốn chúc phúc (phát động thần bí Thổ Linh thần linh chúc phúc, toàn thuộc tính đề cao 30% HP mỗi giảm xuống 1% đều đem tăng lên 3% song kháng cùng 300 điểm cơ sở đánh ngất cùng đâm xuyên tổn thương, làm HP hạ thấp đến 20% trở xuống thời điểm sẽ phát động thổ muốn chi nộ hiệu quả, toàn thuộc tính gấp bội, HP hạn mức cao nhất gia tăng 300% tiếp tục thời gian 10 phút, cách mỗi 100 năm chỉ có thể một lần phát động thổ muốn chúc phúc)

Thổ tế (y theo vũng bùn truyền thống có thể tiến hành nguyên thủy tế tự, dùng cái này đến thu hoạch được thổ muốn ban ân, căn cứ tế phẩm khác biệt phản hồi cũng khác biệt, không cách nào lựa chọn đem tự thân hiến tế, nhiều đến phản hồi cũng phần lớn cùng Thổ hệ tương quan) 】

【  kỹ năng bị động: Ăn mục nát truyền thống (dùng ăn mục nát vật chất có thể cấp tốc khôi phục sinh mệnh giá trị)

Thổ mạch trực giác (có thổ muốn ban cho thổ mạch trực giác, thân ở trên mặt đất có thể hoàn toàn nhìn rõ tất cả chân đạp đất mặt tung tích của địch nhân, cũng làm ra phản ứng nhạy cảm)

Gãy chi tái tạo (có thể tùy thời khôi phục bị hao tổn tứ chi)

Nguyên thủy thôn phệ (mỗi lần đánh giết cường lực địch nhân thôn tính phệ đều có thể thu hoạch được nhất định biên độ thuộc tính tăng cường)

Thổ chi bổ sung (có được cường đại bổ sung năng lực, chỉ cần nằm ở thổ địa bên trên, liền có thể cấp tốc khôi phục tổn thương, thoát chiến sau liền có thể lấy mỗi phút đồng hồ 5000 điểm tốc độ khôi phục tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị, đồng thời tại bị thương trạng thái dưới chui vào bùn đất bên trong, các hạng thuộc tính đều có thể thu hoạch được biên độ nhỏ lâm thời tăng lên)

Tinh thần kháng cự (Đế Vương Nê Chiểu Giải có thể tại trình độ nhất định miễn dịch sợ hãi, uy hiếp, đe doạ các loại hiệu quả, có được cao hơn sợ hãi quắc giá trị, có thể không nhìn dưới đại đa số tình huống tâm linh uy hiếp)

Đặc thù huyết mạch (Đế Vương Nê Chiểu Giải huyết mạch dòng dõi đem kế thừa nhất định huyết mạch thiên phú)

Thổ khống tự nhiên (có thể tự nhiên khống chế thổ nhưỡng địa hình biến hóa, ở một mức độ nào đó cải biến địa hình) 】

. . .

Từ những này kỹ năng bên trong, Tông Thận nhạy cảm phát hiện một cái điểm mù.

"Thổ muốn?"

"Đây là cái gì?"

"Nghe không giống như là đường đường chính chính Thổ hệ thần linh."

Tông Thận gãi gãi cái cằm, lần nữa nhìn về phía Đế Vương Nê Chiểu Giải thời điểm, nó đã hơi chuyển động một chút thân thể cao lớn.

Đem tư thái biến thành mặt hướng Tông Thận.

Tựa hồ tại truyền lại một ít ý niệm.

Những này ý niệm rất bình thản, cũng không tồn tại bất kỳ địch ý.

Nhìn ra được nó đối Tông Thận cũng không ác cảm.

Tông Thận nâng đầu nhìn một chút trên người nó nặng nề rêu xanh cùng bùn mương, đột nhiên cho nó nghĩ đến một cái tên mới.

"Vậy liền bảo ngươi Hậu Nê Giải đi."

Con cua lớn đối với danh tự này từ chối cho ý kiến.

Nó giao lưu dục vọng có chút thấp, tựa hồ cũng không thèm để ý ngoại giới đối với nó xưng hô

Này trước Tông Thận đều là dùng tinh thần lực ý niệm giao lưu phương thức cùng nó tiến hành trò chuyện.

Mà Hậu Nê Giải hồi phúc cũng phá lệ ngắn gọn.

Cho nên Tông Thận kết luận, nó cũng không phải là một cái thích trò chuyện gia hỏa.

Hoặc là nói nó có ý nghĩ của mình.

Tính toán đặc lập độc hành.

Lãnh địa vật chủng tính đa dạng ngay tại tăng lên, các loại kỳ kỳ quái quái thói quen sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Làm Tông Thận hỏi thăm nó tại sao muốn cùng Hoang Nguyên Vương Sise · Feola đánh nhau thời điểm.

Câu trả lời của nó cũng tương đương lời ít mà ý nhiều.

"Huyết nhục của hắn rất mỹ vị."

Mặc dù trả lời rất đơn giản, nhưng là Tông Thận lại hiểu được câu trả lời này phía sau ý tứ.

Ma Uyên ngục cầm tù sinh hoạt là cực kỳ nhàm chán.

Điều này sẽ đưa đến nhiều khi nội bộ tranh đấu cũng không hoàn toàn là vì lợi ích.

Có thật nhiều tranh đấu thường thường đều là do từng cái nhàm chán nguyên nhân tạo thành.

Nhưng không luận chiến đấu nguyên nhân là cái gì.

Tranh đấu quá trình cũng đủ để nói rõ vấn đề.

"Được thôi, sau này cần phải hòa thuận chung sống."

Tông Thận không thèm để ý hồi phúc nói

Ra sau này, vô luận là Đế Vương Nê Chiểu Giải hay là Hoang Nguyên Vương đều xem như gián tiếp đạt được tự do.

Làm đối Bán Thần cấp cường giả tôn trọng, đối với bọn hắn nói ra một chút yêu cầu, Tông người nào đó cũng sẽ tận lực đi thỏa mãn.

Tỉ như vì bọn họ cải tạo thích hợp cư ngụ hoàn cảnh, cung cấp thích đồ ăn, hoặc là một chút phương diện khác vấn đề.

Chỉ cần bọn hắn ngoan ngoãn phối hợp, mọi chuyện đều tốt thương lượng.

Hậu Nê Giải tại kết thúc cùng Tông Thận trò chuyện sau liền uể oải ghé vào xa xa lâm thời vũng bùn bên trong.

Bởi vì hình thể của nó qua với khổng lồ, ước chừng chỉ có hai phần ba thân thể tại vũng bùn bên trong.

Những cái kia Thổ hệ cùng Thủy hệ người thi pháp ngay tại đối còn lại một phần ba địa phương tiến hành cải tạo.

Dù sao Clift trang viên cũng đủ lớn, hoàn toàn có không gian có thể dùng để giày vò.

Không thiếu thổ địa cũng có không thiếu thổ địa chỗ tốt.

Ở cái thế giới này, đây chính là thực sự hoang vắng.

Cho dù là cái này nằm ở vòng thứ nhất tầng bên trong trang viên quý tộc đều lớn đến khủng khiếp.

Có cái tiền đề này, khoảng trăm mét thân dài cũng liền không tính cái gì.

Đối với Tông Thận căn dặn, hậu lễ cua tựa hồ cũng không có quá để ở trong lòng.

Nó hững hờ lắc lắc kìm chi, ra hiệu mình hoàn toàn nghe rõ.

Tông Thận cũng không có nhiều lời cái gì.

Hậu lễ cua trí tuệ cũng không thấp, lý trí thậm chí so Hoang Nguyên Vương Sise còn nhiều.

Cái này cùng nó thô ráp dữ tợn bề ngoài sinh ra mãnh liệt so sánh.

Biểu hiện như vậy có thể được xưng là bên ngoài thô bên trong mảnh.

Nhìn như ngu dốt sinh vật, kì thực cũng có vô hạn khả năng.

Cái này khiến Tông Thận hơi xúc động, tựa hồ cũng tìm được sinh mệnh tiến hóa ý nghĩa.

Không ngừng leo lên, còn không phải là vì biến thành tốt hơn mình sao?

Tông Thận như có điều suy nghĩ.

Xa xa hắc ám đang dần dần rút đi.

Mông lung màu lam nắng sớm cùng hắc ám tranh đoạt địa bàn, đen cùng lam đánh cờ tiếp tục tiến hành.

Nhưng ai cũng minh bạch, loại này đánh cờ là không có chút ý nghĩa nào.

Đến hừng đông thời điểm, lam tất nhiên sẽ chiến thắng đen, mà tới được trời tối thời điểm, đen lại tất nhiên sẽ chiến thắng lam.

Ban ngày cùng đêm tối.

Tân sinh cùng tử vong.

Ai ưu ai kém, cũng còn chưa biết.

Hoặc là những này nhìn như đối lập đồ vật, vốn là hỗ trợ lẫn nhau.

Như vậy hiện tại thế nào?

Tông Thận nghĩ tới đây, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy bắt đầu.

Ánh mắt của hắn trước sau lướt qua vũng bùn cua cùng Hoang Nguyên Vương, rồi sau đó vừa nhìn về phía nơi xa còn tại ấp ủ mặt trời mới mọc đêm tối.

Cự Long tiếng gầm gừ vang lên.

Lam Tiểu Ngốc vỗ cánh mà đến, màu lam mị ảnh nhảy nhót mà đến, thân ảnh khổng lồ che khuất bầu trời.

Tại sắp rơi xuống đất thời điểm, lắc mình biến hoá huyễn hóa thành hình người.

Một ghế màu lam váy trang theo gió chập chờn.

Nhẹ nhàng váy cũng hết sức xinh đẹp.

Này trước Tông Thận phái nàng đi hiệp trợ Colby cùng Ecumeledin Hầu tước chỉnh đốn cự thành Vệ Thú quân.

Hiện tại xem ra, Vệ Thú quân cũng đã bước đầu chỉnh đốn hoàn tất.

Toàn bộ cự thành còn có rất nhiều chuyện vẫn phải xử lý, nhưng mặc kệ như thế nào, cuối cùng có cái bắt đầu..