Chương 1518: Ma Uyên ngục quái vật phòng

Chương 1518: Ma Uyên ngục quái vật phòng

Từ trên trời giáng xuống Lam Tiểu Ngốc liền như thế rơi vào Tông Thận trước mặt.

"Phụ thân đại nhân, Dajialisni Vệ Thú quân đã hoàn thành chỉnh đốn."

"Kia ba chi đoàn lính đánh thuê cũng dựa theo phân phó của ngài tiến hành một lần nữa chỉnh biên."

Lam Tiểu Ngốc thi lễ một cái, ngữ khí bình tĩnh báo cáo đạo.

Tông Thận gật gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Tại không có đạt được mới chỉ thị tình huống dưới, Lam Tiểu Ngốc an tĩnh đứng sừng sững ở một bên.

Theo thời gian trôi qua, Lam Tiểu Ngốc tâm tính cùng trí tuệ đều bằng tốc độ kinh người trưởng thành.

Nguyên lai còn cùng đứa bé giống như.

Hiện tại trên người Lam Tiểu Ngốc ngây thơ khí đã hoàn toàn cởi lấy hết.

Long huyết thần lực gia trì, để truyền thừa của nàng ký ức càng nhanh dung hợp.

Đây cũng là Lam Tiểu Ngốc có thể trong khoảng thời gian ngắn liền trở nên thành thục lý trí nguyên nhân một trong.

Cự Long, vẫn là có huyết mạch gia trì Cự Long, nó trưởng thành tốc độ cùng tiềm lực là không cách nào theo lẽ thường đến đối đãi.

Lúc này Lam Tiểu Ngốc tâm tình cũng không bình tĩnh.

Hóa thân Cự Long thời điểm nàng đồng dạng là cái quái vật khổng lồ, nhưng cuối cùng còn chưa đạt tới Bán Thần.

Cùng Hậu Nê Giải cùng Hoang Nguyên Vương Sise so ra, nàng phảng phất mãi mãi cũng là cái chưa trưởng thành tiểu gia hỏa.

Đây là nội tình chênh lệch.

Rốt cuộc tư lịch của bọn họ đều so Lam Tiểu Ngốc già hơn, có được thâm hậu hơn tích lũy.

Tựa như là một vị hậu bối thấy được hai vị tiền bối loại tâm tình này.

Vô số cường giả hội tụ sau.

Toàn bộ Dajialisni cự thành khí tràng cũng biến thành không bình thường.

Rất có một loại phong vân tế hội khó lường cảm giác.

Cường giả đều là có khí tràng.

Mà vô số cường giả khí tràng hội tụ sau sinh ra khí thế là phi thường cường hãn.

Dạng này tình thế biến hóa, thậm chí có thể bị một chút cự thành cấp trinh sát tháp cho mịt mờ thấy rõ đến.

Giống như điều tra tà năng Celtic chi nhãn, chủ yếu liền là dựa vào cự thành cấp trinh sát ma trận tiết điểm.

Tông Thận lúc này đã đối Đế Vương Nê Chiểu Giải cùng Hoang Nguyên Vương Sise có hiểu biết.

Lãnh địa lần này kiếm được đầy bồn đầy bát.

Gia nhập liên minh lãnh địa cường giả cũng không chỉ hai cái rưỡi thần, còn có một món lớn truyền kỳ cường giả.

Bao quát thí thân người · nhã, độc cánh chim giả duy y, mắt mù Holl cùng đến từ may mắn còn sống sót Dajialisni cự thành cường giả.

Lãnh địa chiến lực kết cấu tiến một bước đạt được ưu hóa, cao tầng thứ chiến lực cũng biến thành càng thêm phong phú.

Tông Thận thế lực tích lũy nâng cao một bước.

Từ hôm nay sau này, cự thành cấp công phạt sẽ biến thành chuyện thường ngày.

Chí ít đối Tông người nào đó mà nói là như vậy.

Theo tương lai càng nhiều cự thành bị chinh phục cũng đặt vào dưới trướng, hắn thế lực cuối cùng rồi sẽ giống quả cầu tuyết đồng dạng bành trướng.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Trở lại trong thư phòng Tông Thận lại xử lý một chút rườm rà sự vụ.

Đồng thời phân phó Lam Tiểu Ngốc tự mình mang theo một đội hậu cần anh hùng cùng Erk Mailer đinh Hầu tước thân bút tin tiến về Hawke lâu đài, tiếp về tộc nhân của hắn.

Tuy nói Hawke lâu đài cũng bị chỉnh thể tiếp thu, nhưng đây chỉ là thể hiện tại mặt chữ bên trên.

Trên thực tế tiếp thu công việc vẫn là cần tự mình phái người hoàn thành.

Mặt khác, cẩn thận Erk Mailer đinh Hầu tước sớm tại mấy tuần trước liền đem cự thành bảo khố cho dời đi.

Nơi đó đầu vẫn là có không ít đồ tốt.

Tông Thận cũng dự định thử thời vận, nhìn xem có thể hay không từ bên trong tìm tới một chút 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp kỳ vật.

Bình thường tới nói khai hoang một chỗ cự thành cấp bảo khố khẳng định là có thể có thu hoạch.

Tại gia nhập liên minh lãnh chúa thế lực trước, Erk Mailer đinh Hầu tước cũng khó có thể phân biệt ra được trong bảo khố kỳ vật.

Vô Tận đại lục sao mà rộng lớn, các thế lực lớn nhiều vô số kể.

Tiềm ẩn tại đại lục các nơi bảo vật tự nhiên cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Tông Thận phái ra Lam Tiểu Ngốc chính là vì bảo đảm những cái kia bảo khố chuyển di có thể thuận lợi.

Có một đầu phản tổ Lam Long tọa trấn, phần lớn truyền kỳ đều phải nuốt hận Tây Bắc.

Hành động lần này còn không cần vận dụng Bán Thần cấp cường giả tùy hành.

Đang lúc Tông Thận đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, chuẩn bị xem xét một chút này trước lấy được hoành phi ban thưởng lúc.

Thời gian dừng lại gợn sóng dập dờn, thông báo mới xuất hiện.

【  Ma Uyên ngục phó bản sắp mở ra 】

【  tiến vào đếm ngược mười phút đồng hồ dự lãm hình thức 】

【  tất cả lãnh chúa đều có thể trong vòng mười phút xem tất cả quái vật phòng bản tóm tắt 】

【  bởi vì ngày lẻ phó bản danh ngạch có hạn, mời các vị kịp thời tham dự 】

. . .

Lần này giới thiệu vắn tắt thông cáo phá lệ ngắn gọn.

Rải rác mấy hàng nhắc nhở lại mang ý nghĩa Ma Uyên ngục phó bản sắp mở ra.

Tại thời gian dừng lại kết thúc sau, đại biểu Ma Uyên ngục mở ra đếm ngược mới bắt đầu một lần nữa chuyển dời.

Chỉ bất quá vốn là màu xám 【  Ma Uyên ngục phó bản 】 tuyển hạng đã bị đốt sáng lên.

Trước mắt mặc dù không cách nào trực tiếp tham dự phó bản, nhưng lại có thể xem xét quái vật phòng tường tình.

Tổng cộng 117 cái quái vật phòng lấy khối lập phương bảng biểu hình thức hiển hiện xuất hiện đồng hồ ở giữa.

Không chỉ có phối hữu rõ ràng đồ văn, còn có một số diễn duỗi giới thiệu.

Bao quát binh lực phối trí các phương diện vấn đề đều có tương đối tỉ mỉ chú giải.

Đây thật là đại cô nương lên kiệu lần đầu.

Khó được nhìn thấy lãnh chúa hệ thống tại tin tức phương diện trở nên như thế khẳng khái.

Tông Thận ánh mắt cấp tốc chuyển động, tìm kiếm lấy vừa hứng thú mục tiêu.

Mỗi cái quái vật phòng thông quan thời cơ đều chỉ có một lần.

Cho nên hắn coi như lại lòng tham cũng vô pháp cải biến cái này quy tắc.

Dứt khoát liền trở nên phật buộc lại.

Lợi dụng quý giá này mười phút đồng hồ nhanh chóng kiểm tra mình cảm thấy hứng thú mục tiêu.

Phải biết cái này 117 cái truyền kỳ quái vật bản thân cũng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng chém giết may mắn còn sống sót.

Trong đó căn bản không có cái gì yếu gà nhân vật.

Huống chi tại năm đó có thể bị thu nhận tiến Ma Uyên trong ngục cũng đều là một ít hoành hành bá đạo Tiểu Bá Vương.

Dùng cái này liền đưa đến một cái hiện tượng rất kỳ lạ, vậy liền tại may mắn còn sống sót quái vật ở giữa.

Truyền kỳ trung cấp nhiều nhất, tiếp theo là truyền kỳ đẳng cấp cao, ít nhất ngược lại là truyền kỳ cấp thấp.

Nhưng ngẫm lại liền có thể minh bạch nguyên nhân trong đó.

Rốt cuộc Ma Uyên ngục đã tồn tại mấy ngàn năm.

Trước mắt may mắn còn sống sót quái vật trên cơ bản đều là tàn nhẫn nhân vật.

Loại kia dễ dàng nhào nặn quái vật chỉ sợ sớm đã hao tổn tại quá khứ mấy ngàn năm thời gian bên trong chém giết bên trong.

Bản thân cái này liền xem như một loại sàng chọn cơ chế.

Cho nên tại cái này 117 cái quái vật trong phòng, thật là có mấy cái để Tông Thận cảm thấy hứng thú gia hỏa.

Nhìn như công bằng quái vật phòng kỳ thật cũng không phải là tuyệt đối công bằng.

Bởi vì nhưng đưa vào quái vật phòng lính cấp bậc và số lượng là có hạn.

Như vậy tỉ lệ thành công liền quyết định bởi với ba cái phương diện nhân tố.

Đầu tiên là binh chủng ưu khuyết.

Có thể minh xác một điểm là cùng cấp binh chủng cũng có ưu khuyết phân chia.

Tiếp theo thì là lãnh chúa thực lực bản thân.

Nếu là thực lực bản thân đủ mạnh mẽ, như vậy mình liền có thể làm một mình đảm đương một phía Đại tướng.

Có khả năng phát huy tác dụng là không thể đo lường.

Cuối cùng nhất thì là từng cái quái vật chủ phòng thực lực sai biệt cùng đặc tính.

Những quái vật này đều có đặc điểm của mình, nếu như có thể hoàn mỹ cầm chắc lấy quái vật nhược điểm, tranh thủ lấy dài kích ngắn, như vậy liền có thể làm được làm ít công to.

Có thể nghĩ muốn đúng nghĩa làm được điểm này lại là khó khăn cỡ nào.

Cứng thực lực cùng quyết sách năng lực đều thiếu một thứ cũng không được.

Những này đều để cái khác lãnh chúa cảm thấy xoắn xuýt cùng phiền não.

Nhưng Tông Thận cũng không có phương diện này hoang mang.

Coi như không mang binh đi vào đơn đấu, hắn cũng có thể nghiền ép 117 cái quái vật phòng bên trong bất kỳ một cái nào chủ phòng.

Đây chính là cứng thực lực mang tới tự tin.

Không ngừng ma luyện cùng cường hóa tự thân cơ hồ trở thành hắn một chủng tập quán.

Tại rất nhiều thời gian, hắn đều cũng không ỷ lại thủ hạ.

Bất quá đã quái vật phòng cho phép mang binh, như vậy hắn cũng sẽ không già mồm.

Dù sao lãnh địa binh lực phối hợp sớm đã hoàn thiện.

Lại thêm mỗi lần thu phục cự thành sau ngoại trừ Vệ Thú quân dạng này quân chính quy bên ngoài, còn có rất nhiều nhàn tản chiến lực, tỉ như vừa lúc tại thành bên trong đoàn lính đánh thuê, rải rác mạo hiểm giả cùng mạo hiểm tiểu đội.

Còn có thương đội vũ trang tùy tùng, cùng lẫn vào thành bên trong giặc cướp.

Muôn hình muôn vẻ, đủ loại.

Cứ thế với còn có một số nắm giữ lấy biến hình thuật, lâu dài lấy nhân loại hình thái đợi trong thành sinh hoạt quái vật.

Cái này để lãnh địa bên trong binh chủng dự trữ thật to phong phú.

Trừ bỏ chế thức binh chủng bên ngoài, còn có rất nhiều dã lộ binh chủng.

Những này tạp tán lính cũng là có số lượng nhất định.

Đầy đủ Tông Thận góp đủ cần thiết lính.

Trầm tư một hồi, Tông Thận liền từ 117 cái quái vật trong phòng sàng chọn ra 3 cái mục tiêu ưu tiên.

Cái này ba cái mục tiêu đều là chủ phòng bên trong người nổi bật.

Theo thứ tự là:

【  Phong Ma chi Long Mã ksi Mili an · Vickers (truyền kỳ đẳng cấp cao) 】

【  điên quỷ Sorin · Holl Morse (truyền kỳ đẳng cấp cao) 】

【  ảm Diêm Vương · minh (truyền kỳ trung cấp) 】

. . .

Ba cái chủ phòng, hai cái truyền kỳ đẳng cấp cao, còn có một cái thì là trung cấp.

Đây là Tông Thận tuyển chọn tỉ mỉ sau kết quả.

Hắn chuẩn bị từ bên trong tuyển ra một cái, còn lại hai cái thì để A Trạch cùng Trần Thụy đến giải quyết.

Nghĩ đến lấy hai người thực lực nhất định có thể cầm xuống.

Bởi vì cái gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Hắn tuyển ra cái này ba cái chủ phòng đều là ưu tú bộ hạ.

Phong Ma chi Long Mã ksi Mili an · Vickers là một đầu dị rồng.

Thân dài 17 3 mét, phụ thân là một đầu Hắc Long, mà mẫu thân thì là một đầu càng cường thế hơn Lam Long.

Mà nó thì là huyết mạch dị biến phong long.

Đồng thời còn nắm giữ nguồn gốc từ Hắc Long huyết mạch độc tố lực lượng, cùng Lam Long huyết mạch sức mạnh sấm sét.

Nhưng kỳ quái là, vô luận độc cùng lôi đặc tính bao nhiêu đột xuất, đều không kịp Phong hệ.

Cái này dị biến ra Phong hệ huyết mạch năng lực, ngược lại là Phong Ma chi Long Mã ksi Mili an · Vickers cường thế nhất đặc điểm, nó Phong hệ năng lực vô cùng cường đại, thậm chí khó khăn lắm lĩnh ngộ Phong Linh thần ý.

Nếu không phải bị nhốt với Ma Uyên ngục, nó đã sớm có thể phóng ra cái này cuối cùng nhất một bước.

Bởi vì Ma Uyên trong ngục có cường đại quy tắc hạn chế.

Trong ngoài thế giới quy tắc cũng không giống nhau, điều này sẽ đưa đến nó không cách nào thuận lợi bước vào Bán Thần giai đoạn.

Thân là dị rồng, Phong Ma chi Long Mã ksi Mili an · Vickers hình thể phá lệ khổng lồ, huyết mạch cũng vô cùng cường đại, phần này cường đại là tìm không thấy tiền lệ.

Nó là rồng bên trong dị loại, vốn nên tại đại lục bên trong tỏa sáng tài năng.

Nhưng lại tại sắp bước vào Bán Thần trong lúc mấu chốt bị bắt vào Ma Uyên ngục.

Lúc đầu nó vị trí tại Phong Ma long chi cấm địa.

Sau đó theo Phong Ma chi Long Mã ksi Mili an · Vickers bị tù, nơi cấm địa này tại trải qua nguyên tố thanh lý sau trải qua nhiều năm phát triển, cuối cùng biến thành Avalon vương quốc một tòa thành thị.

Phong Ma chi long không chỉ có hình thể khổng lồ, còn có thể tùy thời tại Phong Ma chi thể cùng dị long chi thể trung chuyển đổi.

Chỉ cần cầm xuống nó, liền tương đương với đạt được một vị chuẩn Bán Thần.

Bởi vì tại Ma Uyên trong ngục nhận nhất định thương tích, dẫn đến nó trước mắt không cách nào phát huy ra đỉnh phong nhất thực lực.

Cái thứ hai 【  điên quỷ Sorin · Holl Morse (truyền kỳ đẳng cấp cao) 】 thì là người điên.

Hắn từ nhỏ đã có được bộ phận vong linh đặc tính, cho nên bị tộc nhân coi là chẳng lành trưng điềm báo.

Có được tràn đầy đến quỷ dị sinh cơ cùng gần như bất diệt đặc tính.

Cái này bất diệt là ý nghĩa thực tế trên.

Nó cơ hồ sẽ không chôn vùi, coi như bị đánh nát cũng có thể rất nhanh gây dựng lại khôi phục.

Sơ hở duy nhất là trái tim tại đặc biệt thời gian thỉnh thoảng tính rung động.

Nếu là có thể ở trong nháy mắt đó bắn trúng hắn trái tim, vậy liền có thể trực tiếp chế phục hắn.

Tại trong chiến đấu nó liền là gậy quấy phân heo.

Ngoài ra, gia hỏa này huyết nhục có thể chế tạo một loại đặc thù ăn mòn dược tề, hiệu quả tốt dọa người.

Cái thứ ba cũng là tuyển ra tới duy nhất một cái truyền kỳ trung cấp.

【  ảm Diêm Vương · minh (truyền kỳ trung cấp) 】

Nó chủng tộc tin tức liền là minh.

Không có cái khác ghi chú, có thể nói là độc lập thành tộc.

Gia hỏa này thân ở chủ vật chất giới thời điểm, mỗi ngày chỉ có gần đêm kia 12 giờ có thể hiển hiện.

Thời gian còn lại đều ở một loại không thể xem cùng không thể nắm lấy trạng thái.

Nó nắm giữ sinh tử lực lượng, có được Phục hoạt thuật cùng chết quyết thuật.

Bất quá nó Phục hoạt thuật đối phục sinh mục tiêu có nhất định yêu cầu, cũng không phải là vạn năng phục sinh.

Mà đặc điểm của nó liền có ý tứ.

Nó là sinh cùng tử hai cỗ thần ý tại quá khứ một lần nào đó xen lẫn bên trong đản sinh ra kỳ tích.

Xem như trong đó tương đối đặc thù tồn tại.

Ba cái mục tiêu đều để Tông Thận rất là tâm động.

Trước hai cái tuyệt đối là trợ thủ tốt.

Mà cuối cùng nhất 【  ảm Diêm Vương · minh (truyền kỳ trung cấp) 】 thì có khả năng dựng dụng ra một chút đồ vật đặc biệt đến.

Cho nên Tông Thận rất nhanh liền làm ra quyết định, đó chính là lựa chọn 【  ảm Diêm Vương · minh 】.

Trong lòng hiểu rõ sau, hắn lập tức hướng A Trạch cùng Trần Duệ gửi đi tin tức.

Phân biệt đề cử Phong Ma chi long cùng điên quỷ Sorin.

Hai người đem tin tức của hắn treo lên nhắc nhở.

Cho nên ngay đầu tiên liền tiến hành hồi phục.

Đối Tông Thận vì bọn họ lựa chọn mục tiêu không có dị nghị.

Đừng nhìn công lược module lần này khai ân, đưa cho không ít ngoài định mức tư liệu tin tức.

Nhưng vẫn là cùng công lược module không cách nào so sánh được.

Cho nên Tông Thận chọn lựa là tuyệt đối không có vấn đề.

Đương nhiên, tại tổng số cao tới 117 cái quái vật phòng bên trong, ngoại trừ cái này ba cái "Cực phẩm" vật phẩm bên ngoài, kỳ thật còn có một số coi như không tệ chủ phòng.

Tông Thận đều tiến hành cấp tốc quy nạp, rồi mới phát cho 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bên trong quản sự.

Chủ yếu là Giang Di cùng Medina.

Để bọn hắn đem đám kia coi như không tệ chủ phòng làm ưu tiên khiêu chiến đề nghị mục tiêu công bố tại trong quân đoàn.

Kỳ thật toàn bộ quái vật phòng liền không có quá yếu gà tồn tại.

Cơ bản đều có chút vốn liếng, cái này sóng cũng chỉ có thể coi là ưu trúng tuyển ưu.

Hắn tại ngắn ngủi trong vòng mười phút cơ hồ sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Đôi này người thường mà nói cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi.

Người bình thường muốn trong vòng mười phút xem hết những quái vật này phòng tư liệu đều là không thể nào.

Dù là đọc tốc độ lại nhanh cũng là như thế.

Bởi vì còn phải đưa ra thời gian tiến hành cân nhắc cùng suy nghĩ.

Mà không phải đập vỗ đầu một cái liền có thể làm ra quyết định.

Tin tức ưu thế tại lúc này biểu lộ không bỏ sót.

Có thể nhanh chóng làm ra quyết định liền vốn là xem như một loại lớn lao ưu thế.

Quyết định tối ưu mục tiêu, đồng thời sơ bộ hoàn thành nước phù sa không dẫn ra ngoài bố cục sau.

Tông Thận cũng yên lòng.

Mà ngã tính theo thời gian còn có ròng rã hơn hai phút đồng hồ mới có thể về không.

Nói cách khác, từ đã định đến bây giờ cũng liền hao tốn tám phần nhiều chuông.

Màn sáng biến mất không thấy gì nữa, Tông Thận để ý niệm bên trong chú ý 【  Ma Uyên ngục phó bản 】 tuyển hạng.

Chờ đợi tiến vào phó bản lựa chọn mở ra.

Danh ngạch là có hạn.

Chỉ có cướp được mới có thể tiến nhập, hắn cũng phải nắm chặt thời cơ mới được..