Chương 1519: Ảm Diêm Vương minh 【  cầu đặt mua 】

Chương 1519: Ảm Diêm Vương minh 【  cầu đặt mua 】

Mười phút đồng hồ đếm ngược cấp tốc trôi qua.

Cái này phó bản công bình nhất liền là nó mỗi ngày hạn chế danh ngạch.

Muốn trước tiên tham dự phó bản liền phải tay dựa nhanh.

Điểm này ngay cả Tông Thận đều không ngoại lệ.

Hắn 【  trí tuệ 】 thuộc tính cực kỳ cao, phản ứng thần kinh tốc độ tự nhiên cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Đây cũng là cái Tiểu Ưu thế.

Chỉ bất quá dạng này ưu thế tại tham dự cạnh tranh khổng lồ cơ số lộ ra đến không đáng giá nhắc tới.

Ai cũng biết, tại tất cả mọi người chỉ có một lần thời cơ tình huống dưới.

Càng sớm tham dự liền càng có cơ hội có thể thông quan hài lòng quái vật phòng.

Những cái kia tương đối có thực lực lãnh chúa đều tại vung tay vung chân  chờ đợi lấy thời cơ.

Làm đếm ngược từng giây từng phút về không lúc.

Nguyên bản huyên náo bận rộn 【  kênh thế giới 】 đổi mới tốc độ cũng chậm lại xuống tới.

Không ai có tâm tư tiếp tục nước kênh, tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở 【  Ma Uyên ngục phó bản 】 bên trên.

Tại thời gian về không một sát na kia.

Tông Thận tâm niệm vừa động, trong chớp mắt liền mở ra 【  phó bản 】 tuyển hạng.

Tại quái vật phòng bên trong giây nhanh tìm được 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 rồi mới lựa chọn tiến vào phó bản.

Cái này một loạt thao tác nước chảy mây trôi, toàn bộ hành trình đều không có nửa điểm chậm trễ.

【  tiến vào thành công 】

【  chủ phòng: Ảm Diêm Vương · Minh 】

【  quái vật phòng: Ảm Chi Diêm Ngục 】

. . .

Theo sau, Tông Thận ý thức lâm vào hư vô.

Lần nữa nhìn thấy sáng ngời lúc liền đã xuất hiện tại một cái cổ quái ánh sáng xám thế giới bên trong.

Thế giới này chỉ riêng tất cả đều là xám, trừ cái đó ra liền không có cái khác nhan sắc.

Mặt đất rạn nứt, căn bản không nhìn thấy mảy may sinh cơ.

Hắn hiểu được mình tiến vào thế giới phó bản.

Cái gọi là kính tượng hình chiếu cũng trải qua lãnh chúa hệ thống tỉ mỉ cải tạo thế giới.

Còn chưa chờ hắn có hành động, Tông Thận trước mặt nhảy ra một nhóm mới nhắc nhở.

【  xin dựa theo hạn chế quy tắc lựa chọn sử dụng tiến vào quái vật phòng lính 】

. . .

Tại nghề này nhắc nhở đổi mới qua sau, tại ý khác niệm bên trong xuất hiện là mang theo kiểm tra công năng liệt biểu.

Thông qua liệt biểu, hắn có thể kiểm tra toàn bộ binh lính dưới quyền.

Đối dưới trướng bất luận cái gì binh sĩ tự do tiến hành tổ chức, lấy kính tượng hình thức vùi đầu vào trong thế giới này.

Chỉ là số lượng cùng cấp bậc đều sẽ nhận nghiêm khắc hạn chế.

Nhất định phải phù hợp quy tắc yêu cầu.

Tông Thận rất nhanh liền làm ra phối hợp, phía sau trên đất trống cũng lần lượt xuất hiện đội ngũ.

【  giai đoạn thứ nhất mục tiêu: Lấy trước mắt phối trí đánh tan 15000 vị Diêm ngục quân tốt 】

【  đánh giết vượt qua 10000 vị Diêm ngục quân tốt liền có thể thu hoạch được tiến vào tiếp theo giai đoạn 】

【  nếu thất bại, thì căn cứ đánh giết số lượng đến phán định cho điểm 】

. . .

【  trước mắt làm chuẩn chuẩn bị giai đoạn, ngươi có 5 phút đồng hồ tiến hành đội ngũ điều chỉnh, kỳ đầy sau 15000 vị Diêm ngục quân tốt sẽ đổi mới tại phía trước 800 mét bên ngoài 】

. . .

Quái vật phòng phó bản khiêu chiến là điểm giai đoạn.

Dạng này thiết lập, Tông Thận cũng không cảm thấy lạ lẫm.

Giai đoạn tính phó bản càng có tính khiêu chiến.

Cũng không phải là một chọc đến cùng liền có thể giải quyết.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tông Thận trước mắt đều không có bất kỳ cái gì áp lực.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ là đánh tan số lượng là một vạn năm Diêm ngục quân tốt.

Điển hình binh trận trùng sát khảo nghiệm.

Chủ yếu nhìn quan chỉ huy điều binh khiển tướng năng lực.

Đương nhiên, thực lực bản thân cũng rất trọng yếu.

Bất quá giống Tông Thận quái thai như vậy chung quy là ví dụ.

Lấy hắn lãnh chúa làm càng phổ biến tiêu chuẩn đến phân tích.

Đại bộ phận lãnh chúa cá thể chiến lực tại loại này khảo nghiệm bên trong cũng sẽ không lộ ra quá đột xuất.

Tông Thận nhìn thoáng qua phương xa.

Dưới chân rạn nứt rộng lượng mặt đất không biết kéo dài đến nơi nào.

Màu xám dưới bầu trời hòa hợp màu xám ánh sáng.

Phía trước còn có một đầu bắt mắt hắc tuyến.

Nó tại màu xám bên trong phá lệ đột xuất.

Bên kia là hai quân giao đấu đường ngăn cách.

Hơi sau những cái kia Diêm ngục quân tốt liền sẽ tại đường ngăn cách sau đổi mới ra đến.

Lần này khiêu chiến mỗi lần giai đoạn cũng không thiết thời gian hạn chế, cho nên tất cả lãnh chúa đều có thể đều bằng bản sự tự do phát huy.

Nếu là phe mình tổn thất hầu như không còn, thì đại biểu cho giai đoạn thứ nhất thất bại.

Trái lại nếu là có thể toàn diệt cái kia Diêm ngục quân tốt liền có thể thông qua giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm.

Mặc dù không thiết minh xác thời gian hạn chế, nhưng Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, vô luận là thông quan vẫn là thất bại.

Thời gian đều là trọng yếu cho điểm tiêu chuẩn.

Càng nhanh thông quan cho điểm khẳng định càng cao, mà càng nhanh thất bại, cho điểm cũng tất nhiên sẽ thấp hơn.

Đối với mục tiêu cuối cùng nhất là thông quan toàn bộ quái vật phòng Tông người nào đó mà nói không có khác biệt lớn.

Nhưng là tại có điều kiện tình huống dưới, hắn vẫn là chọn tận lực nhanh thông.

Rốt cuộc nhanh thông nhất định có thể đạt được cao cho điểm, mà chỉ cần có không tệ cho điểm liền có thể đạt được cao hơn đặc thù điểm tích lũy.

Điểm tích lũy cũng là một loại tiền tệ.

Đạt được liền là kiếm được.

Bởi vì Ma Uyên ngục phó bản chủ thể mở tại Dajialisni cự thành bên trong, cho nên Tông Thận có một bút điểm tích lũy ban thưởng.

Nhưng là nên thật tốt thông quan, vẫn là phải biểu hiện tốt một chút một chút.

Mỗi cái người khiêu chiến quái vật phòng thời cơ chỉ có một lần, mà lại mỗi ngày danh ngạch còn phải dựa vào đoạt.

Ý vị này thẳng đến phó bản khiêu chiến hoạt động kết thúc, vẫn sẽ có một bộ phận lãnh chúa không cách nào sâm nhập.

Chỉ cần thực lực đạt tiêu chuẩn, có thể thuận lợi tham gia một lần liền xem như đã kiếm được.

Từ điểm đó mà xem, Ma Uyên ngục phó bản quái vật phòng khiêu chiến hàm kim lượng vẫn là rất đủ.

Chỉ tiếc vì đoạt mỗi ngày phó bản danh ngạch, hắn trước tiên lựa chọn tiến vào, còn không có thời gian đi thăm dò nhìn đặc thù điểm tích lũy hối đoái ban thưởng.

Lấy kinh nghiệm của hắn đến phân tích, lần này ban thưởng tuyệt đối không kém đến nơi đâu.

Tập trung ý chí, Tông Thận hạ lệnh hậu phương xếp hàng.

Hắn cũng không có làm quá dùng nhiều bên trong hồ trạm canh gác viện binh đội hình.

Muốn chỉ có Avalon hệ long khiếu du hiệp, còn có đủ số lượng Tử Kinh kỵ sĩ.

Ngoài ra còn có một số người thi pháp cùng hệ phụ trợ đẳng cấp cao vú em.

Phối trí đội hình cũng không phức tạp, cũng không làm quá dùng nhiều bên trong hồ trạm canh gác cường thế binh chủng.

Bởi vì theo Tông Thận như thế làm là hoàn toàn không cần thiết.

Làm 5 phút đồng hồ thời gian chuẩn bị kết thúc.

Tám trăm mét có hơn đầu kia hắc tuyến sau đầu liền bắt đầu đổi mới ra mấy cái quân tốt phương trận.

Một người mặc màu xám giáp trụ Diêm ngục quân tốt nhìn qua lưng hùm vai gấu.

Bọn chúng chiến giáp có điểm đặc sắc, nhìn qua đã trầm ổn lại dữ tợn.

Rất khó tưởng tượng cái này hai loại không hài hòa khí chất vậy mà có thể hòa làm một thể.

Màu xám giáp trụ cùng chung quanh u ám tia sáng kết hợp, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như là phía trước nhiều hơn một mảnh màu đen thủy triều.

Ngoại trừ sẽ không động bên ngoài, cùng màu xám thủy triều cơ hồ không cái gì khác nhau.

Những cái kia Diêm ngục quân tốt trên cơ bản cũng không nhúc nhích, quả thực như là đột ngột cà ra một đống pho tượng.

【 5 phút đồng hồ sau tiến vào mô thức chiến tranh 】

【  trước mắt nhưng tại khung định khu vực bên trong hoạt động, nhưng có hạn tạ trợ địa hình ưu thế hoàn thành chiến đấu bố trí 】

【  xin chú ý thời gian trôi qua, cũng làm tốt chuẩn bị ứng đối 】

. . .

Nhan sắc bắt mắt đếm ngược giống như là một chiếc đèn lưu ly bài treo trên cao với bầu trời bên trong.

Chỉ cần vừa nhấc mắt, thậm chí dùng con mắt dư quang đều có thể nhìn thấy.

Hết thảy tất cả tựa hồ cũng là ám chỉ một cái tình huống, đó chính là chờ đếm ngược kết thúc sau sẽ có lớn lao nguy hiểm giáng lâm.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn một chút, cấp tốc liền hiểu Diêm ngục quân tốt cụ thể phối trí.

Phía trước Diêm ngục quân tốt bên trong có không ít cầm trong tay trường kích chiến binh.

Còn có cầm trong tay kiếm thuẫn, song đao hoặc trường thương quân tốt.

Những này quân tốt đều là chuyên môn Diêm ngục binh chủng.

Không biết là nguyên bản liền tồn tại, vẫn là lãnh chúa hệ thống vì Ma Uyên ngục quái vật phòng mà diễn sinh sáng lập ra.

Tại cái này tổng cộng 15000 tên Diêm ngục quân tốt bên trong, bậc ba binh cất bước, bậc 6 binh không giới hạn.

Không có truyền kỳ áp trận, nhưng số lượng này đã đầy đủ hình thành tính khiêu chiến.

Rải rác trên trăm bậc 6 Diêm ngục quân tốt nhìn như không nhiều, nhưng cấu thành thống ngự tiết điểm sau cũng là tương đương khả quan chiến lực uy hiếp.

Nhất là những cái kia cầm trong tay đại kích Diêm ngục quân tốt càng là uy không thể đỡ.

Rất có một loại người cản giết người, phật cản giết phật khí thế.

Những cái kia đều là bậc 6 【  Diêm ngục đại kích võ sĩ 】 có được chặt đứt cùng sắc bén chờ tiến công đặc tính, liền là chuyên môn dùng với tiến công binh chủng.

Bổ sung tiên phong xung kích kỹ năng, có thể phá tan tất cả cản đường chi địch.

Bọn chúng phụ trách dẫn đầu kém một cấp cùng lần hai cấp quân tốt đội ngũ đến phát động không sợ công kích.

Nói thật, loại này phối hợp đối có hạn binh lực lãnh chúa mà nói xác thực coi là thử thách to lớn.

Rốt cuộc lãnh chúa cái này một phương, vô luận là lính số lượng vẫn là cấp bậc cũng không sánh nổi.

Muốn thuận lợi thông qua giai đoạn thứ nhất, lính cũng không phải là yếu tố chủ yếu nhất.

Lãnh chúa có khả năng thi triển ra thủ đoạn mới là trọng yếu nhất biến số.

Cường thế lãnh chúa mới có năng lực dẫn đầu đồng đội đi hướng thắng lợi.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Tông Thận trầm mặc đối mặt.

Hắn không lo lắng chút nào thắng lợi hay không.

Bởi vì chính hắn bản thân liền là thắng lợi lớn nhất thẻ đánh bạc..