Chương 1520: Bạo tạc chôn vùi cùng giai đoạn thứ hai 

Chương 1520: Bạo tạc chôn vùi cùng giai đoạn thứ hai 

Nhìn qua phía trước nghiêm nghị như một Diêm Ngục đội ngũ, Tông Thận thần sắc lộ ra phá lệ lạnh lùng.

Hắn nhìn ra được những này Diêm Ngục binh chủng có tươi sáng tử linh đặc tính.

Nhưng lại cùng đồng dạng tử linh không giống nhau lắm, rõ ràng có được càng tốt hơn  hoặc là nói càng thêm thiên nhiên tính kỷ luật.

Liên quan tới điểm ấy, vẻn vẹn từ quân trận xếp hàng trên liền có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Làm 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 diễn sinh binh chủng, tất cả Diêm Ngục quân tốt đều vượt ngang sinh cùng tử giới hạn.

Nói không khoa trương, nếu không phải bị vua Arthur cho thu nhận.

Đợi một thời gian, Diêm Ngục hệ nói không chừng có thể độc lập thành tộc.

Mà 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 lai lịch cũng là mê.

Kết hợp công lược module đưa cho cùng nhắc nhở tin tức về sau, Tông Thận trong lòng có suy đoán, nhưng lại không có vọng hạ khẳng định.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục đã sớm có đa nguyên hóa thế giới bối cảnh.

Lại thêm như là bán vị diện dạng này thứ cấp không gian, cùng nhiều loại thứ nguyên thế giới.

Đều khiến cho hết thảy đều có khả năng.

Cũng dẫn đến Tông người nào đó đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Phía sau hắn là lệ thuộc về mình dưới trướng quân đội.

Đa số từ bậc 6 cùng bậc năm binh sĩ tạo thành.

Lúc này chính dựa theo chỉ thị của hắn cấp tốc sắp xếp thành có thứ tự đội ngũ.

Bất quá Tông Thận cũng không có để những binh lính này ra trận dự định, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đứng tại phía trước nhất, giống như bên bờ đối mặt sóng lớn sắp xâm nhập lúc vẫn sừng sững đá ngầm.

Nếu như toàn bộ đội ngũ là một chi mũi tên.

Như vậy chính hắn liền là lợi hại nhất mũi tên.

Diêm Ngục quân tốt bên trong cũng không có kỵ binh, tuyến đầu ước chừng có 30 vị bậc 6 【  Diêm Ngục đại kích võ sĩ 】.

Những này cao lớn uy mãnh võ sĩ người khoác giáp đen mũ đen, toàn thân đều bị trùm cực kỳ chặt chẽ.

Gần như chỉ ở giáp trụ chỗ nối tiếp có màu xám nhạt ảm đạm hỏa diễm tại nhảy cẫng.

Ngọn lửa này cực không rõ ràng, nhìn qua cùng hoàn cảnh chung quanh là cùng một cái sắc điệu.

Bọn chúng khiến cho đại kích võ sĩ thân hình trở nên có chút mơ hồ.

Mỗi một vị bậc 6 【  Diêm Ngục đại kích võ sĩ 】 sau lưng đều mang ba cái tiểu đội thấp hơn giai đại kích chiến sĩ, riêng phần mình tạo thành một cái công kích sừng thú.

Bọn chúng đem làm Diêm Ngục quân tốt tiên phong, nhận lên xông trận trách nhiệm.

Cái này tổng cộng trên ngàn kích binh chính là đối diện mũi nhọn, cũng là Tông Thận mới đầu tiên phải đối mặt xung kích.

Loại này hai quân đối chọi tràn đầy cảm giác áp bách.

Nhất là giữa không trung còn có đếm ngược đang thúc giục gấp rút lấy chiến đấu.

Song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu, Tông Thận mặc dù chỉ là một thân một mình đứng tại phía trước, thừa nhận Diêm Ngục quân tốt một phương truyền đến túc sát khí thế.

Hắn tựa như một mặt không thể phá vỡ hàng rào, hoàn mỹ tiếp nhận khí thế giao phong.

Mà sau lưng hắn, chiêu mộ tại lãnh địa binh sĩ thì không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lấy hắn làm giới hạn trước sau quả thực như là hai thế giới.

Trải rộng vết rạn trên mặt đất, những cái kia xám trắng cỏ khô tất cả đều bị ngưng là thật chất khí thế cho đấu đá trên mặt đất.

Vô hình ba động thậm chí lôi cuốn lấy bụi bặm chậm rãi đắp lên tại Tông Thận giày chiến bên cạnh.

Trước không nói 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 vị này đặc thù truyền kỳ.

Chỉ là nó thủ hạ những này Diêm Ngục quân tốt đều để Tông Thận cảm thấy hứng thú.

Đặt ở ngoại giới, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ số lượng, tuyệt đối là tương đương cường thế binh chủng.

Thời gian ổn định chuyển dời, đếm ngược về không.

Ông

Kỳ dị vù vù âm thanh xuất hiện, lại tại trong nháy mắt biến mất.

Phảng phất kèn hiệu xung phong.

15000 tên Diêm Ngục quân tốt vô luận cấp bậc, vô luận binh chủng cơ hồ trong cùng một lúc bước ra bước đầu tiên, đồng loạt bước đi hình thành cộng hưởng để mặt đất hơi rung động.

Sau đó đội ngũ bên trong khác biệt hóa liền xuất hiện.

Ba mươi chi từ bậc 6 【  Diêm Ngục đại kích võ sĩ 】 dẫn đầu kích binh đội ngũ bỗng nhiên tăng tốc, cũng tại ngắn ngủi trong mấy giây hoàn thành biến trận, khiến cho Diêm Ngục quân tốt một phương đội ngũ phía trước xuất hiện ba mươi xen vào nhau tinh tế "Mũi tên" .

Tại Tông Thận cường hóa thị giác bên trong có thể thấy rõ những cái kia kích binh đều mở 【  sắc bén 】 trạng thái.

Kia từng cây đại kích bỗng nhiên sáng lên màu xám trắng ánh sáng.

Cái này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu.

Cơ hồ là sau một khắc, tất cả kích binh đội ngũ liền phát động 【  tiên phong bắn vọt 】.

Ba mươi "Mũi tên" mắt trần có thể thấy tăng nhanh tốc độ đi tới cũng thoát ly đại bộ đội.

Đứng tại góc độ nhìn lại tràng diện coi như hùng vĩ.

Tám khoảng trăm thước đối với song phương mà nói không tính là gì.

Lấy trước mắt kích binh đội ngũ bắn vọt tốc độ, chỉ cần không đến nửa phút liền có thể vượt qua.

"Loại cường độ này thí luyện, dưới tình huống bình thường 1500 người đội ngũ là rất khó ngăn trở."

Tông Thận ý niệm trong lòng chớp mắt liền làm ra quyết đoán.

Lần luyện tập này chỗ khó ngay tại ở hạn chế lãnh chúa mang theo lính số lượng.

Nhưng đưa vào nơi này binh sĩ, mỗi một cấp số lượng đều có quy định nghiêm chỉnh.

Đối với đại đa số lãnh chúa mà nói, cái này không khác là đem độ khó tăng cường đến "Sử thi cấp" .

Chỉ có hợp lý an bài 1500 tên hạn định đẳng cấp binh sĩ, đồng thời tận lực phát huy chiến lực cá nhân cùng đạo cụ ưu thế mới có chịu đâu cái vượt qua nan quan.

Bất quá theo Tông Thận, sự tình cũng không có phức tạp như vậy.

Muốn giải quyết vấn đề, căn bản không cần thiết bài binh bố trận, thậm chí đều không cần hắn tự mình động thủ.

Không nhìn dưới chân mặt đất màu xám truyền đến rung động cảm giác, hắn lấy mau lẹ động tác hướng về phía trước ném ra một cái lớn chừng bàn tay khôi lỗi.

Bằng vào lực lượng cường đại, cái này khôi lỗi như là kích xạ bóng chày như thế chớp mắt liền vượt qua năm sáu khoảng trăm thước, rơi vào tuyến đầu công kích Diêm Ngục kích sĩ phía sau.

Tại hạ rơi giữa không trung, khôi lỗi thân hình liền không ngừng biến lớn, cho đến khôi phục lại bình thường lớn nhỏ.

Tông Thận thân hình sừng sững bất động, ánh mắt theo khôi lỗi mà xuống dời.

Cho dù cách khoảng cách mấy trăm mét, hắn phảng phất y nguyên có thể thấy rõ hình thể khôi phục sau kia khôi lỗi trên người đường vân.

Đại biểu cho tử vong cùng hủy diệt đường vân. . .

Sau một khắc, nơi xa khôi lỗi điểm rơi bộc phát ra nhiều ánh sáng lóa mắt mang.

Bỗng nhiên bành trướng quang cầu trong chớp mắt liền khuếch tán đến phương xa.

Trước hết nhất bị nuốt hết chính là những cái kia Diêm Ngục quân tốt.

Phong mang của bọn nó mới khó khăn lắm triển lộ, còn không tới kịp hiển lộ rõ ràng vũ lực liền chôn vùi.

Lít nha lít nhít tổn thương trị số cơ hồ tại bạo tạc xuất hiện cùng một thời gian hiện lên.

Đứng tại Tông Thận thị giác bên trong, phía trước trị số tại nào đó trong nháy mắt cơ hồ muốn che đậy tầm mắt.

Quang cầu tại Tông Thận phía trước ước chừng hơn trăm mét chỗ đình chỉ khuếch trương, nhưng chỗ vén lên sóng xung kích lại một đường quét ngang.

Cuối cùng làm sóng xung kích đảo qua Tông người nào đó trước người thời điểm, bình chướng vô hình xuất hiện, như là một tầng kiên cố xác, đem tất cả khí lưu đều ngăn lại.

Sau đó mới những cái kia cơ bản hoàn thành chỉnh biên lãnh địa binh sĩ thì nương tựa theo kiên cố trận hình gánh vác dư ba.

Ở vào tổn thương phạm vi bên ngoài bọn hắn cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng.

Bọn hắn cũng không bối rối, cũng chưa từng uể oải.

Tông Thận bố trí bọn hắn vốn cũng không phải là vì chỉ là đợt thứ nhất.

Quái vật phòng cường độ đối cái khác lãnh chúa mà nói có lẽ được cho cực kỳ gian nan.

Bản thân lại là hạn định mỗi ngày tham dự nhân số một cái phó bản.

Nhưng là tại Tông người nào đó trong mắt, nơi này nhiều nhất cũng chính là chỉ là cái Truyền Kỳ cấp bậc khảo nghiệm.

Tham dự trong đó càng nhiều là vì trắc thí.

Theo khí lưu tiêu tán, phía trước sáng tỏ bạo tạc quang cầu cũng dần dần ảm đạm, lộ ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

Từng tia từng sợi nhiệt khí từ bên trong bốc lên, nhưng lại nhìn không đến bất luận cái gì Diêm Ngục quân tốt di hài.

Loại này mang theo chôn vùi tính chất bạo tạc từ trước đến nay gọn gàng.

"Cái này khôi lỗi còn dùng rất tốt."

"Ngoại trừ để nó tự hành di động bên ngoài, trực tiếp ném ra ngoài cũng là lựa chọn tốt."

Tông Thận âm thầm gật đầu, trong lòng cũng đồng thời nhớ lại khôi lỗi tin tức tương quan.

【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】

【  kim sắc sử thi cấp 】

【  chủng tộc: Khôi lỗi 】

【  đánh ngất tổn thương: 713~ 717 】

【  bạo tạc tổn thương: 1 20000 】

【  kiên cố giá trị: 32500 】

【  hộ giáp giá trị: 125 】

【  ma pháp chống cự: 120 】

【  trùng sinh số lần: 9/10 】

【  kỹ năng chủ động: Tự bạo (dẫn bạo tự thân, đối bán kính 500 mét phạm vi bên trong tạo thành một lần không khác biệt bạo tạc tổn thương) 】

【  kỹ năng bị động: Bắn vọt (tự bạo khôi lỗi có được 200% tốc độ di chuyển tăng thêm, đồng thời không nhìn đại bộ phận giảm tốc hiệu quả) 】

...

Đối phó loại cường độ này hạn mức cao nhất không cao lắm tụ quần địch nhân, hắn mới sẽ không đần độn cứng rắn chặt.

Trực tiếp trên 【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 chính là thoải mái nhất lựa chọn.

Cao tới 1 20000 điểm bạo tạc tổn thương cùng 500 mét bán kính sát thương phạm vi cũng đủ để nhẹ nhõm xử lý những cái kia Diêm Ngục quân tốt.

Sự thật chứng minh, chỉ cần đạo cụ đủ cường lực, muốn vượt qua cửa thứ nhất kỳ thật cũng không khó.

Tỉ như Tông Thận sử dụng 【  tự bạo khôi lỗi 】 cuối cùng cũng chẳng qua là cái kim sắc sử thi cấp đạo cụ thôi.

Làm hình chiếu ra khảo nghiệm, nơi này đạo cụ tiêu hao cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới.

Nói cách khác, chỉ muốn rời đi phó bản không gian, như vậy 【  tự bạo khôi lỗi (kim sắc) 】 sử dụng số lần liền sẽ khôi phục.

Điểm ấy để Tông Thận rất hài lòng, rốt cuộc tỉnh đến liền là kiếm được.

Đến lúc cuối cùng một sợi hết thảy đều kết thúc, Tông Thận ánh mắt trước cũng nhảy ra từng hàng bắt mắt nhắc nhở.

【  giai đoạn thứ nhất mục tiêu: Lấy trước mắt phối trí đánh tan 15000 vị Diêm Ngục quân tốt 】

【  đánh giết vượt qua 10000 vị Diêm Ngục quân tốt liền có thể thu hoạch được tiến vào tiếp theo giai đoạn 】

【  trước mắt giai đoạn đã hoàn thành 】

【  thời gian sử dụng 8. 21 giây 】

【  cho điểm: 150(MAX) 】

【 5 phút đồng hồ sau đem đẩy đưa tiếp theo giai đoạn thông cáo 】

...

Giai đoạn thứ nhất Tông Thận cơ hồ không có trệ chậm, tại thời gian chuẩn bị kết thúc Diêm Ngục quân tốt phát khởi thế công đồng thời hắn liền ném ra 【  tự bạo khôi lỗi 】.

Bởi vậy không có lãng phí cái gì thời gian.

Từ bắt đầu đến kết thúc, tám giây xem như cái tương đối chính xác trị số.

Hắn cũng bởi vậy lấy được 150 điểm giai đoạn thứ nhất hạn mức cao nhất cho điểm.

Cái này không có gì tốt kiêu ngạo, bất quá là dự kiến bên trong.

Tại giai đoạn thứ nhất kết toán nhắc nhở hiện lên không lâu sau, ý niệm của hắn bên trong lại hiện ra mới nhắc nhở.

【  giai đoạn thứ hai diễn biến bên trong, ngay tại tạo ra hình chiếu tràng cảnh 】

【  ngay tại mô phỏng hóa mới khảo nghiệm 】

...

Chung quanh tràng cảnh cũng đồng thời sinh ra biến hóa.

Nguyên bản rõ ràng quang ảnh trở nên mơ hồ quỷ quyệt.

Mắt chỗ đến, chỉ có đám người chiếm cứ không gian vẫn là rõ ràng.

Trường hợp như vậy tuyệt đối là khó gặp, phảng phất có thần bí khó lường vĩ lực tại cường ngạnh hỗn hợp cũng sáng lập bước phát triển mới không gian tràng cảnh.

Bất quá tại một nửa theo hóa thế giới bên trong, diễn biến, tạo ra, mô phỏng hóa dạng này sáng tạo quyền năng tựa hồ lại lộ ra chẳng có gì lạ.

Tông Thận nhiều hứng thú quan sát đến, chứng kiến quanh mình tràng cảnh từ mơ hồ dần dần khôi phục rõ ràng.

Ba động cực lớn thị giác hình tượng để hắn cảm giác chung quanh thời tự cũng biến thành có chút hỗn loạn.

Bởi vì hoàn toàn mới không gian tràng cảnh tựa như là nhanh tiến hình tượng bên trong đắp lên đổi mới ra tới như thế, làm người hơi cảm giác đột ngột, nhưng lại nhịn không được cảm thấy sợ hãi than.

Bởi vì cùng loại dạng này quyền năng nếu là mở rộng đến ngoại giới, liền cơ hồ có thể xưng là là "Sáng thế" cái này làm Tông Thận cảm thấy hướng tới.

Thời gian vội vàng mà qua, làm chung quanh tràng cảnh triệt để rõ ràng về sau, đám người phảng phất đi tới một cái toàn địa phương mới.

【  diễn biến hoàn tất 】

【  giai đoạn thứ hai mục tiêu: Xuyên qua Diêm Ngục hồ đến ảm Diêm điện đường 】

【  đếm ngược: 5 phút đồng hồ 】

【  hạn chế quy tắc: Cấm chỉ phi hành, không gian di động, tự lành hòa phong hệ ma pháp 】

【  Diêm Ngục nước hồ mỗi giây có thể tạo thành tương đương với cá thể HP hạn mức cao nhất 1.5% tổn thương 】

【  nơi đây Tự Nhiên hệ, thánh quang hệ nguyên tố cực kỳ mỏng manh, đối ứng khác hệ thi pháp hiệu quả đem suy yếu đến trạng thái bình thường 10% 】

【  mỗi cái tại Diêm Ngục hồ bên trong chết đi sinh mệnh, tại hắn sau khi mất đi trong vòng 5 phút đều sẽ tại tại chỗ hình thành một khối nhưng đạp làm được đá ngầm 】

...

Thông cáo chậm rãi hiển hiện lại dần dần tiêu tán, chỉ còn lại đếm ngược đang biến hóa.

Tông Thận lông mày cau lại, rốt cục cảm thấy có một chút khó giải quyết.

Không giống với đao thật thương thật căn cứ vào thực lực tổng hợp đánh một trận khảo nghiệm.

Loại này mang theo minh xác quy tắc hạn chế khảo nghiệm vẫn là càng làm cho người ta cảm thấy nhức đầu.

"Cấm bay, cấm bay ở giữa chuyển vị, tự lành hiệu quả hòa phong hệ ma pháp. . ."

"Liền ngay cả Tự Nhiên hệ cùng thánh quang hệ uy lực pháp thuật cũng đem giảm xuống đến 10%."

"Đây là buộc lãnh chúa cưỡng ép bơi qua Diêm Ngục hồ a."

Không có vẻ run rẩy âm tự nói âm thanh từ Tông Thận trong miệng phát ra.

Hắn đánh giá chung quanh, tại chỗ cảnh diễn biến kết thúc về sau, cách đó không xa màu xám thổ nhưỡng liền không thấy bóng dáng.

Tông Thận cùng sau lưng lãnh địa quân đội cùng một chỗ đứng tại một cái đảo giữa hồ bên trên.

Vờn quanh tại bốn phía chính là một loại nhìn sền sệt đến nổi lên cua màu xám nước hồ.

Từ những cái kia nước hồ bên trong, Tông Thận có thể cảm giác được một loại làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Bởi vì là hình chiếu thế giới, trong đó hết thảy đều không thể mang đi ra ngoài.

Cho nên hắn cũng không có thu thập nước hồ ý nghĩ.

Căn cứ thông cáo nhắc nhở đến xem, lúc có cá thể chết tại hồ bên trong thời điểm liền có thể hình thành một khối đá ngầm.

Khối này đá ngầm có thể làm điểm dừng chân.

Từ đảo giữa hồ đến bên bờ ước chừng có cái bốn năm cây số khoảng cách.

Tại không có ma pháp cùng không gian hiệu quả gia trì tình huống dưới, cho dù lấy Tông Thận thuộc tính đều khó mà cấp tốc vượt qua đoạn này khoảng cách.

Nhưng chỉ cần tính được làm, hoàn toàn có thể dùng người mệnh lấp quá khứ.

Rốt cuộc có 820 tên lãnh địa binh sĩ ở vào chờ lệnh trạng thái.

Cái này cũng hẳn là lãnh chúa hệ thống lưu lại lựa chọn đề.

Nếu là ở trên một giai đoạn khiêu chiến trung năng đủ tồn tại đầy đủ binh lực.

Như vậy ở chỗ này liền có thể dựa vào hi sinh thủ hạ binh lính phương thức đến vượt qua Diêm Ngục hồ.

Ở trên cái giai đoạn tổn thất càng nhỏ, giai đoạn này ưu thế lại càng lớn.

Tông Thận hơi suy nghĩ một chút liền đoán được giai đoạn thứ hai dụng ý, tìm được đơn giản nhất giải đề hình thức.

Bất quá ý nghĩ này tại hắn đầu óc lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận vẫn là rất khó tiếp nhận đem bộ hạ của mình coi là tiêu hao phẩm hành vi.

Mặc dù tại lớn mô thức chiến tranh hạ nhân mệnh chú định là cỏ rác.

Không lâu trước Dajialisni cự thành đại chiến liền để hắn tổn thất hơn vạn tinh nhuệ binh lực.

Đương nhiên, làm thu hoạch, hắn đạt được nguyên một cái cự thành, bao quát còn lại Vệ Thú quân cùng lính đánh thuê đoàn, là tổn thất càng là thu hoạch.

Nhưng chỉ cần còn có đến tuyển, hắn liền sẽ tận lực phòng ngừa loại chuyện này.

Giai đoạn hạn định quy tắc ngăn chặn đại bộ phận đầu cơ trục lợi con đường, cũng không có triệt để đoạn tuyệt mở ra lối riêng phương án.

Chỉ cần trong tay kỳ vật đủ nhiều, luôn có thể tìm tới vòng qua quy tắc hạn chế biện pháp!

Đối với cái này, Tông Thận ngược lại là rất có lòng tin..