Chương 1521: Toàn viên độ hồ, Diêm Ngục điện đường

Chương 1521: Toàn viên độ hồ, Diêm Ngục điện đường

Thân ở không biết đảo giữa hồ bên trong.

Phía trước nước hồ mịt mờ truyền lại khiếp người khí tức.

Trong đó nổi lên loại nào đó sức mạnh đáng sợ, đủ để cho kẻ ngoại lai ăn được chút khổ sở.

Kỳ thật trước mắt những này nước hồ mỗi giây giảm xuống tương đương với HP hạn mức cao nhất 1.5% đặc tính cũng không đáng sợ.

Nhưng là phối hợp hạn mức cao nhất chế tự lành cùng các loại trị liệu năng lực quy tắc sau liền trở nên tương đương khó giải quyết.

Lại thêm các loại nhanh chóng thông qua thủ đoạn cũng bị hạn chế, cái này không thể nghi ngờ biểu lộ khảo nghiệm mục tiêu ở chỗ bức bách lãnh chúa cưỡng ép bơi qua quá khứ.

Mà tối trực quan phương án giải quyết là hi sinh thủ hạ tính mệnh.

Lợi dụng người hi sinh ngắn ngủi chuyển hóa thành đá ngầm đến giúp đỡ lãnh chúa đến bên bờ.

Đương nhiên, đây không phải duy nhất giải.

Lãnh chúa hệ thống cũng xưa nay sẽ không ra chỉ có một đáp án khảo đề.

Luôn có một chút mở ra lối riêng phương pháp ẩn tàng trong đó, có thể bị khai quật ra.

Chỉ bất quá cần lãnh chúa có một ít dũng khí, trí tuệ, ánh mắt, còn có trọng yếu nhất thực lực.

Ngoại trừ cá thể thực lực bên ngoài, có được đạo cụ cùng kỳ vật nhiều ít, tự nhiên cũng là một cái rất trọng yếu tham khảo chỉ tiêu.

Cũng tỷ như Tông Thận, trong tay hắn thế nhưng là có không ít kỳ vật.

Đối diện với mấy cái này cổ quái nước hồ, khẳng định như vậy phải dùng Thủy hệ thuộc loại đạo cụ tới đối phó.

Nghĩ tới đây, tay hắn cổ tay khinh động, một giây sau liền lấy ra một viên óng ánh giọt nước.

Chính là Bán Thần cấp kỳ vật —— 【  tan · giọt nước 】!

Nó có được cơ hồ vô hạn lượng hút thủy năng lực.

Có thể như Thao Thiết giống như đem những này cổ quái nước hồ hấp thu hết.

Hình chiếu phó bản bên trong nước hồ chỉ sợ là mang không đi ra, nhưng là bằng vào nó giao phó Tông Thận cường đại tránh nước năng lực, hẳn là có thể yên tâm vượt qua.

Phải biết cái này giọt nước thế nhưng là có được tam đại khống thủy bị động.

Theo thứ tự là:

【  nước phù hộ (đối bậc bảy Thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 70% tổn thương, đối với bậc 6 Thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 85% tổn thương, đối với bậc 6 trở xuống Thủy hệ ma pháp có thể miễn dịch 100% tổn thương) 】

【  không chìm (có thể tại trong nước cùng mật độ cao nước nguyên tố ma lực bên trong tự do hô hấp, sẽ không nhận tương quan tổn thương, đồng thời đối với biển sâu, cực mương các loại có siêu cao thủy áp hoàn cảnh bên trong cũng có thể cắt giảm 90% cơ sở áp lực) 】

【  nước khống múa (trong nước hành động lúc có thể khống chế quanh người dòng nước phụ trợ tiến lên, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách bộ phận nước nguyên tố ma lực) 】

. . .

Vô luận cái nào đơn độc xách ra, đều đủ để trợ giúp Tông Thận yên tâm vượt qua.

Nơi này mặc dù là cái mang theo quy tắc hạn chế phó bản tràng cảnh.

Nhưng phải hiểu, nó cấp bậc hạn mức cao nhất cũng không phải là Bán Thần, mà là truyền kỳ trung vị.

Bởi vì trú thủ tại chỗ này tối cao cấp bậc BOSS hoặc là nói hạch tâm mục tiêu 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 bản thân cũng chỉ có được truyền kỳ trung vị cấp thực lực.

Cho nên đối mặt Bán Thần cấp bậc kỳ vật uy năng, chỉ là một chỗ đặc dị hồ nước là căn bản là không có cách kháng cự.

Có chút định thần về sau, Tông Thận giơ tay lên.

Trong tay 【  tan · giọt nước 】 sáng lên mịt mờ hào quang.

Bị động năng lực 【  nước khống múa 】 dẫn đầu phát động, hắn phía trước nước hồ nhưng vẫn động tĩnh hai bên tách ra cũng trầm xuống khoảng tám mét.

Cái này cũng chưa hết, bàn tay hắn trên trong đó một cây đốt ngón tay chớp động.

Lãnh sắc chỉ riêng xuyên thấu qua tay giáp, kia là 【  Ngân Long Hàn Vân chi giới (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 tại phát huy hiệu quả.

Phát động kỹ năng 【  lạnh tinh bích lũy 】 băng sương hệ pháp thuật ở chỗ này chưa thụ suy yếu, đây cũng là Tông Thận từ quy tắc trông được ra giải đề phương pháp một trong.

Huyền ảo pháp thuật mô hình cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành.

Nương theo lấy loáng thoáng Bạch Long tiếng gầm gừ, vô số băng sương ma lực chen chúc mà đến.

Chỉ thấy 【  nước khống múa 】 tại hồ bên trong cấu trúc con đường bên trong lập tức liền xuất hiện lấp kín cao lớn băng sương hàng rào đồng thời hướng về phía trước thẳng tiến trăm mét nhiều.

Đây cũng là 【  lạnh tinh bích lũy 】 hiệu quả.

Nó tại phát động sau có thể dẫn động băng sương nguyên tố.

Từ sau tai ngưng tụ ra một mặt chiều dài là 100 mét, độ cao là 20 m, độ rộng là 8 mét lạnh tinh bích lũy vắt ngang tại nơi nào đó khu vực bên trong.

Nên hàng rào có được một trăm năm mươi vạn điểm kiên cố giá trị cùng 2000 điểm song kháng.

Đồng thời có thể suy yếu băng, lửa, nước ba hệ ma pháp tổn thương.

Tại đối viễn trình vật lý đả kích cũng có nhất định cản phản tỉ lệ, thời gian tồn tại cùng hoàn cảnh có quan hệ, tại cực hàn hoàn cảnh bên dưới có thể trường kỳ tồn tại.

Kỹ năng thời gian cooldown thì làm 168 giờ, so lên nó mức năng lượng cùng độ thực dụng tới nói không tính là quá lâu.

Làm 【  lạnh tinh bích lũy 】 triệt để thành hình thời điểm, Tông người nào đó lập tức vung tay lên.

Sau lưng chờ lệnh tám trăm hai mươi vị binh sĩ liên tục không ngừng tiến lên, đối tường băng tiến hành ngăn cách.

Đừng nhìn hàng rào chỉ có thể kéo dài 100 mét chiều dài, nhưng không chịu nổi nó đủ dày đủ dài.

Tại cắt chém thoả đáng tình huống dưới hoàn toàn có thể đem nó chia từng mảnh từng mảnh độ dày 40~50 centimet băng tấm.

Mảnh này nước hồ mặc dù đối với sinh mạng cá thể có nghiêm trọng sự ăn mòn, nhưng sức nổi hệ số bình thường.

Từng mảnh từng mảnh băng tấm liền có thể cấu trúc ra một đầu băng nổi đường.

Đúng vậy, Tông Thận định đem tất cả binh sĩ đều mang rời khỏi đảo giữa hồ.

Nếu là hắn lựa chọn một người rời đi, tự nhiên không cần phiền toái như vậy.

Nguyên nhân chủ yếu là binh sĩ may mắn còn sống sót số cũng là phó bản cho điểm nhân tố trọng yếu.

Binh lính may mắn còn sống sót càng nhiều, Tông Thận đoạt được cho điểm liền càng cao.

Đáng nhắc tới chính là giai đoạn thứ hai khiêu chiến là có ẩn tàng giới hạn thời gian.

Cho dù không có đếm ngược xuất hiện, nhưng kia chậm chạp dâng lên mặt hồ y nguyên để Tông người nào đó minh bạch ở chỗ này chậm trễ quá lâu cũng không phải là sáng suốt chi tuyển.

Căn cứ đại lực xuất kỳ tích nguyên tắc, tại hơn tám trăm vị đẳng cấp cao binh sĩ đồng tâm hiệp lực dưới, ước chừng trên ngàn khối dài rộng là 2 m, độ dày là 40 centimet băng tấm bị chia cắt ra.

Những này băng tấm khoảng cách 3 mét cất đặt, hai hai ở giữa dùng đông kết dây gai làm lâm thời kết nối.

Có thể phun ra hàn khí 【  lạnh mây chi giới 】 tại lúc này hóa thành mạnh nhất sức sản xuất.

Tông Thận cũng làm không biết mệt.

Hắn mặc dù có mau lẹ hơn độ hồ phương thức, nhưng là tại cái này có điều kiện đã tốt muốn tốt hơn tình huống dưới, hắn cũng không để ý để tự mình làm xuất sắc hơn một ít, tận lực cầm tới tốt nhất cho điểm.

Rốt cuộc mỗi cái lãnh chúa chỉ có thể thông quan một lần quái vật phòng phó bản.

Đến đều tới.

Làm băng tấm chuẩn bị xong thời điểm, nước hồ cơ hồ cùng bờ cân bằng.

Binh sĩ di động cùng băng tấm di động đồng thời tiến hành, trên bờ chỉ có Tông Thận một mình áp trận.

Làm băng tấm trải hoàn tất thời điểm, đứng hàng đệ nhất binh sĩ cũng vọt lên nhảy lên bờ, nhanh chóng kéo lại kéo treo ở bờ bên kia dây gai, phụ trợ ổn định băng tấm.

Sau đó dựa theo từng cái nhảy vọt thay đổi phương thức lần lượt lên bờ.

Tất cả lên bờ binh sĩ đều sẽ hỗ trợ giữ chặt dây gai.

Cho dù bằng vào đại đa số binh sĩ năng lực khống chế, nhảy vọt sau có thể để cho băng tấm tương đối ổn định.

Nhưng hơn tám trăm người nhảy nhót vẫn là sẽ để cho băng tấm cầu nổi không thể tránh khỏi phát sinh chuyển vị.

Cũng may cuối cùng vẫn cực kỳ thuận lợi toàn viên lên bờ.

Trong lúc đó cũng là có binh sĩ trượt chân rơi xuống nước, nhưng rất nhanh liền bị đồng bào cho kéo lên.

Mỗi giây 1.5% chụp máu cũng không trí mạng, chỉ cần tại 60 giây bên trong thoát ly không cho HP hạ thấp đến sắp chết tuyến phía dưới là đủ.

Đợi đến tất cả binh sĩ đều lên bờ, nước hồ đã chìm qua đảo giữa hồ ước chừng nửa mét.

Mà Tông Thận chung quanh không dính một giọt nước vẫn như cũ vững vàng đứng tại chỗ.

Sau đó hắn mới thản nhiên vọt băng tiến lên, tư thái phá lệ uốn cong nhưng có khí thế.

Mỗi lần hạ xuống xong, dưới chân hắn băng tấm chỉ là có chút chìm xuống, cũng không nhận được ngày khác ích tăng trưởng thể trọng chỗ đấu đá.

Điều này đại biểu Tông Thận đối tự thân lực lượng chưởng khống lại có tinh tiến.

Hoặc là nói hắn đã càng phát ra thích ứng siêu phàm thân thể, có thể làm được cử trọng nhược khinh.

Thuận lợi sau khi lên bờ, giai đoạn thứ hai khảo nghiệm cứ như vậy không có một gợn sóng vượt qua.

Chung quanh tràng cảnh dần dần hư hóa, chỉ dùng mấy giây liền lại trở nên rõ ràng.

Nguyên bản lân cận bên bờ chính là màu nâu xanh vách đá.

Nhưng ở tràng cảnh khôi phục sau vách đá liền biến mất, thay vào đó một đầu rộng lớn lối đi.

Lối đi độ rộng vượt qua một trăm mét, chỉ là phía trước tối tăm mờ mịt nhìn không rõ ràng.

Tại lối đi này phía trước nhất còn ra hiện cổ phác tàn tạ cột đá cửa hiên.

Trên cùng thế mà còn mang theo một khối bảng hiệu.

Phi thường điển hình phương đông phong cách.

Tông Thận nhỏ bé không thể nhận ra thoáng gật đầu, loại này không hài hòa tình huống tựa hồ tại dự liệu của hắn bên trong.

Đối với 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 mang Hữu Đông mới nguyên tố sự tình xem thường.

Rốt cuộc chỉ là tên bên trong "Diêm Vương" hai chữ liền có thể nói rõ một vài vấn đề.

Đương nhiên, Tông Thận trong lòng cũng rất rõ ràng, gia hỏa này khẳng định cùng thần thoại khái niệm bên trong Diêm Vương có chỗ khác biệt, nên là một loại tương đối đặc thù, lại cùng Đông Phương đại lục có nguồn gốc siêu phàm sinh vật.

Dạng này liền có thể giải thích nó vì cái gì có thể đồng thời nắm giữ sinh tử chi lực, còn có được đặc biệt binh chủng thể hệ nguyên nhân.

Đông Phương đại lục đối trước mắt Vô Tận đại lục mà nói là cực kỳ thần bí.

Rất nhiều tin tức đều không thể liên hệ.

Cái này càng không bài trừ 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 là vô ý bên trong đi vào Vô Tận đại lục, cuối cùng biến thành "Địa đầu xà" bị ngay lúc đó vương quốc bá chủ vua Arthur đánh bại cũng giam giữ tại tiểu Ma Uyên Ngục bên trong.

Tương quan nguồn gốc tạm thời không đề cập tới, Tông Thận càng xem trọng là thu phục 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 sau có khả năng đạt được những cái kia liên quan tới Đông Phương đại lục, sinh tử Luân Hồi Chi Lực tình báo.

Cùng có độc lập đặc sắc Diêm Ngục hệ binh chủng.

Dù là cái này nhất hệ chỉ có thể phát triển đến 6 giai, đối với ngay tại triển khai tiến nhanh quân kế hoạch Tông người nào đó đều có sâu xa ý nghĩa.

Hắn phải nhanh một chút tại chiếm so lớn nhất Avalon vương quốc hệ binh chủng bên ngoài khai thác càng nhiều sản xuất hàng loạt binh chủng.

Trước mắt phương hướng có mấy cái.

Đầu tiên là Tinh Linh hệ, tiếp theo là vong linh hệ cùng Hoang Lang thị tộc hệ.

Bất quá bởi vì tương ứng chiêu mộ thể lượng quá nhỏ, hắn vẫn cần nhiều thu hoạch được tương quan di tích tư lương hoặc là chờ đợi mài nước công phu về sau góp nhặt ra đầy đủ độc lập lính.

Tại dạng này đại bối cảnh dưới, Diêm Ngục hệ binh chủng xuất hiện không thể nghi ngờ là một loại rất tốt bổ sung.

Hiện tại xem ra, Diêm Ngục binh chủng xuất hiện cùng 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 có quan hệ bên ngoài, cùng trước mắt vị trí hoàn cảnh cũng có thoát không ra liên quan.

Bởi vậy, Tông người nào đó có lẽ sẽ cân nhắc đơn độc cho 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 sáng lập một cái bán vị diện hoặc là cái khác cấp bậc không thấp thứ cấp không gian.

Đây hết thảy chỉ là hắn bằng vào kinh nghiệm cùng bộ phận đã biết tin tức suy đoán kết quả.

Chân tướng còn phải chờ đến thu phục 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 mới có thể biết được.

Thu lên suy nghĩ Tông Thận lần nữa đánh giá một chút chung quanh.

Nơi này giống như là nơi nào đó dưới mặt đất cỡ lớn hang động đá vôi, lối đi phía trước trên bảng hiệu cũng sương mù xám mờ mịt bên trong nổi lên 【  Ảm Diêm điện 】 ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Ba chữ này nhìn qua cùng Cổ Hán chữ có dị khúc đồng công vẻ đẹp, đều lấy chữ kết cấu.

Chỉ bất quá bọn chúng muốn so Cổ Hán chữ càng thêm phức tạp, viết nhanh núi non cũng nhiều hơn.

Mặc dù chưa thấy qua tương tự văn tự, bất quá Tông Thận lại không có chút nào đọc chướng ngại.

Không hề nghi ngờ, ba chữ này cũng có một chút tâm năng văn tự đặc điểm.

Đang lúc hắn yên lặng quan sát thời điểm, hoàn toàn mới nhắc nhở đổi mới tại trước mắt.

Ý vị này giai đoạn thứ hai khảo nghiệm chính thức kết thúc.

【  giai đoạn thứ hai mục tiêu: Xuyên qua Diêm Ngục hồ đến Ảm Diêm điện đường 】

【  lãnh chúa độ hồ thành công liền có thể thu hoạch được tiến vào tiếp theo giai đoạn 】

【  trước mắt giai đoạn đã hoàn thành 】

【  thời gian sử dụng 5 7 giờ 29 giây 】

【  cho điểm: 135(thời gian khấu trừ 15 phút)+30 đủ quân số điểm 】

【 5 phút đồng hồ sau đem đẩy đưa tiếp theo giai đoạn thông cáo 】

. . .

Lần này Tông Thận cũng không có đạt được max điểm.

Hắn hao tốn quá nhiều thời gian, điều này sẽ đưa đến thời gian điểm bị chụp 15 điểm.

Nhưng khách quan mà nói vẫn là có lời.

Bởi vì đủ quân số điểm cao tới 30, cái này khiến hắn bản giai đoạn lấy được 165 điểm tổng điểm.

Nếu như Tông Thận lựa chọn nhanh thông tại không thể sử dụng không gian thủ đoạn hạn chế hạ liền không thể không bỏ qua binh sĩ.

150 điểm cùng 16 5 điểm ai ưu ai kém hắn vẫn là phân rõ.

Bình thường tới nói giai đoạn max điểm hẳn là 150.

Trừ cái đó ra, có lẽ còn có một số thành tựu hình điểm số ban thưởng, nhưng tuyệt sẽ không rất dễ dàng đạt thành.

Không quan trọng, có thể điểm cao thông quan là được.

Không có tùy ý chạy loạn, Tông Thận đặt mông ngồi ở một khối nhô ra nham thạch bên trên.

Hắn có chút buồn bực ngán ngẩm nhìn về phía sương mù mông lung lối đi.

Nơi đó sương mù mờ mịt, ngăn cách cường hóa thị giác thăm dò, nhưng lại cũng không ngăn cách năng lực cảm ứng.

Tông Thận có được cảm giác bén nhạy, cho nên hắn có thể cảm nhận được trong đó có một cỗ trương dương hung hãn khí tức.

Năm phút đồng hồ thông cáo đếm ngược rất nhanh kết thúc.

Liên quan tới giai đoạn thứ ba, cũng là Diêm Ngục quái vật phòng cái cuối cùng giai đoạn

【  diễn biến hoàn tất 】

【  giai đoạn thứ ba mục tiêu: Tiến vào Ảm Diêm điện đường đánh bại Ảm Diêm Vương · Minh 】

【  đếm ngược: 5 phút đồng hồ 】

【  hạn chế quy tắc: Cấm chỉ phi hành, không gian di động 】

【  hoàn cảnh tự động tiến vào đêm tối trạng thái 】

【  ở vào Ảm Diêm điện đường Ảm Diêm Vương · Minh mỗi giây nhưng khôi phục 1.5% HP, đồng thời nhận tất cả công kích đều đem cắt giảm 30% 】

【  ảm Diêm chi sương mù: Điện đường bên trong bị ảm Diêm chi sương mù bao phủ, minh có thể tùy thời trốn vào sương mù bên trong, có được tương đương với bậc chín tiềm hành biệt tích hiệu quả 】

【  điện đường bên trong các loại ma pháp khác hệ cùng nguyên tố đều cực kỳ mỏng manh, đối ứng khác hệ thi pháp hiệu quả đem suy yếu đến trạng thái bình thường 10% 】

【  mỗi cái tại Diêm Ngục điện đường bên trong chết đi sinh mệnh, tại hắn sau khi mất đi đều sẽ thành minh mà chiến Diêm Ngục chiến sĩ, có được lúc còn sống 80% thuộc tính, lớn nhất tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ 】

【  đếm ngược kết thúc về sau có thể vào Diêm Ngục điện đường, chú ý, nhất định phải toàn viên tiến vào mới có thể mở ra giai đoạn thứ ba cuối cùng khiêu chiến 】

. . .

Tông Thận cấp tốc đọc xong trước mắt thông cáo.

Nhìn ra được lãnh chúa hệ thống căn bản không có cho lãnh chúa tàng binh thời cơ.

Đối tuyệt đại đa số lãnh chúa mà nói, tùy hành mà đến binh sĩ là cực lớn trợ lực.

Thế nhưng là đối Tông Thận tới nói, những binh lính này ngược lại là vướng víu.

Nhưng lại chỉ có mang theo bọn hắn mới có thể tận lực cầm tới xa hoa nhất lần điểm số.

Nếu không phải như thế, hắn tình nguyện lựa chọn một mình thành hàng.

Năm phút đồng hồ đếm ngược không hề dài.

Tại hắn hạ lệnh để dưới trướng binh sĩ đơn giản hoàn thành mới xếp hàng về sau, sương mù liền tản ra.

Đường hầm to lớn nội bộ nhìn một cái không sót gì lại không có nửa điểm trở ngại.

Kia cuối lối đi là cái tràn đầy đìu hiu cảm giác cổ lão điện đường.

Bắt mắt nhất thuộc về đứng hàng hai bên lối đi cự hình cột trụ hành lang.

Mỗi một cái đường kính đều nắm chắc mét, thẳng tắp kết nối lối đi đỉnh.

Mặt trên còn có tróc ra sơn hồng vết tích, quả nhiên là một cỗ phương đông phong cách!.