Chương 1522: Minh nhưng hướng, thận cũng có thể hướng

Chương 1522: Minh nhưng hướng, thận cũng có thể hướng

Màu xám nồng vụ lấy cửa hiên làm giới hạn.

Làm Tông Thận xuyên qua ảm Diêm điện bảng hiệu lúc đập vào mặt chính là thâm thúy hắc ám.

Mượn nhờ cường hóa thị giác ban cho nhìn ban đêm năng lực, hắn miễn cưỡng có thể nhìn thấy trong đó đại điện mơ hồ hình dáng, trừ cái đó ra liền không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Cảm giác bén nhạy năng lực cũng khi tiến vào đại điện sau bị suy yếu rất nhiều.

Nơi đây tình huống cùng ngoại giới khác lạ, hiển nhiên là 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 sân nhà.

Tại vượt qua cảm giác bỗng nhiên suy yếu mang tới một chút khó chịu về sau, Tông Thận đi về phía trước hơn mười mét, chậm rãi đứng vững thân hình.

Phía sau hơn tám trăm vị binh sĩ xếp hàng cũng đi theo xếp hàng tiến vào.

Cho đến bây giờ bọn hắn đều là vật làm nền.

Chẳng qua là Tông Thận vì cầm điểm cao thẻ đánh bạc.

Nếu không phải dẫn đội tiến vào có thể căn cứ binh sĩ may mắn còn sống sót số lượng cầm tới càng nhiều điểm số, Tông Thận tình nguyện đơn cày phó bản.

Lấy hắn Bán Thần cấp chiến lực, nắm một cái truyền kỳ đẳng cấp quái vật phòng hay là vô cùng nhẹ nhõm.

Theo toàn viên vào chỗ về sau, đen như mực điện đường rốt cục có một tia sáng.

Mọi người ở đây phía trước ước chừng bốn năm mươi mét địa phương có cái trải rộng huyền ảo bí văn đài cao.

Chỉ thấy trên đài cao bí văn như là đèn mang giống như sáng lên.

Màu xanh thẳm lãnh quang trong nháy mắt chiếu rọi mái vòm, cũng tại hậu phương bỏ ra quái dị âm ảnh.

Tông Thận ngóng nhìn đài cao, tại kia tất cả bí văn hội tụ ở trung tâm đang có phiêu hốt lam lửa tại nhảy cẫng.

Màu u lam ánh lửa cùng bí văn phát ra lãnh quang kết hợp sau sáng lập ra mộng ảo ánh sáng đặc hiệu.

Mà tại kia nhảy nhót diễm quang bên trong có một đạo giống như Mã Phi ngựa thân ảnh ngay tại dần dần thành hình.

Tông Thận con mắt càng ngày càng sáng.

"Quả nhiên là Kỳ Lân!"

Hắn từng tại quái vật phòng dẫn đường giới thiệu bên trong nhìn qua 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 tương quan hình ảnh.

Minh hình tượng là cái toàn thân bốc lên lam diễm Kỳ Lân.

Chỉ là muốn so những cái kia nghệ thuật trong tác phẩm Kỳ Lân càng thon gầy một ít.

Đồng thời trên người của nó cũng không có tường thụy khí tức, chỉ có đến từ U Minh cảm giác áp bách.

Thành hình quá trình không có tiếp tục quá lâu, trên đài cao 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 thân thể từ phai mờ biến thành ngưng thực.

Nó tựa hồ cảm ứng được Tông Thận đối hắn trút xuống ánh mắt, ẩn chứa uy nghiêm trừng trừng hai con ngươi lập tức chuyển tới.

Không uý kị tí nào Tông người nào đó ẩn ẩn tán phát cường giả khí tức.

Theo Tông Thận, ngược lại là rất có vài phần không sợ trời không sợ đất vũ dũng.

Cái này khiến hắn đối minh càng cảm thấy hứng thú hơn, đồng thời trong lòng cũng càng thêm chắc chắn minh khẳng định cùng Đông Phương đại lục có liên quan.

Cái gọi là 【  Ảm Diêm Vương 】 trên bản chất có thể hiểu thành là "Hắc Kỳ Lân" .

Nắm giữ sinh tử chi lực về sau, nó bị mang theo Diêm vương xưng hô cũng là chẳng có gì lạ.

Tông Thận hơi suy nghĩ, rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Không xem qua trước cái này gầy Kỳ Lân vẫn là rất khó cùng trong thần thoại Diêm La Vương đánh đồng.

Minh kia khốc huyễn đăng tràng phương thức cũng không có thay đổi còn lại đếm ngược ở giữa.

Còn thừa lại 1 điểm 21 giây mới có thể mở ra chân chính giai đoạn thứ ba.

Bởi vậy song phương cũng không có động, duy trì một loại quái dị lại bình tĩnh tình trạng giằng co.

Không có cảm nhận được quá lớn địch ý, Tông Thận từ 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 trên thân chỉ đã nhận ra uy nghiêm cùng miệt thị.

Nó có so ngoại giới Cự Long còn mãnh liệt hơn cảm giác kiêu ngạo.

Cho dù nó bị vua Arthur đánh bại đồng thời giam giữ, phần này kiêu ngạo cũng chưa từng ma diệt.

Như thế ngược lại thật sự là có một ít phương đông "Thần thú" vận vị.

Tại loại này quái dị giằng co bên trong, thời gian trôi qua phảng phất trở nên không có vết tích.

Điểm chữ số dẫn đầu về không, giây số theo sát phía sau.

Làm giây mấy lần thành 0 thời điểm, đếm ngược liền biến mất.

Cách đó không xa minh phát ra một tiếng rống giận rung trời, bao trùm lấy lam diễm vó chi đạp nát đài cao.

Tất cả ánh sáng dập tắt, chung quanh vừa trầm luân tiến hắc ám bên trong.

Mà minh trên người lam diễm cũng cùng nhau thu liễm, cơ hồ tại ánh sáng dập tắt kia một sát na đồng bộ dung nhập vào hắc ám ở giữa.

Tông Thận tay phải bên trong chẳng biết lúc nào nhiều hơn một viên tính chất như phỉ ngọc giống như giả mắt.

Cái này viên giả mắt cùng cặp mắt của hắn gần như đồng thời sáng lên.

Hắn ngay tại điều động cảm giác kỹ năng ý đồ tiến hành bước đầu khóa chặt.

Trong tay giả mắt tên là 【  Chân Thực Chi Nhãn (đặc thù) 】.

Là một kiện 【  đặc thù 】 phẩm chất ma pháp kỳ vật.

Nó cùng tên kỹ năng có thể nhìn ra cấp bậc không cao hơn bậc tám tùy ý tiềm hành hiệu quả, còn có thể truy tung chỉ định quỹ tích, coi là tiềm hành năng lực khắc tinh.

Nhưng mà lần này, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhất là làm Tông Thận khóa chặt minh ngược dòng tìm hiểu quỹ tích lúc, đại biểu quỹ tích quầng sáng cơ hồ phủ lên toàn bộ hắc ám.

Cau lại lông mày, hắn trong nháy mắt thu lại 【  Chân Thực Chi Nhãn (đặc thù) 】.

"Tìm tới minh vị trí!"

Trong lòng cấp tốc hiện lên ý niệm, hắn nhờ vả tại công lược module.

Kim sắc phụ đề rất nhanh đưa cho hồi phục, nhưng đáp án lại làm cho hắn lông mày khóa chặt hơn.

(hắc ám chính là minh thế giới, tại kia điện đường hắc ám bên trong nó liền đâu đâu cũng có)

. . .

Minh biệt tích thủ đoạn hiển nhiên cùng đồng dạng tiềm hành khác biệt.

Nó chân chính cùng trong hoàn cảnh hắc ám hòa làm một thể.

Khó trách vừa rồi 【  Chân Thực Chi Nhãn 】 phản hồi truy tung quỹ tích sẽ cơ hồ thoa khắp toàn bộ hắc ám.

Phía sau binh sĩ bị cỡ lớn thủ hộ kỹ năng màn sáng bảo hộ lấy.

Cái này khiến điện đường bên trong quang ảnh có chút cắt đứt.

Đám người phía trước là đưa tay không thấy được năm ngón cực hạn ảm đạm, sau đó đám người vị trí thì có vòng bảo hộ lấp lánh linh quang.

Bất quá những cái kia linh quang không cách nào bình thường phát tán ra ngoài, bọn chúng bị hắc ám gắt gao "Thẻ" tại nguyên chỗ, khiến cho cả hai lộ ra phân biệt rõ ràng.

Càng là như thế càng lộ ra hoàn cảnh quỷ dị.

Tông Thận lẻ loi trơ trọi đứng tại phía trước, hắn cũng không e ngại minh đánh lén.

Song phương cấp độ chênh lệch quá lớn, cho dù minh như thế nào cường thế, cũng rất khó vượt qua một cái đại giai đoạn đem nó nháy mắt giết.

Về phần sinh tử chi lực, kia đúng là cường đại quy tắc không giả.

Nhưng trước mắt minh nhưng không phải chân chính Diêm Vương gia, cùng trong truyền thuyết Tử thần cũng không có gì quan hệ.

Phân tích bản chất sau sinh tử chi lực bản chất cũng là một loại quy tắc lực lượng.

Chỉ cần là quy tắc, vậy liền quấn không ra cơ bản nhất thực lực liên.

Cho dù là làm người nghe tin đã sợ mất mật "Tức tử" phán định loại kỹ năng, bình thường cũng sẽ có minh xác tỉ lệ làm hạn chế.

Nếu là minh thật có thể càng lớn giai nháy mắt giết địch nhân, như vậy nó bình xét cấp bậc liền sẽ không là truyền kỳ.

Lúc trước vua Arthur cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm đưa nó chế phục.

Tông Thận đứng tại chỗ không có đi động.

Hắn dùng bình tĩnh vừa đi vừa về ứng minh kiêu ngạo.

Cho dù quanh mình hắc ám trở thành minh lúc nào cũng có thể xuất hiện "Tấm gương" Tông người nào đó vẫn như cũ duy trì ổn định tâm tính.

Hắn giải trừ 【  Chân Thực Chi Nhãn 】 hiệu quả, lòng bàn tay bên trong đột nhiên toát ra đen kịt nhàn nhạt sương mù.

Bọn chúng mờ mịt tại hắc ám bên trong, phảng phất không từng xuất hiện.

Có chút buông ra lòng bàn tay, có thể nhìn thấy trong tay hắn nhiều hơn một khối toàn thân mượt mà bóng loáng ngọc thạch.

Ngọc thạch này cũng là đen sì bộ dáng.

Chỉ bất quá ngọc thạch nội bộ giống như có gió nổi mây phun gợn sóng đang nổi lên.

Thần bí vật chất màu đen trong đó lắc qua lắc lại, hơi có chút không ổn định cảm giác.

Cái này ngọc thạch bản thân là một loại vật chứa.

Trong đó vật chất màu đen lưu động kỳ thật sẽ không theo ngoại giới lay động ba động mà sinh ra biến hóa.

Nó có mình "Ý nghĩ" .

Nhưng lại không lộ vẻ hoạt bát.

Hoàn toàn giống như là vô trí tuệ cấp thấp sinh vật, buồn tẻ cường điệu phục một ít đặc biệt ba động.

Giờ phút này, ngọc thạch chính đang phát tán ra làm người không rét mà run vực sâu khí tức.

Nó đối bất luận cái gì tà ác sinh linh đều có thể sinh ra trí mạng lực hấp dẫn.

Đây cũng là từ Azshara Tinh Linh bảo khố bên trong tìm tới 【  Thâm Uyên Chi Ngọc (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Nó chỉ có một cái hiệu quả, tên là 【  vực sâu can thiệp 】 có thể phóng liên tục ra vực sâu khí tức, đối quanh mình trong phạm vi nhất định sinh vật tà ác sinh ra hướng dẫn hiệu quả.

Vực sâu khí tức đối đẳng cấp cao tà ác sinh linh hiệu quả càng rõ rệt.

Minh hẳn không phải là hoàn toàn tà ác sinh vật.

Nhưng dù là nó chỉ là vừa chính vừa tà màu xám trạng thái, chỉ cần liên lụy đến tử vong lực lượng cũng có thể sẽ bị vực sâu khí tức hướng dẫn.

Dù sao cũng là cấp bậc cao tới Diệu Quang cấp bậc bảy vật phẩm, nắm một cái truyền kỳ sinh linh vẫn là không có vấn đề gì.

"Hưu hưu hưu!"

Quả nhiên.

Mờ tối điện đường bên trong đột nhiên truyền ra tật phong phun trào thanh âm.

Mặc dù con mắt thấy không rõ biến hóa, nhưng cảm giác lại hướng Tông Thận trong não truyền đến mơ hồ hình ảnh.

Điện đường bên trong hắc ám quấy bắt đầu chuyển động.

Giống như là gió xoáy ngưng tụ như thế lần nữa hóa ra minh thân thể.

U lam chi diễm bị hắc ám bao khỏa, loại kia chỉ tốt ở bề ngoài không thông suốt cảm giác mang theo mông lung.

Vô luận như thế nào, hắc ám vẫn như cũ là chủ sắc điệu.

Hiện ra thân hình minh có chút trù trừ nhìn chằm chằm Tông Thận, ánh mắt trọng điểm trên tay hắn bồi hồi.

"Đến nha, chẳng lẽ ngươi không muốn lấy được nó sao?"

"Mùi của nó là cỡ nào mê người, lại là cỡ nào mỹ diệu. . ."

"Chẳng lẽ ngươi sợ?"

Tông Thận cười mở ra bàn tay, lộ ra kia viên tản ra hắc khí ngọc thạch.

Vực sâu khí tức tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm.

Tông Thận thành công chọc giận nó.

Không có gào thét, chỉ có càng thêm phun trào hắc ám.

Vừa thăng lên không bao lâu lam diễm quang ảnh bỗng nhiên dập tắt.

Minh lại biến mất.

Tông Thận híp mắt lại, trong nháy mắt trên đỉnh đầu của hắn liền xuất hiện một cái kỳ diệu pháp trận.

Cái này pháp trận cực kỳ giống âm dương Song Ngư, lam diễm cùng hắc diễm tạo thành cân đối giao hòa đồ án.

Cùng Địa Cầu bên trong âm dương Song Ngư khác biệt chính là trong đó cũng không "Âm Dương Ngư mắt" .

Pháp trận cấp tốc thành hình, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng hướng phía Tông Thận đỉnh đầu rơi đập.

Lam diễm đại biểu tân sinh, hắc diễm đại biểu tử vong.

Pháp trận có được khí tức mang tính chất huỷ diệt, làm người không khỏi run rẩy.

Thế nhưng là ẩn chứa trong đó ý chí lại cùng thí thân người · nhã 【  sinh ly 】 【  tử biệt 】 khác biệt.

Tại chỗ Tông Thận phảng phất sớm có đoán trước, tại pháp trận xuất hiện đồng thời, vô hình ba động cũng đột nhiên từ trong cơ thể của hắn phát ra.

Không gian lập tức mang có chút hư ảo cảm giác.

Tầng tầng điệt điệt hướng ra ngoài vây tiến dần lên, giống như là tranh nhau chen lấn tuôn hướng bên bờ sóng cả.

Thần kỳ lĩnh vực cơ hồ cùng minh phát ra pháp trận đồng thời triển khai.

Đây cũng là 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh 】 bổ sung lĩnh vực hình kỹ năng ——

—— Không Chi Linh lĩnh vực.

Nó sẽ lấy tự thân làm tâm điểm, trực tiếp sáng tạo một chỗ bán kính là một cây số hình tròn lập thể Không Chi Linh lĩnh vực.

Trong nháy mắt liền có thể phong tỏa lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong không gian.

Đồng thời bài xích xuất xứ có nguyên tố ma lực.

Mà lại tại lĩnh vực mở ra trong lúc đó, còn có thể để Tông Thận đối tất cả loại hình công kích tổn thương đều có thể giảm miễn 35% đồng thời thu hoạch được toàn thuộc tính tăng thêm 25% hiệu quả.

Nên hiệu quả có thể cùng đại bộ phận không phải không thể truyền thụ cùng duy nhất loại hình trạng thái tăng phúc hiệu quả tiến hành điệt gia, đồng thời người sử dụng đem hoàn toàn nắm giữ lĩnh vực bên trong toàn bộ sinh linh vị trí cùng trạng thái, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown cũng cao tới 180 giờ.

Bất quá nơi này là hình chiếu thế giới  bất kỳ cái gì kỹ năng hoặc vật tư tiêu hao đều có thể phục hồi như cũ.

Ngoại trừ cố hữu trừng phạt bên ngoài, vô luận như thế nào tiêu hao át chủ bài hoặc đạo cụ cũng không có vấn đề gì, bởi vì lãnh chúa hệ thống cổ vũ mọi người toàn lực ứng phó.

Nếu không phải mỗi cái lãnh chúa nhiều nhất chỉ có một lần thời cơ, thật đúng là giống có chút hồn loại trò chơi ký ức ảo giác.

Quy tắc chỉ hạn định không gian di động, giống tương tự lĩnh vực thủ đoạn thì không bị cấm chỉ.

Lĩnh vực triển khai về sau, kia từ lam diễm cùng hắc diễm cộng đồng tạo thành kỳ diệu pháp trận đột nhiên lắc lư, chợt liền trở nên hư phai nhạt.

Nó không có hoàn toàn biến mất, chỉ là bị lĩnh vực bài xích tính chất cho suy yếu.

Mà pháp trận nguyên bản mau lẹ rơi xuống cũng biến thành vô cùng trì độn.

Có được thuộc tính cùng miễn tổn thương gia trì về sau, Tông Thận cũng trong nháy mắt hoàn thành trong tay trang bị hoán đổi.

Hắn đem 【  Thâm Uyên Chi Ngọc 】 thu lên, đổi lại Nguyệt Lang Chi Nha, chỉ là vừa đúng nhẹ nhàng vung lên, còn sót lại phai mờ pháp trận liền phá toái, hóa thành phiêu tán huy quang biến mất không thấy gì nữa.

【  Không Chi Linh lĩnh vực 】 triển khai khiến cho công thủ chuyển đổi.

Minh hoàn cảnh ưu thế không còn sót lại chút gì.

Đối minh tới nói, tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Theo nó sân nhà biến thành "Minh nhưng hướng, thận cũng có thể hướng" trạng thái.

Thậm chí đẳng cấp cao lĩnh vực triển khai về sau, Tông người nào đó ưu thế còn muốn lớn hơn một chút.

Bởi vì lĩnh vực bên trong, minh ẩn nấp không còn khó mà truy tung.

Mặc kệ là sâu u hắc ám, vẫn là không gian, đều bị lĩnh vực chỗ bao quát cũng nắm giữ.

Lĩnh vực bên trong vô số không linh màu trắng bạc ánh sáng giống hạt mưa giống như rơi xuống.

Sự xuất hiện của bọn nó, rốt cục đuổi ngoan cường hắc ám.

Khiến cho hiện trường hoàn cảnh sáng lên không ít, số ít hắc ám tại đại điện nơi hẻo lánh bên trong kéo dài hơi tàn, có thể cung cấp minh ẩn thân địa phương không nhiều lắm.

Tông Thận khóe miệng hơi câu, cũng không tiếp tục nói chuyện.

Minh đặc thù không cách nào làm nó càng lớn giai khiêu chiến, càng chớ nói Tông Thận còn có được nhiều như vậy kỳ vật, cũng không phải đơn thuần Bán Thần cấp chiến lực.

Sẽ có kết quả như vậy kỳ thật cũng không để người cảm thấy ngoài ý muốn.

Không có chút gì do dự, cánh tay của hắn lần nữa huy động.

Nguyệt Lang Chi Nha lập tức chiếu sáng rạng rỡ.

Làm ngân sắc Nguyệt Mang xuất hiện đồng thời, từng đạo nhận quang cũng theo Tông Thận vung bổ về phía lấy đại điện bên trong khác biệt góc tối vung đi.

Nhận quang xuất hiện số lượng hoàn toàn quyết định bởi tại Tông Thận vung chặt tần suất.

Bọn chúng tuần tự bắn trúng nơi hẻo lánh, chém nát cổ phác gạch xanh.

Đại điện này kiến trúc hiển nhiên trải qua đặc thù cường hóa, không có độ bền xuất hiện.

Đối hắn công kích sau mặc dù vẫn như cũ có phá hư hiệu quả, nhưng uy lực lại không chống đỡ được ngoại giới, nhưng dù cho như thế mỗi một phát nhận quang uy lực cũng không thua gì một viên cao bạo lựu đạn.

Tối thiểu nhất mấy thước mặt sát thương phạm vi còn có thể cam đoan.

Công kích rốt cục bức ra minh.

Tại trong đó một chỗ thụ kích góc tối, gầy Kỳ Lân thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Nó không còn kiêu ngạo, nhìn qua hoàn toàn phong kín con đường phía trước nhận quang ánh mắt bên trong cực kì nhân tính hóa hiện lên một tia kiên quyết.

"Sinh tử so le!"

Không hiểu gào thét xuất hiện, rõ ràng không thuộc về bất luận cái gì thanh điệu, nhưng Tông Thận lại có thể rõ ràng biết nó ý tứ.

Sinh cùng tử hỗn tạp đặc thù quy tắc chấn động lên.

Minh tại lúc này biến thành lò luyện.

Thon gầy thân thể trở nên cực độ không ổn định.

Lam cùng ánh sáng đen ảnh tại trong cơ thể của nó bành trướng, chống ra lân phiến.

Tông Thận không sợ hãi ngược lại cười, hắn rốt cục cảm nhận được minh chân chính tiềm lực chỗ.

Kia sinh cùng tử dung hợp đặc thù quy tắc phi thường đặc biệt!

Hắn lông tơ dựng thẳng lên, lại xuất hiện một chút trực diện sinh tử cảm giác cấp bách!.