Chương 1523: Tông Thận trước mắt trạng thái mạnh nhất

Chương 1523: Tông Thận trước mắt trạng thái mạnh nhất

Cái này tên là 【  sinh tử so le 】 chiêu số tương đương kỳ dị.

Nó cùng các loại thường gặp Hắc Ám Hệ kỹ năng khác biệt, có được khó mà nắm lấy quy tắc đặc chất.

Lam đen hai màu sinh tử năng lượng hóa thành cối xay, nó cùng minh dẫn động nội bộ lực lượng cấu trúc lò luyện cùng một chỗ trong nháy mắt bao lại Tông Thận.

Cái trước bắt đầu chầm chậm chuyển động, lại như thật cối xay như thế ý đồ chôn vùi Tông Thận, màu lam sinh chi lực có thể chôn vùi nhục thể, màu đen chết chi lực thì tại phá hư linh hồn.

Mà lò luyện thì phong cấm ngoại bộ lực lượng, bao quát 【  Không Chi Linh lĩnh vực 】 đối Tông Thận gia hộ.

Lúc này Tông Thận cảm nhận được lớn lao thống khổ.

Đỉnh đầu cũng toát ra huyết hồng sắc tổn thương trị số.

Mỗi một đạo đều tinh chuẩn vì hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất 1%.

"Ách a. . ."

Trong miệng phát ra một tiếng kêu đau, Tông Thận ý đồ tránh thoát lò luyện trói buộc, hơn vạn điểm lực lượng thuộc tính gia trì, để thân thể của hắn cường độ có thể so với cự quái.

Vậy mà mặc dù như thế, lò luyện cũng chỉ là hơi rung nhẹ.

Thấy thế, chính tiếp nhận chôn vùi thống khổ Tông Thận không chỉ có không có bất kỳ cái gì uể oải, ngược lại còn nở một nụ cười.

"Cực kỳ tốt, không hổ là ta nhìn trúng tồn tại."

"Có thể vượt qua một cái đại cảnh giới chiến lực chênh lệch cứ thế mà đem ta trói buộc được đây. . ."

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù ngay tại tỉ lệ phần trăm chụp máu, nhưng hắn sinh mệnh tự lành tốc độ cũng không chậm.

Dựa vào chiêu này liền muốn đối phó hắn, hiển nhiên còn kém chút hỏa hầu.

Hơn nữa nhìn minh này trước bộc phát trạng thái, chiêu này phát động giá phải trả là rất lớn.

Minh tiêu hao tính mạng của mình mới cuối cùng sáng lập ra cái này có thể đem Tông Thận trấn phong lò luyện, cùng đạo kia cường độ kinh người Sinh Tử Ma Bàn.

Ngược lại chỉ cần phó bản kết thúc hết thảy đều có thể phục hồi như cũ, cho nên Tông Thận cũng không có quá nhiều bao phục, tâm tình tương đối buông lỏng.

Hắn yên tĩnh cảm thụ được thân thể cùng linh hồn đồng thời truyền đến chôn vùi thống khổ.

Tuy nói hắn có được Bán Thần cấp chiến lực, nhưng Tông người nào đó rất rõ ràng mình cũng không phải là chân chính Bán Thần, rốt cuộc hắn đi cũng không phải là quy tắc thành thần con đường.

Cho đến tận nay làm cũng chỉ là không ngừng mà đắp lên thuộc tính.

Tại tứ đại thuộc tính ở giữa.

【  lực lượng 】 【  nhanh nhẹn 】 thiên về bên ngoài nhục thể.

【  trí tuệ 】 thì đại biểu ở bên trong ý chí tinh thần.

Về phần 【  mị lực 】 càng giống là cả hai dạng dung hợp hiện hoặc là nói là cả hai cầu nối.

Rốt cuộc siêu nhiên 【  mị lực 】 nhất định đại biểu cho nội tại cùng bên ngoài đều đạt tới không tầm thường cảnh giới.

Cho nên trên lý luận, chỉ cần có điều kiện không ngừng tăng lên tứ đại thuộc tính, trong ngoài tự nhiên có thể đồng bộ tăng lên, có đi hay không quy tắc thần đường cũng không đáng kể.

Duy nhất phiền phức liền là khác biệt thần lực kia chỉ số giống như tăng phúc tổn thương ưu thế.

Bởi vì thần lực cả công lẫn thủ, cái này khiến Tông Thận đối phó lên Thần cấp địch nhân đến phá lệ phiền phức.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Quy tắc thần đường mặc dù là cho đến tận nay tương đối minh xác một đầu cường đại lộ tuyến, nhưng đồng dạng có cực lớn tính hạn chế.

Thần cách, thần hỏa, thần vị, vô luận bên nào đều là cố định.

Mà lại mỗi một cái quy tắc dây xích đều có chủ rồi.

Mặc kệ Tông Thận đi đâu một đầu quy tắc, đều muốn nhận càng thượng vị hơn quy tắc thần linh áp chế.

Kém xa trước mắt tự do lộ tuyến như này tiêu sái hài lòng.

Nói đến hắn vùng dậy lên thời gian cũng ngắn, cho nên cũng không quá sốt ruột truy cầu cấp bậc cao hơn lực lượng.

Chỉ cần hết sức đắp lên thuộc tính liền tốt.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đánh tốt cơ sở cái này sự tình vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

Huống hồ Tông Thận cực kỳ chắc chắn tin chắc, theo thực lực của hắn cùng nhãn giới tăng lên, tương lai khẳng định sẽ có toàn con đường mới hiện ra tại trước mắt.

Ý niệm trong lòng chớp mắt mà qua.

Thống khổ cảm thụ ngược lại để hắn liên tưởng lên tự thân chạy theo sức mạnh.

Nơi này là thế giới phó bản, toàn bộ kỹ năng đều ở vào nhưng phát động trạng thái, không bị bên ngoài trạng thái ảnh hưởng.

Tông Thận hơi nheo mắt lại, quyết định đối minh cái này kiên quyết một kích cho lớn nhất tôn trọng.

"Phát động 【  Lực Chi Bá Vương phụ thể 】!"

Lập tức, thân hình của hắn cực tốc cường tráng hóa.

Lực lượng cùng HP đều gia tăng 3 lần.

Tốc độ giảm xuống 15% ma pháp chống cự cũng thấp xuống 1 20 điểm.

Bỗng nhiên thân thể cao lớn cùng tăng vọt lực lượng đều để Tông Thận uy thế phóng đại.

Hắn cả người đầy cơ bắp, nhất là cánh tay, bành trướng cơ bắp cơ hồ muốn đem chiến giáp nứt vỡ.

May mắn 【  Lực Chi Bá Vương áo giáp 】 làm Diệu Quang cấp bên trong đỉnh cấp trang bị, có thể tiếp nhận cực lớn tiêu chuẩn thân thể biến hóa.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận khóe miệng hơi câu lần nữa phát động ra càng cường thế hơn kỹ năng!

"【  vô cùng lớn thái hóa 】!"

"【  thiên thần hạ phàm 】!"

Cái này hai chiêu đều là không thể truyền thụ kỹ năng, có cực kỳ tươi sáng đặc điểm, tuyệt đối không phải cái gì hàng thông thường sắc.

Mà cả hai điểm giống nhau chính là cường đại!

Tại 【  vô cùng lớn thái hóa 】 phát động về sau, Tông Thận hình thể trong nháy mắt tăng phúc 100 lần.

Đồng thời hắn lực lượng cũng đề cao trọn vẹn 50 lần.

Mặt khác còn tăng phúc30 bội sinh mệnh giá trị cùng song kháng, mà lại thân hình cự thái hóa về sau trang bị cùng vị trí hoàn cảnh kiến trúc dễ dàng lọt vào hư hao, ngầm thừa nhận công kích loại hình là đánh ngất tổn thương.

Hình thể khổng lồ cơ hồ trong chớp mắt liền chống ra lò luyện.

Bởi vì cái này không vẻn vẹn chỉ là hình thể biến hóa, đồng bộ tăng lên là thuộc tính, điều này đại biểu lấy sinh mệnh bản chất cường đại, như vậy 【  sinh tử so le 】 biến thành lò luyện tự nhiên không cách nào tiếp tục trói buộc.

Này trước ở vào Tông Thận đỉnh đầu một mực tại chuyển động chôn vùi sinh tử bàn quay cũng lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Trải qua hai lần cường hóa về sau, hắn lực lượng thuộc tính tiêu thăng đến hơn trăm vạn điểm!

To lớn cường kiện thân thể toát ra từng tia từng sợi hơi nước.

Nếu không phải chỗ này đại điện mái vòm rất cao to, chỉ sợ đều muốn bị đỉnh phá.

Làm hình thể cùng lực lượng tăng vọt về sau, vô số kim quang xuyên thấu U Minh hắc ám cùng giới vực hạn chế.

Bọn chúng ngưng là một chùm, trực tiếp đem Tông Thận bao phủ tại kim quang bên trong.

Cái này khiến Tông người nào đó toàn thân kim quang lấp lánh, nhìn qua uy phong lẫm liệt không thể khinh nhờn.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì thần tính, nhưng lại có một loại không thể xâm phạm thần uy.

Liền ngay cả cặp mắt của hắn thần thái cũng đột nhiên biến hóa, hòa hợp một tầng màu vàng kim nhạt vầng sáng, nhìn qua nhiếp nhân tâm phách, làm người căn bản là không có cách nhìn thẳng.

Thể phách cũng tại quá trình này bên trong trở nên càng cường hãn hơn.

Thậm chí ngưng là thật chất, nhấc lên đè nén khí lưu, đem xung quanh tạp vật đều bài xích ra ngoài.

【  thiên thần hạ phàm 】 trực tiếp giải trừ tự thân bị tất cả khống chế trạng thái.

Bao quát thần uy áp chế cùng Thâm Uyên cấp phong tỏa.

Đồng thời Tông Thận HP hạn mức cao nhất lần nữa đề cao 5. 0 bội số, lực lượng đề cao 3.0 bội số.

Đối trạng thái nguyên tố miễn dịch, gãy chi miễn dịch, thân thể tuyệt sẽ không không trọn vẹn.

Thừa nhận vật lý tổn thương cũng sẽ giảm xuống 80%.

Thuộc tính tiêu thăng đến mấy trăm vạn điểm.

"Lực lượng cường đại!"

"Đáng tiếc, không thể bền bỉ!"

Tông Thận có chút thở dài.

Lực lượng cường đại cảm giác làm hắn mê.

Trải qua không thể truyền thụ kỹ năng gia trì về sau, thân thể của hắn cường độ đã đạt tới cảnh giới toàn mới.

Giờ phút này những cái kia cấp bậc hơi thấp tăng thêm hiệu quả đã hoàn toàn vô hiệu.

Vượt qua những kỹ năng kia nhưng gia trì quắc giá trị

Trước mắt trạng thái xa so với hắn giao đấu Độ Nha thần ý lúc còn cường đại hơn.

Có cường đại như thế thuộc tính gia trì, cho dù đối mặt thần lực suy yếu cũng y nguyên cường thế.

Điều này đại biểu lấy cực đoan trạng thái dưới, Tông Thận đủ để không sợ Vô Tận đại lục tuyệt đại đa số nguy cơ.

Tăng thêm cùng cường hóa biến thân chờ hiệu quả là tồn tại điệt gia quắc giá trị.

Lúc này chính là hắn lục lọi ra tốt nhất tổ hợp.

Xem như đạt đến một cái tiểu bình cảnh.

Muốn để tự thân cực hạn chiến lực lần nữa cất cao chỉ có ba con đường có thể đi.

Đầu tiên là tiếp tục đề cao thuộc tính cơ sở.

Rốt cuộc thuộc tính cơ sở nhiều một phần, tăng thêm sau thuộc tính liền có thể nhiều mười điểm chính là đến trăm phần.

Tiếp theo liền là đạt được càng cao cấp cường thế hơn tăng thêm kỹ năng.

Mà cuối cùng có một con đường đó chính là khai sáng ra quy tắc thành thần bên ngoài một cái khác đầu chí cao con đường.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần con đường phía trước không có hoàn toàn đi tận, Tông Thận liền sẽ từ đầu đến cuối tràn ngập động lực để tiến tới.

Tỉ mỉ thưởng thức thời khắc này cảm giác mạnh mẽ.

Vô luận là Sinh Tử Ma Bàn truyền đến thống khổ cũng biến thành không có ý nghĩa.

"Nên kết thúc."

Trong tay 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 làm truyền thừa vũ khí đồng bộ biến lớn.

Trên người chiến giáp cũng là như thế.

Chỉ bất quá chiến giáp hiển nhiên đã nhanh muốn bị chống đỡ đến cực hạn.

Tông Thận bây giờ thân cao có thể so với nhà cao tầng, tùy ý chà đạp đều có kếch xù tổn thương.

Hắn nhắm ngay phía trước, vung ra 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 nhận quang.

To lớn vô cùng nhận quang quét ngang mà ra, vậy mà cắt đứt không gian.

Kia thuộc về vỡ vụn gợn sóng chặt đứt phía trước đại điện bên trong hết thảy, mà nhận quang cuối cùng hơi vẽ qua Sinh Tử Ma Bàn liền để nó khoảnh khắc tiêu tán.

Ông

Vô hình rung động xuất hiện.

Chung quanh tràng cảnh im lặng biến hóa, ánh mắt về tới Dajialisni cự thành Hầu tước thư phòng bên trong.

Tông Thận trực tiếp bị đá ra phó bản, từ hình chiếu thế giới bên trong trở về.

Mà trên người hắn gia trì rất nhiều cường đại trạng thái tự nhiên cũng biến mất không thấy.

"Quỷ hẹp hòi, uống nước lạnh."

Yên lặng liếc mắt, Tông Thận vốn định nhiều cảm ngộ một chút cường hãn thể trạng thái.

Cảm thụ cường đại, đối với hắn thường ngày chiến đấu cũng là có trợ giúp.

Rất nhiều nhỏ yếu lúc không chiếm được nghiệm chứng chiêu thức cùng cảm thụ, đều có thể tại cường đại trạng thái dưới trở nên càng thêm trực quan.

Lãnh chúa này hệ thống thật đúng là giây phút cũng không nhiều trì hoãn.

Bất quá còn chưa chờ Tông Thận tiếp tục nhả rãnh, mới nhắc nhở liền xuất hiện để ý niệm bên trong.

【  Ma Uyên Ngục phó bản - Ảm Diêm Vương · Minh bị đánh bại 】

【  cho điểm: Cấp 9 】

【  kèm theo cho điểm: Cấp 9 + 】

【  thu hoạch được đặc thù điểm tích lũy: 250000+85000 】

【  thu hoạch được: Ma Uyên Ngục đặc thù bảo rương ×5, đặc cấp kinh nghiệm châu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1, gấp đôi kinh nghiệm khoán (24 giờ)×3, thông dụng nghề nghiệp tiến giai sách (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×12 】

. . .

【  trước mắt phó bản xếp hạng: 1 】

【  chưa đến kết toán kỳ  chờ đợi kết toán sau cho kết toán ban thưởng 】

. . .

【  phó bản đặc thù điểm tích lũy cửa hàng vào khoảng phó bản kết thúc về sau mở ra 】

. . .

Tông Thận chậm rãi thở ra một hơi.

Vô luận như thế nào, cái này sóng 【  Ma Uyên Ngục phó bản 】 cũng coi là đạt thành mục tiêu.

Rốt cuộc nó hạn lần hạn lượng.

Một mình chỉ có một lần thời cơ, mỗi ngày tổng số lần thì làm năm mươi vạn lần.

Dựa theo tiếp tục 30 ngày để tính, nhiều nhất cũng chỉ có thể để một ngàn năm trăm vạn tên lãnh chúa tiến hành nếm thử.

Một mình phó bản đầy thông cũng liền mấy chục vạn điểm tích lũy.

Đôi này Tông Thận mà nói chỉ là đầu nhỏ.

Chân chính đầu to là hắn làm phó bản khai quật người cùng Dajialisni cự thành thực khống giả đền bù.

Bởi vì phó bản ở vào Dajialisni cự thành hạch tâm, Tông Thận coi là địa chủ.

Dựa theo mỗi cái phó bản số lần 0.5 đặc thù điểm tích lũy đền bù để tính

Hắn mỗi ngày nhiều nhất đều có thể thu hoạch được hai mươi lăm vạn điểm tích lũy, ba mươi ngày thêm vào, có thể để cho cái này con số đạt tới kinh người bảy trăm năm mươi vạn điểm!

Tăng thêm Tông Thận cao cho điểm thông quan 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 lấy được "Ba dưa hai táo" như vậy thì mang ý nghĩa đợi đến hoạt động kết thúc lúc, hắn sẽ có được gần tám trăm vạn đặc thù điểm tích lũy.

Cái này cũng chưa tính cuối cùng xếp hạng ban thưởng.

Tông Thận tại 【  Ảm Diêm Vương · Minh 】 bên trong lấy được cho điểm là cao nhất cấp 9.

Lại bởi vì biểu hiện xuất sắc, tại cấp 9 đằng sau còn có cái ngoài định mức thêm số.

Bất quá, những này điểm tích lũy tạm thời còn không phát huy được tác dụng.

Cửa hàng đến tại phó bản kết thúc về sau mở ra.

Liên quan tới điểm ấy cũng là không khó lý giải.

Phải biết phó bản cùng này trước tiếp tục tính khiêu chiến khác biệt.

Lần này phó bản thế nhưng là mỗi ngày hạn định số lần, cái này chú định có thể cướp được thời cơ lãnh chúa là có hạn.

Như vậy trước cướp được thời cơ, đồng thời thu hoạch được chính cho điểm lãnh chúa liền phải dẫn đầu đạt được một bút điểm tích lũy.

Nếu như quá sớm mở ra cửa hàng hối đoái, như vậy những này điểm tích lũy liền sẽ rất nhanh chuyển hóa làm thực lực, như vậy nhóm này lãnh chúa liền sẽ cùng cái khác lãnh chúa cấp tốc kéo ra giai đoạn tính chênh lệch.

Mà cùng một kết toán cứ như vậy nhiều vấn đề.

Ngoài ra còn có một điểm liền là 【  quân đoàn 】 hóa tiến trình chú định sẽ có bộ phận lực khống chế cực mạnh quân đoàn xuất hiện.

Những này cường thế 【  quân đoàn 】 nếu là lực ngưng tụ tương đối cao, như vậy thì có thể lợi dụng trước thu hoạch được điểm tích lũy thành viên ưu thế, để bọn hắn hối đoái vật phẩm tạm cấp cho tham gia phó bản hạt giống tuyển thủ.

Dùng cái này đến cải biến đến tiếp sau kết quả.

Hiện tại cỡ lớn quân đoàn phổ biến đều có hơn vạn tên thành viên.

Vận khí tốt, tiến vào vị trí thành viên vẫn là rất bình thường.

Mà lại theo thời gian trôi qua, danh ngạch sẽ càng ngày càng tốt thương.

Đừng nhìn trước mắt lãnh chúa cơ số vẫn khổng lồ, nhưng cũng không phải là tất cả lãnh chúa đều đối phó bản để ý.

Nhất là những cái kia thực lực không quá đủ lãnh chúa.

Nếu là thật vất vả cướp được phó bản danh ngạch, tiến vào sau chỉ cầm tới cấp 3 trở xuống cho điểm, cái kia còn đến móc ngược thuộc tính, căn bản tính không ra.

Tông Thận xem chừng cái này sóng phó bản đại khái liền là ức chữ số lãnh chúa tranh đoạt ngàn vạn chữ số danh ngạch.

Chỉ là không biết còn lại 116 cái quái vật phòng có thể bị đả thông mấy cái.

Bởi vậy, vì giai đoạn tính ổn định, trì hoãn đến phó bản kết thúc về sau lại mở thả cửa hàng là hợp lý nhất làm phép.

Đương nhiên cái này cũng không cách nào tránh khỏi một chút ngoài ý muốn.

Tỉ như trong lúc đó có lãnh chúa tử vong, như vậy tự nhiên là không có cơ hội đổi.

Khách quan mà nói, cho điểm kết toán tức thời ban thưởng thì càng giống như là một loại đền bù cơ chế.

Tông Thận liền lấy đến không sai cho điểm kết toán ban thưởng.

Cộng thêm trên 【  minh 】 cái này rất đặc thù truyền kỳ cường giả.

Nó rất có bồi dưỡng giá trị.

Chiêu kia 【  sinh tử so le 】 có rung chuyển một cái đại giai đoạn tiềm lực.

Mấu chốt nhất là minh có thể bồi dưỡng chuyên môn Diêm Ngục binh chủng.

Kết hợp lãnh địa bên trong vong linh bồi dưỡng sách lược, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một chi kết hợp vong linh cùng Diêm Ngục thể hệ kẻ bất tử đại quân.

Huống chi Diêm Ngục quân đội cùng truyền thống kẻ bất tử còn không giống.

Thánh quang đối hắn khắc chế hiệu quả yếu đi rất nhiều.

Mà vong linh không có sợ hãi, mệt nhọc mấy ưu điểm, Diêm Ngục hệ binh chủng cũng tương tự có.

Tăng thêm cường đại tính kỷ luật, từ cấp thấp đến cao cấp Diêm Ngục binh đều có rất cao tính kỷ luật, điểm này càng làm cho Diêm Ngục binh chủng rất có tính so sánh giá cả.

Từ trình độ nào đó tới nói, thậm chí sớm đã vượt qua đơn thuần vong linh hệ.

Duy nhất gông cùm xiềng xích liền là bồi dưỡng quy mô rất khó đề cao.

Điểm ấy còn phải sau khi trở về sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Làm xong Ma Uyên Ngục phó bản sau Tông Thận lần nữa buông lỏng xuống.

Đông bộ mười chín thành một trong Dajialisni xem như triệt để đặt vào dưới trướng.

Chỉnh hợp cùng quy hoạch chí ít cần mấy ngày.

Đến lúc đó Tông Thận dưới trướng thực lực tổng hợp còn sẽ nghênh đón một lần nhảy vọt!.