Chương 1524: Thứ hai ma tâm

Chương 1524: Thứ hai ma tâm

Cùng này trước lấy quanh co phương thức cầm xuống Rentax cự thành khác biệt.

Lần này thu phục Dajialisni cự thành là trực tiếp thống ngự.

Cho nên trù tính chung công việc cũng vô cùng rườm rà.

Cho dù Tông Thận lợi dụng công lược module tin tức tập hợp năng lực phụ trợ Mariel hoàn thành bước đầu chỉnh lý.

Nhưng trong đó vẫn liên quan đến rất nhiều chi tiết vấn đề.

Ngoại trừ thông thường nhân khẩu cùng ngoại lai nhân khẩu bên ngoài, thành nội còn có không ít dị tộc.

Trên thực tế có sức chiến đấu nhân khẩu viễn siêu cự thành Vệ Thú quân số lượng, hoàn toàn có thể chỉnh biên thành một chi dị tộc quân.

Ngoài ra, mặc dù Dajialisni cự thành hạch tâm vòng bị hao tổn nghiêm trọng, bất quá bên ngoài phòng tuyến, bao quát vòng tầng thành lâu, các loại chiến lâu đài, lăng tháp, phòng tuyến các loại đều hoàn hảo.

Chỉnh thể phòng hộ ma pháp trận cũng không có thụ quá lớn ảnh hưởng.

Nguyên bản hạch tâm vòng ma pháp trận chỉ là làm phụ trợ cung cấp năng lượng trung tâm tồn tại.

Đừng nhìn Dajialisni cự thành là trong chặt ngoài lỏng hình thức, nhưng nó ngoại tầng phòng tuyến cường độ vẫn tại cự thành cấp bình quân tuyến phía trên, đương nhiên, cùng những cái kia cổ lão cự thành còn là có chút chênh lệch.

Đây cũng là vì cái gì Tông Thận mới gặp Dajialisni bên ngoài thành lâu lúc cảm thấy nó so Rentax cự thành thành lâu càng thấp bé nguyên nhân.

Bên trong vòng tầng ma pháp trận phá hư, sẽ để cho cự thành chỉnh thể vòng bảo hộ phòng ngự cường độ giảm xuống ước chừng 20% tả hữu.

Muốn chữa trị, chí ít cần mấy vị ma pháp trận cùng phù văn đại sư cấp, hoặc là một vị tinh thông đạo này tông sư.

Cái này sự tình ngược lại không gấp.

Có 80% phòng ngự cường độ cũng là đủ.

Hiện tại Tông Thận chủ yếu phòng bị chính là dân bản địa thế lực.

Bất quá dân bản địa cùng lãnh chúa chung quy là khác biệt, bọn hắn cũng không có lãnh chúa nghịch thiên tiếp thu đặc quyền.

Muốn cầm xuống một tòa cự thành, nhất định phải triệt để chinh phục mới có thể làm đến.

Trong khoảng thời gian này Tông Thận chỉ cần hạ lệnh phong bế cự thành, bảo trì hộ thành ma pháp trận trường kỳ mở ra là đủ.

Mà từ Dajialisni cự thành bên trong chỉnh biên ra quân đội đại bộ phận đều sẽ đánh tan cùng lãnh địa vốn có mấy chi quân đoàn tiến hành mới chỉnh biên.

Lại phân biệt từ Bán Thần cấp cường giả suất lĩnh, ở mấy ngày bên trong triển khai mới chung nhận thức.

Đông bộ mười chín thành bên trong còn có mười tám thành chưa bắt lại.

Tông Thận mục tiêu liền là tại nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm trước triệt để chiếm cứ Avalon vương quốc đông bộ.

Trở thành hùng ngồi một phương vương quốc thế lực cấp độ bá chủ.

Như thế mới có thể vì cái tiếp theo giai đoạn thế công trúc lao cơ sở.

Nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ mấy cái mặt bàn, Tông Thận kết thúc suy nghĩ.

Bây giờ là hắn giáng lâm thứ 70 thiên.

Mà Ma Uyên Ngục phó bản sẽ tại thứ 100 ngày kết toán.

Hướng đẩy về trước 10 ngày, cũng chính là giáng lâm ngày thứ chín mươi thời điểm Ma vực phó bản sắp mở ra.

Nơi đó đã sớm bị Tông Thận cho bao vây lại, chuẩn bị đến lúc đó cưỡng ép thu vé vào cửa.

Cùng Ma Uyên Ngục phó bản khác biệt chính là, Ma vực mở ra vốn là nơi vô chủ.

Lại là bị Tông người nào đó chiếm trước quá khứ.

Mà Ma Uyên Ngục đúng là tại Dajialisni cự thành hạch tâm, mà lại nó mở ra cùng Tông Thận cùng một nhịp thở, cả hai tình huống khác biệt, chỉ là Tông Thận đều có thể cướp lấy đến kinh người chỗ tốt.

Bởi vì cái gọi là không có điều kiện vậy liền sáng tạo điều kiện.

Lãnh chúa hệ thống không ra mặt, hắn liền tự mình thu "Vé vào cửa" .

Đáng nhắc tới chính là, vĩnh dạ bắc cảnh khiêu chiến mở ra thời gian cơ hồ cùng Ma vực phó bản trùng điệp.

Đến lúc đó các lãnh chúa có lẽ đem đối mặt một lần lựa chọn.

Đến tột cùng là nên trước cà Ma vực phó bản, hay là nên trước lao tới bắc cảnh.

Từ ưu tiên cấp cùng quy mô cấp độ tới nói, bắc cảnh vĩnh dạ khiêu chiến hiển nhiên quan trọng hơn một chút.

Rốt cuộc lãnh chúa hệ thống sẽ cung cấp miễn phí truyền tống đi tới đi lui bắc cảnh thời cơ.

Trái lại Ma vực bộ vốn cũng không có loại đãi ngộ này, chẳng qua là cái khu vực bên trong bị trấn áp không gian thông đạo chuyển hóa phó bản.

Cái khác lãnh chúa liền ngay cả muốn đến phó bản lối đi đều phải tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Trong lòng suy nghĩ một chút gần đây an bài, Tông Thận liền không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó đối vương quốc đông bộ còn thừa mười tám thành thế công hắn không định quá nhiều tham gia.

Dưới trướng cũng có mấy vị Bán Thần cấp chiến lực, hoàn toàn có thể tự hành thống ngự quân đoàn tiến công.

Bất quá cho dù bản thân hắn có an bài khác, Tông Thận cũng sẽ không trực tiếp làm vung tay ông chủ.

Hắn sẽ phái ra phân thân, mang theo 【  thứ nguyên hạt giống 】 trợ giúp quân đoàn tốt hơn cầm xuống cái khác cự thành.

Phân thân thực lực đồng dạng không kém, mà lại cùng hắn ý thức liên thông, thậm chí đồng dạng nắm giữ ngang bằng lãnh chúa đặc quyền, vô luận là dùng đến hiệp trợ chiến đấu, vẫn là mượn nhờ đặc quyền tham dự chỉ huy đều có thể cử đi tác dụng lớn.

Về phần hắn bản nhân, chuẩn bị đi trước một chuyến Salander Sudan nước.

Có nhiều thứ là thời điểm nên cầm về.

Nghĩ tới đây, Tông Thận mặt mày lập tức trở nên phá lệ sắc bén.

Thu liễm tất cả ý niệm, hắn đem tâm tư tụ tập tại không lâu trước đạt được phó bản ban thưởng bên trên.

Thông quan phó bản cho khen thưởng thêm hết thảy có bốn loại.

Theo thứ tự là: Ma Uyên Ngục đặc thù bảo rương ×5, đặc cấp kinh nghiệm châu (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×1, gấp đôi kinh nghiệm khoán (24 giờ)×3, thông dụng nghề nghiệp tiến giai sách (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×12

Đứng dậy đi vào bàn đọc sách trước không trung, đưa tay vung lên, phía trước trên đất trống lập tức liền nhiều hơn năm cái đen kịt bảo rương.

Những này bảo rương bên trên có dữ tợn gai nhọn, mặt ngoài còn có bừng bừng hắc khí.

Ngược lại là cực kỳ phù hợp Ma Uyên Ngục khí chất.

Tùy ý liếc qua về sau, tin tức liền phù hiện ở Tông Thận trước mắt.

【  Ma Uyên Ngục đặc thù bảo rương 】

【  từ Diệu Quang cấp vật liệu vực sâu Hắc Kim chế tạo bảo rương, có thể tiếp tục phát ra vực sâu khí tức, thích hợp dùng để bảo tồn một chút có vực sâu đặc tính vật phẩm 】

【(điểm kích nhưng mở ra) 】

【  mở ra sau có thể đạt được hai loại phẩm chất không thua kém Diệu Quang cấp giai Ⅰ giai ngẫu nhiên vật phẩm 】

. . .

Cái này bảo rương là Ma Uyên Ngục đặc cung bản.

Chất liệu rất đặc thù.

Dung luyện sau liền là đạt được vực sâu Hắc Kim loại tài liệu này.

Nếu là không tiến hành nấu lại lời nói, bảo rương bản thân cũng có thể làm gánh chịu vực sâu vật phẩm đặc thù vật chứa.

Phải biết có một ít vực sâu vật phẩm tại chủ vật chất giới sẽ tùy thời ở giữa trôi qua mà dần dần tiêu hao năng lượng, có thích đáng vật chứa tiến hành bảo tồn, liền sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy.

Làm phó bản ngoài định mức ban thưởng, 【  vực sâu đặc thù bảo rương 】 là có phẩm chất giữ gốc.

Đoạt được vật phẩm sẽ không không thua kém Diệu Quang cấp Ⅰ giai đẳng cấp.

Về phần số lượng thì cố định, sẽ không có thay đổi gì.

Minh bạch cái này bảo rương chỗ đặc thù, Tông Thận cũng không do dự nữa, phất phất tay lựa chọn toàn bộ mở ra.

Năm cái bảo rương gần như đồng thời mở ra, nắp va li bên trong toát ra thâm thúy hắc quang.

Sau đó liền có mười cái màu sắc khác nhau quang cầu toát ra.

Tông Thận cơ sở vận khí là vô cùng tốt.

Bây giờ coi như không có bất kỳ cái gì gia trì, vận khí cũng so đồng dạng lãnh chúa còn mạnh hơn nhiều.

Hắn không chút nghi ngờ mình Âu khí.

Lúc đầu có thể có được công lược module chiếu cố liền đã coi như là lớn nhất vận khí.

Trước mắt mười cái quang cầu đã chứng minh điểm này.

Bọn chúng phần lớn tản ra thải quang, nhưng trong đó hết lần này tới lần khác có một cái phát ra vầng sáng là rơi huyết hồng.

Những cái kia thải quang chính là Diệu Quang cấp vật phẩm.

Mà đơn sắc huyết hồng quang cầu, nếu là không ngoài sở liệu lời nói, hẳn là Bán Thần cấp bảo vật!

Diệu Quang cấp vật phẩm Ⅰ đến Ⅲ giai đều là ba màu thải quang, khác nhau là độ sáng sơ lược có sự khác biệt.

Mà Ⅳ giai đến Ⅵ giai Diệu Quang cấp vật phẩm, thì là từ tứ sắc thải quang biến thành lục sắc thải quang.

Thẳng đến bậc bảy, đó chính là hào quang bảy màu, nhất là chói mắt loá mắt.

Đến nơi đây chính là phẩm chất nhảy vọt một cái ngưỡng cửa.

Lại hướng lên đến Bán Thần cấp cấp bậc này, ngược lại sẽ trở nên thuần túy lại nội liễm, không giống Diệu Quang cấp như thế chói mắt xinh đẹp.

Tại đại đa số lãnh chúa ngay cả Diệu Quang cấp vật phẩm đều không gặp bao nhiêu thời điểm, Tông người nào đó đã sớm nhìn chán vị, thậm chí tổng kết ra tương quan tâm đắc.

Hắn tâm niệm vừa động, tất cả quang cầu tính cả năm cái bỏ trống vực sâu bảo rương cùng một chỗ được thu vào túi bên trong.

Sau đó hắn chỉ cần đem tâm thần đắm chìm trong trữ vật ô bên trong, liền có thể nhanh chóng tiến hành xem xét.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền trong lòng hiểu rõ.

Cái này mười cái vật phẩm bao dung rất rộng, đã bao hàm vũ khí trang bị, pháp thuật quyển trục, chiến tranh khí giới vân vân.

Dựa theo phẩm chất từ thấp đến cao xem xét theo thứ tự là:

【  thứ hai ma tâm (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  Thâm Uyên Ma Thụ mầm (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】

【  Thiểm Hồn Chi Nhận (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  Ngưng Uyên Chi Mâu pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  vực sâu tháp phòng ngự kiến tạo bản vẽ (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  ma chủng (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

【  Lợi Nhận Ma Liệt Uyên kiến tạo bản vẽ (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  khóc lóc đau khổ cầu phúc người (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  Chân Giới Hồng Hoàn (đê vị Bán Thần cấp) 】

. . .

Đồ tốt cho tới bây giờ đều chê ít.

Diệu Quang cấp vật phẩm chính là có thể phát huy được tác dụng thời điểm.

Liền trước mắt Tông Thận trình độ mà nói, phần lớn màu cam truyền thuyết cấp cùng kim sắc sử thi cấp vật phẩm đều cực kỳ phát huy tác dụng quá lớn.

Phải biết kim sắc sử thi cấp đối truyền kỳ cường giả hiệu quả liền đã rất kém cỏi.

Lúc trước Tông Thận 【  thời gian dừng lại Bảo Châu (kim sắc) 】 đối phó truyền kỳ cũng chỉ có thể trệ chậm một lát.

Cho nên Diệu Quang cấp mới là bây giờ Tông Thận áp dụng chủ lưu đẳng cấp.

Về phần Bán Thần cấp vật phẩm?

Cái kia y nguyên coi là xa xỉ phẩm!

Có thể được đến một kiện đều xem như đi ra ngoài đụng đại vận.

Năm cái bảo rương mở ra hoàn tất, Tông Thận tâm tình trong nháy mắt liền trở nên mười điểm tốt đẹp.

Thu hoạch vui vẻ vĩnh viễn làm người mê muội.

Hắn bắt đầu xem xét kiện vật phẩm thứ nhất.

Kia là một viên dưa ngọt lớn nhỏ màu đen trái tim.

Khi nó bị lấy ra thời điểm lại còn tại phanh phanh nhảy lên, xuyên thấu qua mặt ngoài cơ màng có thể nhìn thấy màu đen cơ tim trên còn có từng đầu màu xanh thẳm đường vân.

Phía trên tâm lớn quản cũng không có huyết dịch phun ra, mà là theo trái tim nhịp đập không ngừng mà phun ra tinh thuần vực sâu lực lượng.

Vực sâu thế nhưng là hắc ám lực lượng bên trong tương đối cường thế tồn tại.

Nó có thể cùng đại bộ phận hắc ám lực lượng kiêm dung cũng súc, còn có thể sinh ra một chút dị hoá hiệu quả.

Tỉ như trong vực sâu đồng dạng có vong linh tử khí.

Nhưng nơi nào tử khí thường thường so chủ vật chất giới càng hoạt bát.

Bởi vậy đản sinh ra vong linh quái vật cũng muốn sẽ càng cường thế hơn, bình thường sẽ còn xuất hiện đủ loại nhiễu sóng hình thái.

Cho nên vực sâu tử linh xa so với phổ thông tử linh càng có lực uy hiếp.

Nó có khả năng mang tới biến hóa còn không chỉ có tại đây.

Ngay cả ác ma đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Mặt khác, ban đầu ở phòng thủ khiêu chiến bên trong, Tông Thận trực diện hắc ám thú nhân.

Kia bị hắc ám lực lượng ăn mòn Draenor thế giới bên trong, vực sâu lực lượng cũng chiếm cứ không nhỏ số định mức.

Tự xưng là là vĩ đại tiên tổ chi dụ đản sinh ma chủng miếng vải đen cách · ma huyết chính là từ vực sâu lực lượng chuyển hóa mà thành.

Đương nhiên, ăn mòn Draenor thế giới hắc ám lực lượng thành phần cực kỳ phức tạp.

Mấy cái khác thị tộc trưởng nắm giữ hắc ám lực lượng chi nhánh không giống nhau.

Bởi vì có thật nhiều lực lượng đều có thể bị quy nạp đến hắc ám phạm trù, bao quát tà năng, ác ma chi lực.

Nhưng vô luận như thế nào, vực sâu chi lực tại tất cả hắc ám lực lượng bên trong đều được cho cực độ cường thế.

Hắn ăn mòn tựa như là ma lực nguyên tố bên trong Áo Thuật.

Bởi vì Áo Thuật có thể nhuộm dần cái khác nhiều loại nguyên tố, tựa như vực sâu chi lực cũng có thể nhuộm dần cái khác hắc ám lực lượng như thế.

Cho nên cái này viên màu đen trái tim tất nhiên cùng vực sâu lực lượng có quan hệ.

Nói đến từ 【  Ma Uyên Ngục đặc thù bảo rương 】 bên trong mở ra những vật phẩm này, tựa hồ cũng là hắc ám hệ thống gia phả.

Cổ tay nhẹ rung, hắn đem quả tim này nâng ở bàn tay ở giữa.

Ánh mắt chỉ là ngưng lại liền có phụ đề hiển hiện.

【  thứ hai ma tâm 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  hiệu quả: Dung nhập thứ hai ma tâm, toàn thuộc tính tăng lên 800 điểm, HP hạn mức cao nhất gia tăng 50000 điểm, thu hoạch được biến thân kỹ năng 【  thứ hai ma hình 】 vật phẩm đấy chỉ có thể bị ma tính sinh linh dung nhập 】

【(trước mắt trạng thái không cách nào dung nhập) 】

【  thứ hai ma hình: Hóa thân thành thứ hai ma hình, phía sau ngoài định mức xuất hiện một cái mới đầu, có được thị giác cùng cảm giác, đồng thời đem mọc ra hai đầu mặt hướng phía sau cánh tay, mỗi cánh tay đều có thể tiến hành trang bị, toàn thuộc tính tăng lên 1.5 lần số, HP hạn mức cao nhất lần nữa tăng lên 2. 0 bội số, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown 72 giờ, này hình thái không cách nào cùng nó nó bất luận cái gì biến thân năng lực cùng trạng thái tiến hành hiệu quả điệt gia 】

. . .

Loại này cường hóa tự thân trái tim vật phẩm, Tông Thận cũng không phải là lần đầu đụng phải.

Sớm tại giáng lâm sơ kỳ, hắn liền là nương tựa theo 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng dung nhập 【  Ác Ma Chi Tâm 】 khiến cho kỹ năng sinh ra thuế biến, từ đó cải biến thể chất của hắn trạng thái.

Trước mắt cái này viên 【  thứ hai ma tâm 】 hẳn là cũng có tương tự tác dụng.

Ác ma đồng dạng thuộc về ma tính sinh linh.

Vấn đề ở chỗ 【  thứ hai ma hình 】 không cách nào cùng nó nó bất luận cái gì biến thân năng lực cùng trạng thái tiến hành hiệu quả điệt gia, như vậy Tông Thận dung nhập giá trị của nó liền không lớn.

Cái đồ chơi này cùng ác ma biến thân chỉ có thể làm hai chọn một.

Huống chi cũng không tính là quá cao cấp tăng thêm kỹ.

Đối với có được 【  vô cùng lớn thái hóa 】 cùng 【  thiên thần hạ phàm 】 Tông Thận tới nói, cái này 【  thứ hai ma hình 】 cũng là không tính là gì.

Toàn thuộc tính tăng thêm cũng không tệ, chỉ là so ra mà nói nó tăng cường đối truyền kỳ cường giả mà nói muốn rõ rệt một chút.

Cùng nó để cho mình dùng, ngược lại không bằng thưởng cho thủ hạ.

Hắn đã ăn đủ nhiều tư nguyên, không kém này một ít tăng cường.

Muốn thuộc tính chẳng bằng trực tiếp đi gia trì thời tự đặc quyền huấn luyện sân bãi bên trong bong bóng nước suối.

Đạt được nhuận một chút tư nguyên ra, để đi theo thủ hạ của mình cũng có lên cao thời cơ.

Lãnh địa thế lực càng lớn, Tông Thận liền càng phát ra cảm giác thủ hạ tầm quan trọng.

Hắn khá tốt, có thể có cùng hưởng ý thức cường lực phân thân phụ trợ.

Còn có vô số thiên phú siêu tuyệt nội chính hình anh hùng vì hắn đi theo làm tùy tùng.

Dù vậy hắn cũng thường thường là lãnh địa các phương diện phát triển kiến thiết công việc mà cảm thấy đau đầu.

Dưới trướng vượt qua bảy ngàn vạn nhân khẩu, mấy trăm vạn đại quân đều muốn quy hoạch.

Bao dung đến các mặt trù tính chung.

Có thể nghĩ nếu là không có năng lực xuất chúng thủ hạ hiệp trợ, quản lý một cái lãnh địa sẽ là khó khăn dường nào.

Thủ hạ phải cùng trên tiết tấu mới được.

Siêu phàm thế giới bên trong rất khó một người độc đại.

Cho dù thần linh cũng cần tín chúng đến hấp thu tín ngưỡng cũng neo định cái nào đó thế giới.

Cao cao tại thượng Thần Chủ dưới trướng thần linh hệ thống gia phả cũng có một nhóm lớn Hạ Vị Thần linh.

Tông Thận mặc dù không ngại duy nhất siêu phàm, song khi trước điều kiện khẳng định là không cho phép.

Hắn cấp tốc làm ra quyết định.

"Vậy liền ban thưởng cho Richardson đi!".