Chương 1525: Vực sâu hệ thống gia phả

Chương 1525: Vực sâu hệ thống gia phả

Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ Richardson đến từ Mai Cốt Chi Địa.

Là năm đó Nhiên Huyết ác ma xâm lấn lúc hi sinh tại Azshara chi viện trong cuộc chiến cường giả.

Gia nhập lãnh địa lúc đẳng cấp liền cao tới LV55.

Làm đã từng ngân sắc sư tử Kỵ Sĩ Đoàn Phó đoàn trưởng, hắn biến thành vong linh sau thực lực y nguyên cường đại.

Nếu như không phải dưới cơ duyên xảo hợp Tông Thận đạt được tương quan tín vật lời nói, tại sớm nhất đụng vào Richardson thời điểm, cũng không thiếu được một phen ác chiến.

Khi đó nó tuyệt đối có thể nói là tân thủ chi địch.

Về sau nó bị Tông Thận thu phục, trở thành dưới trướng một tên cường thế anh hùng.

Có được 【  tư chất: Sử thi 】 tiếp cận truyền kỳ đê vị cấp thực lực.

Tông Thận lại ban cho hắn một kiện Diệu Quang cấp Ⅱ giai phẩm chất 【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp 】 để hắn chính thức bước vào truyền kỳ.

Phối hợp tự thân cường đại kỹ năng, khiến cho chiến lực của hắn không tầm thường.

Chỉ bất quá không cách nào cùng những cái kia cổ lão cường thế đẳng cấp cao truyền kỳ so sánh.

Tỉ như Thú Vương Rexar, ác ma thợ săn Ferunas các loại, nhưng cũng so đồng dạng đê vị cấp truyền kỳ còn mạnh hơn nhiều.

Đây là bởi vì nó có rất cao chủng tộc thiên phú.

Richardson cũng không phải đơn thuần vong linh kẻ bất tử.

Nó sinh ra ngoại trừ có Mai Cốt Chi Địa cái này nguyên nhân chính bên ngoài, còn có các loại cơ duyên xảo hợp.

Tại rất nhiều nhân tố bên trong, trọng yếu nhất nhưng thật ra là nó kia kiên định ý chí.

Nguyên nhân chính là như thế, nó chủng tộc phân loại bên trong có ba cái tử loại.

【  chủng tộc: Bất Tử tộc / khô lâu / bất diệt kỵ sĩ ý chí 】

Trong đó cái kia 【  bất diệt kỵ sĩ ý chí 】 chính là nó tự thân đặc sắc chỗ, cũng là nó cường đại mấu chốt.

Trong đầu óc hơi nhớ lại một chút Richardson tương quan thiên phú và năng lực, Tông Thận liền minh bạch, nó là đảm nhiệm kẻ bất tử thống soái nhân tuyển tốt nhất.

Ở phương diện này, liền xem như xuất thân đặc thù Cốt Thiên cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Nếu là đạt được 【  thứ hai ma tâm 】 cường hóa, Richardson liền có thể trực tiếp tiến thêm một bước.

Cái này có trợ lãnh địa kẻ bất tử quân đoàn gia tốc thành hình.

Tông Thận sở dĩ không hề từ bỏ phát triển vong linh Bất Tử tộc quân đội, không chỉ có là bởi vì Bất Tử tộc những cái kia ưu điểm, hay là vì vong linh quốc gia khôi phục làm chuẩn bị.

Đã hắn đã biết được Vô Tận đại lục đã từng có mấy cái cỡ lớn vong linh quốc gia cùng thế lực tồn tại qua, như vậy hắn đối với cái này khẳng định phải có chỗ chuẩn bị.

Xem dĩ vãng sự tình lệ không khó coi ra Vô Tận đại lục các loại nội tình, mặc kệ là di tích cũng tốt, vẫn là phong cấm cường đại tồn tại, hoặc là các loại yên lặng văn minh, rất có thể đều sẽ có khôi phục ngày đó.

Đang xông nhập Akaru thánh quang giáo đường, cũng lợi dụng 【  vạn vật ngược dòng nguyên · tàn 】 đem nó đoạt thời điểm ra đi, Tông Thận liền cảm nhận được 【  Ma Cốt tướng quân 】 tồn tại.

Cũng thông qua tin tức nhìn rõ phát hiện một chút vong linh thế lực khôi phục manh mối.

Từ đó về sau, lúc đầu có chút yên tĩnh lại vong linh đại quân bồi dưỡng kế hoạch bị hắn một lần nữa coi trọng.

Cho nên mới có lúc sau tại hắn đào móc ra đại bộ phận Mai Cốt Chi Địa di tích về sau, hắn hạ lệnh đem Mai Cốt Chi Địa tính cả trong đó tất cả vong linh cùng Nhiên Huyết ác ma lưu lại tương quan chuyển hóa kiến trúc đều độc lập ngăn cách đi ra nguyên nhân.

Kia là hắn là lãnh địa chuẩn bị chỗ thứ nhất vong linh căn cứ.

Cái phương hướng này tuyệt đối không có vấn đề, đáng giá hắn vì thế đầu nhập tâm lực cùng tư nguyên.

Bởi vậy đem 【  thứ hai ma tâm 】 tăng cường tại Richardson trên thân, đồng dạng phù hợp kế hoạch này tương lai lợi ích.

Rốt cuộc hắn lúc trước lập xuống dã vọng liền là trở thành kiêm dung cũng súc vạn tộc chi vương.

Đem hết thảy tộc duệ, hết thảy thế lực đều thu nhập dưới trướng, nhảy ra nhân tộc chế ước dàn khung.

Nhớ tới ở đây, hắn đối ngoài cửa kêu gọi nói.

"Ella, Heya."

Khi hắn thanh âm rơi xuống, cửa lớn của thư phòng cũng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Hai cái thân ảnh yểu điệu cất bước mà vào.

Gia nhập lãnh địa cũng có một đoạn thời gian, ban sơ Tông Thận đưa các nàng an bài tiến xạ thủ bộ đội, đảm nhiệm trung tầng sĩ quan.

Cử động lần này đã là vì để cho bọn họ thích ứng sinh hoạt, đồng thời cũng coi là toàn bộ là nhân tài.

Hai người đều là Tinh Linh chi nhãn tinh anh, mà lại sinh ra ở Ngân Nguyệt rừng rậm.

Bọn họ tất cả đều là hợp cách Tinh Linh xạ thủ, học qua hoàn chỉnh Tinh Linh xạ thuật.

Luận xạ nghệ, Tinh Linh hiển nhiên so với nhân loại muốn càng có ưu thế.

Tông Thận an bài như vậy hoàn toàn không vấn đề, cũng có thể tận khả năng tiêu trừ hai nữ đối lãnh địa ngăn cách.

Ngay tại lúc xuất chinh lần này Dajialisni cự thành trước đó.

Ella cùng Hera tại thời điểm này tìm tới Tông Thận đồng thời đưa ra một cái yêu cầu.

Đó chính là đi theo tại bên cạnh hắn, trở thành hắn thiếp thân thị nữ.

Cường giả bên người đều là có phục thị người.

Chỉ bất quá Tông Thận cho thiết thực chủ nghĩa, ở đây trước đó chưa hề cân nhắc qua thiếp thân thị nữ hoặc người hầu.

Hắn đi ra ngoài hoặc là lẻ loi độc hành, hoặc là liền mang theo có thể viện hộ chiến đấu cường giả.

Cùng lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực so ra, hai nữ miễn cưỡng đạt tới bậc 6 thực lực hiển nhiên không đủ để để các nàng hiệp trợ Tông Thận chiến đấu.

Bất quá cân nhắc đến đây trước lôi kéo hai nữ lúc cho hứa hẹn, Tông Thận vẫn là đáp ứng cái này yêu cầu nho nhỏ.

Bình thường hai nữ đem kiêm nhiệm nàng đưa tin quan cũng phụ trách xử lý một chút chân chạy việc vặt.

Lúc ra cửa đem làm thị nữ, xây dựng nghỉ ngơi doanh địa.

Lúc này Ella cùng Heya sớm đã đổi lại một thân trang phục, bọn họ riêng phần mình đeo một cái không gian vòng tay, không tiếp tục mặc tư thế hiên ngang du hiệp trang phục thợ săn.

Trên thân là một kiện cắt xén có điểm đặc sắc hầu gái váy.

Cuối cùng váy rất ngắn, ở vào trên gối hai quyền vị trí.

Cái này kích thước có thể rất tốt thể hiện ra kia so mệnh còn rất dài trắng nõn đùi.

Trên đầu mang theo hầu gái băng tóc, ước thúc hai người màu tóc khác nhau tóc dài.

"Đại nhân."

Tiến vào thư phòng về sau, hai nữ khom mình hành lễ.

Bọn họ triệt để tiếp nhận thị nữ thân phận, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào hoàn toàn mới nhân vật bên trong.

Có lẽ hai nữ có khác tố cầu, cho nên cải biến dự tính ban đầu, buông xuống quá khứ thành kiến cùng cao ngạo.

Phải biết Tông Thận tại Rentax cự thành cùng các nàng gặp nhau lúc, đúng lúc là nơi đó Tinh Linh chi nhãn cùng Lewis Bá tước tranh đấu kịch liệt nhất thời điểm.

Tộc duệ mâu thuẫn kích thích, khiến cho thành nội Tinh Linh cơ hồ đem nhân loại coi là cừu địch.

Hai nữ lúc ấy coi như tương đối khắc chế, nhưng bỗng nhiên bị Tông Thận hợp nhất, trong lòng có chút quan niệm cũng rất khó chuyển hóa tới.

Đến tiếp sau Tông Thận triển lộ ra bất phàm thực lực, này mới khiến hai nữ dần dần cải biến tâm tư.

Trước bất luận bọn họ mang như thế nào tâm tư, đối với loại này yêu cầu nho nhỏ, Tông Thận tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mà lại có hai cái thiếp thân thị nữ ở bên người xác thực thuận tiện không ít.

Dù sao tại lần này xuất chinh trước đó, bọn họ sớm đã đối Tông Thận hiến thân.

Kể từ đó quan hệ giữa bọn họ liền càng thêm không tồn tại ngăn cách.

Đã bọn họ không nguyện ý tại lãnh địa bên trong đợi, như vậy đi theo bên cạnh mình cũng tốt.

Ánh mắt không có tại hai nữ yểu điệu tư thái trên dừng lại quá lâu, Tông Thận ôn hòa phân phó nói.

"Liên hệ Richardson, để hắn lập tức chạy đến."

Ella lập tức gật đầu, ý thức đắm chìm trong 【  tinh thần mạng ảo 】 bên trong.

Lãnh địa bên trong có hậu cần anh hùng thay phiên thường trú tại mạng ảo bên trong.

Mà sớm tại hôm qua, cũng chính là Ma Uyên Ngục phó bản mở ra trước đó, Dajialisni cự thành bên trong liền xây dựng tốt 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp (màu cam) 】 phân tháp.

Cái đồ chơi này chủ tháp ở vào lãnh địa.

Lấy chủ tháp làm trung tâm 9999 cây số phạm vi bên trong nhiều nhất có thể thành lập 10 tòa định hướng phân tháp.

Chủ tháp sẽ mở ra tiếp tục tồn tại truyền tống môn.

Vừa vặn Dajialisni cự thành khoảng cách lãnh địa thẳng tắp khoảng cách chưa vượt qua một vạn cây số.

Vì tăng tốc trù tính chung hiệu suất, đồng thời xúc tiến cự thành cùng lãnh địa dung hợp, truyền tống vấn đề là sớm nhất giải quyết.

Ngoại trừ định hướng truyền tống ngoài tháp, lãnh địa còn dự trữ có 【  ngàn cây số cấp truyền tống trận kiến tạo đồ (kim sắc) 】 tùy thời có thể lấy neo định vạn cây số bên trong truyền tống tiết điểm.

Truyền tống trận hiệu suất không có truyền tống môn cao như vậy, nhưng ưu điểm ở chỗ có thể lặp lại kiến thiết.

Điều kiện tiên quyết là tốn hao không ít vật liệu.

Truyền tống ma pháp trận phí tổn từ trước đến nay là cùng cấp ma pháp trận số một.

Về sau giữ gìn cũng là như thế.

Khoản này chi tiêu là rất có cần thiết, Vô Tận đại lục thật sự là quá lớn.

Dựa vào phi hành, dù là vận tốc vượt qua năm Mach, muốn tiến hành thành tế phi hành đều muốn hao phí không ít thời gian, không giống truyền tống trận, vèo một cái liền đi qua.

Đối Tông Thận mà nói, truyền tống trận y nguyên không cách nào hoàn toàn thỏa mãn hắn mong muốn cùng yêu cầu.

Sau này còn phải nghĩ biện pháp lấy tới càng thêm tiện lợi không gian di động phương thức.

Nhận được tin tức Richardson nên sẽ rất nhanh chạy tới.

Tông Thận dứt khoát ngồi xếp bằng, tiện thể để Ella cùng Heya vì hắn chuẩn bị một ít đồ ăn vặt điểm tâm.

Mắt thấy hai nữ cáo lui tiến về phủ đệ bếp sau, hắn lúc này mới nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một gốc đen như mực cây mầm.

Chiều dài không quá nửa mét, cành lá rất thưa thớt.

Những cái kia trên phiến lá mạch lạc ngược lại là có thể thấy rõ ràng.

Vực sâu khí tức rất là nồng đậm, sinh cơ lại phá lệ mờ nhạt.

Nhìn qua có chút ỉu xìu đi à nha.

Rễ cây bộ phận bị giống như huyết nhục làn da đồng dạng vải vóc bao quanh bao khỏa.

Tông Thận đưa nó lấy ra về sau, còn có phía dưới còn có thổ mảnh chấn động rớt xuống.

Những cái kia thổ mảnh tại bay xuống quá trình bên trong liền sẽ hóa thành màu đen sương mù cấp tốc tiêu tán.

Hơi quan sát một hồi, Tông Thận trở tay liền đem cây mầm thu hồi đến trữ vật ô bên trong.

Nó tại chủ vật chất giới trạng thái cũng không tốt, sinh cơ tiêu tán thật nhanh.

Vực sâu thụ linh cùng truyền thống thụ linh cũng không cùng.

Trải qua đơn giản quan sát liền không khó phát hiện điểm này.

Cây mầm tin tức tương quan cũng đổi mới tại ý niệm của hắn bên trong.

【  Thâm Uyên Ma Thụ mầm 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅰ giai 】

【  chỉ có thể trồng ở vực sâu hoàn cảnh bên dưới 】

【  ấu niên kỳ cần 300 năm, trưởng thành kỳ cần năm 1200, thành thục kỳ cần 5000 năm 】

【  đến thành thục kỳ sau Thâm Uyên Ma Thụ đem kích hoạt ý thức tự chủ, có được 1200 căn trèo cây trường đằng, mỗi cái trường đằng có thể dọc theo 30 km có được không tầm thường chiến lực, trụ cột cao tới lớn nhất có thể đạt tới vạn mét, thành thục sau cách mỗi năm 120 có thể kết xuất 12 viên phẩm chất cao vực sâu ma quả, đối vực sâu sinh linh mà nói, nên trái cây có cực mạnh bổ tràn hiệu quả 】

【  làm Thâm Uyên Ma Thụ thành hình về sau, nếu là phối hợp 【  vực sâu ma suối 】 【  vực sâu địa mạch 】 】 【  vực sâu ma hỏa 】 các loại kỳ vật hoặc tương ứng kiến trúc, liền có thể sơ bộ cấu trúc vực sâu địa thế, có thể dùng tại bồi dưỡng vực sâu vật chủng, cùng làm đến phạm vi bên trong vực sâu sinh linh thu hoạch được tăng thêm hiệu quả 】

【  khác biệt giai đoạn trưởng thành có thể giải khóa hiệu quả khác nhau, tường tình nhưng tại cắm loại sau xem xét 】

. . .

Thụ linh ấu mầm cùng hạt giống, Tông Thận trong tay có không ít.

Càng là cấp cao lần thụ linh, trưởng thành chu kỳ lại càng dài.

Đây là định luật.

Tinh Linh hệ thụ linh ấu mầm cùng hạt giống có thể thông qua đặc điểm sinh cơ bồi dưỡng và kỳ vật đến rút ngắn thật nhiều trưởng thành kỳ.

Nhưng những thủ đoạn kia hiển nhiên không thích hợp tại vực sâu hệ thống gia phả cây mầm.

Cái này 【  Thâm Uyên Ma Thụ 】 ngay cả cây mầm đều có Diệu Quang cấp Ⅰ giai phẩm chất, trưởng thành đến thành thục kỳ sau trạng thái tối thiểu nhất cũng có thể đạt tới Bán Thần cấp.

Thế nhưng là muốn đạt tới ấu niên kỳ liền cần 300 năm.

Tăng thêm trưởng thành kỳ cùng thành thục kỳ cần thiết thời gian, bồi dưỡng một gốc hoàn toàn thể Thâm Uyên Ma Thụ tối thiểu nhất cần 6 500 năm.

Đây là cái giữ gốc.

Bởi vì đẳng cấp cao thụ linh cùng Cự Long không sai biệt lắm, làm tuổi thọ đến nhất định giai đoạn sau liền sẽ tiến vào "Nuôi mệnh" giai đoạn.

Cái gọi là nuôi mệnh liền là nghĩ biện pháp để bọn chúng sống lâu một chút.

Sống càng dài, thực lực liền càng mạnh.

Bình thường tới nói thụ linh tuổi thọ hạn mức cao nhất so rồng còn rất dài lâu hơn nhiều.

Chưa phản tổ Cự Long, bình thường cũng liền sống mấy ngàn năm, đây là tranh đấu không nhiều kết quả.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết vượt qua tám trăm tuổi liền là Cổ Long.

Trên thực tế không ít Cự Long đều rất khó sống qua tám trăm tuổi.

Mặc dù Cự Long là thượng vị loại, nhưng chúng nó thường xuyên lẫn nhau tranh đấu.

Mà lại tại dài dằng dặc trưởng thành kỳ bên trong cũng sẽ lọt vào cái khác vật chủng săn giết.

Vượt qua mấy ngàn tuổi Thái Cổ rồng, cơ bản đều có phản tổ huyết mạch hoặc là duyên thọ kỳ ngộ.

Bất quá, nếu là thực lực có thể tiếp tục đột phá đến Bán Thần, như vậy liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, có được so sánh tinh không trường sinh chủng tuổi thọ.

So sánh dưới, thụ linh muốn tốt nuôi sống một ít.

Chí ít chủ vật chất giới bên trong thụ linh là như vậy.

Vô Tận đại lục không ít man hoang chi địa, còn có các loại rừng sâu núi thẳm bên trong, liền không thiếu sống qua hết mấy vạn năm siêu cường thụ linh.

Thế giới hoàn cảnh phù hợp, chỉ cần không bị quấy rầy, đại đa số địa phương đều có thể trở thành thụ linh trưởng thành đất màu mỡ.

Chỉ tiếc 【  Thâm Uyên Ma Thụ 】 không phải bản địa vật chủng.

Nó thiên nhiên liền nhận Vô Tận đại lục hoàn cảnh bài xích, trừ phi là vực sâu khí tức nồng hậu dày đặc địa phương.

Tỉ như cá biệt hoàn cảnh phù hợp vực sâu cấm địa, hoặc là tương quan bán vị diện.

Nói tóm lại, Tông Thận muốn bồi dưỡng gốc cây này mầm còn không đồng nhất chuyện quá dễ dàng.

Đầu tiên đến tìm tới một cái thích hợp hoàn cảnh mới được.

Sau đó còn phải nghĩ biện pháp rút ngắn hắn sinh trưởng chu kỳ, khiến cho cấp tốc có chiến lực mạnh mẽ cùng giá trị thực dụng, vừa vặn Tông Thận cũng cân nhắc muốn bồi dưỡng một chi vực sâu hệ thống gia phả cường giả.

Trước để dành lại nói.

Thu nạp tại trữ vật ô bên trong liền tạm thời khác biệt lo lắng gốc cây này mầm sẽ khô héo.

Trữ vật ô bên trong trạng thái là cố định, thích hợp nhất đến bảo tồn tương quan vật phẩm.

Ngoài ra còn có thể đem cây mầm thu nạp tại 【  Ma Uyên Ngục đặc thù bảo rương 】 ở giữa.

Lấy xong ban thưởng sau hòm rỗng cũng là không sai vực sâu vật chứa.

Lắc đầu, hắn đem 【  Thâm Uyên Ma Thụ mầm 】 sự tình trước để ở một bên.

Chợt liền lấy ra một thanh uốn lượn như rắn lợi nhận.

Thanh này lợi nhận thuộc về đoản đao phạm trù.

Mũi nhọn là ảm đạm màu tím, thân đao thì làm ngưng trọng màu đen.

Xúc cảm không chìm, ngược lại có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Tông Thận tiện tay huy động, phía trước lưỡi đao vẽ qua không gian liền có vằn đen ẩn hiện.

Bổ sung có nhất định không gian cắt chém hiệu quả.

Bất quá kém xa 【  Khai Không Chi Chủy (đặc thù) 】 cường thế như vậy.

Làm một kiện Diệu Quang cấp trang bị, có thể có biểu hiện như vậy xem như phi thường xuất sắc.

Không quan tâm vũ khí gì, phàm là mang lên một chút không gian cắt chém hiệu quả, cái kia uy lực còn kém không đi đến nơi nào, nói không chừng còn kèm theo phá cấm hoặc vòng bảo hộ đánh tan hiệu quả.

Mặt khác, khi nó vẽ qua trước mặt thời điểm, Tông Thận còn có thể cảm nhận được nhàn nhạt linh hồn ba động.

Chứng minh cái đồ chơi này đối linh hồn cũng có sát thương hiệu quả.

Trước không nhìn nó thuộc tính trị số, chỉ lần này hai cái đặc điểm liền có thể để nó trở thành Diệu Quang cấp Ⅱ giai vũ khí bên trong tinh phẩm!.