Chương 1526: Không lùi người

Chương 1526: Không lùi người

Không hổ là phó bản chuyên môn đặc thù bảo rương.

Trong đó xuất phẩm quả thật không tệ.

Ma Uyên Ngục đã từng là vực sâu một bộ phận, bây giờ ban thưởng cũng đều là vực sâu hệ bảo rương.

Vô Tận đại lục mặc dù không có trực liên vực sâu cỡ lớn lối đi.

Nhưng lại có không ít kỳ địa cùng hiểm địa đồng dạng có vực sâu đặc điểm.

Những này kỳ hiểm chi địa trong thời gian ngắn đại đa số lãnh chúa là không có cơ hội tiếp xúc đến.

Liền ngay cả Tông Thận cũng không ngoại lệ.

Khoảng cách lãnh địa gần nhất một chỗ vực sâu hiểm địa đều tại mấy trăm vạn cây số bên ngoài.

Nơi đó có một đầu sâu đạt vạn mét khe hở, trong đó tính cả xung quanh địa huyệt đều hoàn toàn bị vực sâu lực lượng nhuộm dần, trở nên kinh khủng lại tà ác.

Sinh động tại trong đó ngoại trừ hung tàn vực sâu quái vật bên ngoài, còn có không ít là thụ vực sâu lực lượng nhiễu sóng sau địa huyệt sinh linh.

Nơi đó có giấu bí mật cùng cổ lão thời đại còn sót lại.

Nhưng mà bởi vì cách xa nhau quá xa, Tông Thận hoàn toàn không cần thiết cố ý chạy tới khai phát chỗ vực sâu kia khe hở.

Cho nên ở đây trước đó, vực sâu lực lượng tại thường ngày bên trong cũng ít khi thấy.

Ngoại trừ hoàn cảnh đặc định bên ngoài, phần lớn vực sâu chi khí tiến vào chủ vật chất giới sau liền sẽ chậm rãi tiêu tán.

Cả hai thiên nhiên liền tồn tại lẫn nhau khắc chế quan hệ.

Bất quá cái này lại cũng không ảnh hưởng vực sâu hệ thống gia phả cường đại.

Vô luận là quái vật, lính vẫn là bảo rương đều là như thế.

Lần này ban thưởng được cho phi thường kỳ lạ.

Nhưng muốn thu hoạch được 【  Ma Uyên Ngục đặc thù bảo rương 】 cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Phó bản quy tắc chi tiết trên sớm đã ghi chú rõ, chỉ có đánh giá cấp 6 trở lên mới có cơ hội lấy được bảo rương.

Căn cứ Tông Thận phỏng đoán, cấp 6 hẳn là thông quan giới hạn.

Vượt qua cấp 6 liền là nhất định thông quan.

Chỉ là thông quan cũng có ưu khuyết phân chia cao thấp.

May mắn miễn cưỡng thông quan tự nhiên không cách nào cùng cường thế quét ngang thông quan so sánh.

Bởi vậy có thể thấy được, có thể cầm tới cấp 6 trở lên cho điểm lãnh chúa khẳng định mười điểm thưa thớt.

Còn lại 116 cái quái vật, Tông Thận xem chừng có thể bị đả thông một nửa thế là tốt rồi.

Coi như một nửa cũng mang ý nghĩa có vượt qua 50 vị lãnh chúa có thể trực tiếp có được một cái cường đại Truyền Kỳ cấp quái vật thủ hạ.

Thuận theo cường giả hằng cường hiệu ứng, những cái kia thông quan phó bản lãnh chúa phát triển tiến trình tất nhiên sẽ trở nên càng thêm cấp tốc.

Vô hình bên trong, liền sẽ hình thành một loại thôi động hiệu ứng.

Hắn không biết cái khác đặc thù bảo rương người đoạt giải có thể mở ra vật gì tốt.

Dù sao Tông Thận cũng không nhớ thương, hắn đã xa xa giành trước.

So ra mà nói, hắn quan tâm hơn chính là phó bản xuất hiện, cùng phó bản kết toán sau tình huống.

Bao quát lãnh chúa hệ thống cấp độ sâu dụng ý.

Cho dù làm một con cờ, cũng phải có thấy rõ kỳ thủ ý nghĩ dã vọng.

Tối thiểu nhất không thể nước chảy bèo trôi mặc kệ bài bố.

Thuận thế nâng lên thanh này dao găm, Tông Thận lấy thưởng thức thưởng thức ánh mắt nhìn xem nó.

Tại dao găm bên cạnh thì có một được được liệt biểu xuất hiện.

Một nửa theo hóa thế giới liền là như thế.

Nó bị thuộc tính sở định nghĩa, cũng bị thuộc tính trói buộc.

Bất quá dứt bỏ thường xuyên xuất hiện thuộc tính phụ đề, như vậy Vô Tận đại lục vẫn là cực kỳ thế giới chân thật.

Đặc biệt là tại tiến trình diễn biến, dân bản địa tiêu trừ bộ phận cứng ngắc đặc thù sau càng là như vậy.

Tông Thận đem lực chú ý chuyển dời đến dao găm tin tức bên trên, là thời điểm để lộ khăn che mặt của nó.

【  Thiểm Hồn Chi Nhận (Diệu Quang cấp Ⅱ giai) 】

【  một tay 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅱ giai 】

【  chém vào tổn thương: 997~1032 】

【  đâm xuyên tổn thương: 830~910 】

【  tốc độ công kích: +65% 】

【  phạm vi công kích: 45 】

【  hiệu quả: Nhanh nhẹn +300, lực lượng +135 】

【  độ bền: 1 2000 】

【  cần nhanh nhẹn: 1220 】

【  cần lực lượng: 600 】

【  cần trí tuệ: 900 】

【  chủ động hiệu quả: Tránh hồn kích LV60(phát ra tránh hồn một kích, ngắn ngủi để mục tiêu lâm vào mất hồn trạng thái cũng nhận mức năng lượng khác nhau linh hồn xung kích, cụ thể hiệu quả xem hồ mục tiêu trạng thái cùng cấp bậc mà định ra, thụ tránh hồn ảnh hưởng về sau, mục tiêu một kích sau sắp thành tiếp nhận không nhìn song kháng gấp ba tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 24 giờ)

Cắt chém ma trận LV55(trong nháy mắt liên tục vung đánh 12 dưới, đối mục tiêu tạo thành 12 lần tổn thương phán định, mỗi lần có thể tạo thành 1.5 lần số chém vào tổn thương, đồng thời tất cả vung đánh quỹ tích đem cắt đứt không gian, hình thành có thể tiếp tục tồn tại 30 giây cắt chém ma trận, đối trong lúc đó tất cả chạm đến ma trận mục tiêu đều có thể tạo thành mỗi giây cố định 1000 điểm không nhìn song kháng cắt chém tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown 2 giờ)

Ngắn cách thoáng hiện (tay cầm Thiểm Hồn Chi Nhận có thể tại 500 mét ngắn cách bên trong liên tục phát động thoáng hiện, nhưng mỗi thoáng hiện 100 thứ sẽ có 5 phút đồng hồ thời gian cooldown, nên hiệu quả lại nhận không gian quấy nhiễu cùng không gian tính ổn định ảnh hưởng)

Thấu tránh (phát động sau có thể xuyên thấu qua ma pháp vòng bảo hộ bảo hộ mục tiêu công kích, nhưng chỉ có thể tạo thành 0.5 bội số tổn thương, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, trong lúc đó mỗi lần công kích đều có thể ngoài định mức giảm bớt 1000 điểm hộ thuẫn giá trị, thời gian cooldown 4 giờ)

Linh hồn lắc lư (khiến cho tự thân linh hồn lắc lư, giảm xuống nhận tinh thần, tâm linh loại tổn thương, đồng thời khiến cho tự thân thu hoạch được 20% vật lý tổn thương miễn dịch hiệu quả, tiếp tục thời gian 15 phút, thời gian cooldown 1 giờ) 】

【  kỹ năng bị động: Phá thuẫn cắt chém (mỗi lần công kích hộ thuẫn đều có thể ngoài định mức tạo thành 300 điểm tổn thương)

Không gian phá hư (vung chặt cùng công kích có thể tại cực ngắn thời gian bên trong ảnh hưởng đến trong phạm vi nhỏ không gian ổn định) 】

(bổ sung ngắn cách thoáng hiện cùng phạm vi nhỏ không gian phá hư hiệu quả dao găm, có được nó thích khách trở nên càng thêm xuất quỷ nhập thần, mà tránh hồn kích càng là một chiêu tương đối cường thế khống chế hiệu quả

Nhưng đối với ý chí cường đại cùng không hồn loại mục tiêu rất khó có hiệu quả, ngoài ra nó cực kỳ thích hợp phá hư hộ thuẫn

Dù cho là hơn trăm vạn hộ thuẫn giá trị vòng bảo hộ cũng có thể bị nó đục xuyên, rốt cuộc tốc độ đánh tăng thêm bày ở nơi này)

. . .

Thanh này dao găm thích hợp trinh sát cùng thích khách.

Khống chế kỹ kết hợp thoáng hiện tập sát, không thể nghi ngờ khiến người ta khó mà phòng bị.

Chỉnh thể thuộc tính cường độ tại Diệu Quang cấp Ⅱ giai xem như rất không tệ.

Nhất là 【  ngắn cách thoáng hiện 】 một chiêu này liền để nó có cực cao trang bị giá trị.

500 mét phạm vi bên trong nhưng liên tục 100 thứ phát động thoáng hiện, vô luận là dùng đến chuyển vị né tránh, vẫn là xuất kỳ bất ý tiếp địch đều dùng tốt.

Khoảng cách lại ngắn nó rốt cuộc cũng là không gian thoáng hiện.

Nếu Tông Thận nguyện ý đem nó treo bán, chỉ sợ có thể để cho vô số lãnh chúa vì thế chạy theo như vịt.

Tại thị trường giá thị trường bên trong, thời gian cùng không gian hai cái này khác hệ tương quan vật phẩm đều là thưa thớt vô cùng.

Lúc kia Tông Thận vì góp đủ 【  trăm cây số cấp truyền tống trận 】 kiến tạo cần thiết vật liệu đều làm thủ hạ tại 【  thị trường 】 ngồi xổm hồi lâu mới làm tề.

Vật liệu đều như thế phiền phức, huống chi là thành phẩm.

Thanh này 【  Thiểm Hồn Chi Nhận 】 quả thật không tệ, nhưng mà làm Tông Thận cảm thấy nhức đầu là, hắn trong thời gian ngắn cũng không biết nên đem cái này dao găm giao cho ai dùng dùng.

Chính hắn không hề thiếu Diệu Quang cấp trang bị.

Thoáng hiện cũng tốt, năng lực khống chế cũng được, hoặc là tập sát kỹ năng hắn cũng không thiếu.

Bởi vậy hoàn toàn không tất yếu lưu tại bên cạnh mình.

Nhưng hắn lại nghĩ không ra nhân tuyển thích hợp.

Lãnh địa bên trong so sánh truyền kỳ cấp độ bậc bảy trinh sát vẫn có một ít.

Hướng xuống bậc 6 cùng bậc năm thích khách / trinh sát càng là không ít.

Chỉ là Tông Thận đối bọn hắn đều không quá quen thuộc.

Hắn quen biết trinh sát chỉ có cột sắt.

Phủ xuống thời giờ ba vị ban đầu nông phu bên trong, cũng chỉ có cột sắt bị hắn thoáng coi trọng.

Hai vị khác thành lãnh địa bên trong "Cơ sở cán bộ" .

Địa vị so đồng dạng nông phu cao hơn một bậc, nhưng cũng không cao đi đến nơi nào.

Xem như Tông Thận đối bọn hắn ưu đãi.

Cùng hai vị này so ra, cột sắt muốn lẫn vào tốt hơn rất nhiều.

Lúc đầu lấy thực lực của hắn là không đủ để thống ngự lãnh địa bên trong trinh sát bộ đội.

Nhưng Tông Thận vẫn là an bài cho hắn cái không sai tương quan chức vị.

Đồng thời còn cho phép hắn cùng đã từng chịu đủ ngược đãi Catarina kết hôn.

Catarina là tên là 【  rắn độc chi nhận 】 bậc ba thích khách, đến từ ảnh gai độc khách minh.

Giáng lâm sơ kỳ là đảo quốc lãnh chúa ba cốc anh cây binh sĩ.

Ba cốc anh cây lấy đánh lén cái khác lãnh chúa đến cướp lấy phát dục tư nguyên.

Bằng vào giai đoạn trước cường thế hai, bậc ba thích khách, hắn khi ra tay mọi việc đều thuận lợi.

Cuối cùng tại Tông Thận trên tay đụng phải cái đinh.

Catarina lấy tù binh thân phận bị chiêu mộ.

Sau đó Tông Thận để cột sắt đi địch nam thôn trong bóng tối ẩn núp thời điểm, điều động một nhóm trinh sát quá khứ.

Lúc ấy Catarina ngay tại điều động nhân viên ở giữa.

Thẳng đến địch nam thôn quy thuận, cột sắt trở về, hai người đã sinh ra tình cảm.

Cụ thể quá trình Tông Thận cũng không rõ ràng, hắn cũng không quá quan tâm.

Đối lãnh địa mà nói đây là một kiện chuyện thật tốt.

Ba cốc anh cây mộ phần cỏ đều xuất hiện, cột sắt cũng không so đo Catarina quá khứ.

Như vậy hắn cái này làm lãnh chúa cũng chỉ có thể lựa chọn chúc phúc.

Về sau Tông Thận kỳ thật cân nhắc qua cho cột sắt cường hóa một đợt, nhưng mà cũng không có quá thích hợp hắn tư nguyên.

Mặc dù cột sắt cũng cực kỳ cố gắng, thường xuyên cua trong sân huấn luyện ma luyện kỹ nghệ.

Thế nhưng là thẳng đến gần đây, chiến lực của hắn cũng mới khó khăn lắm đạt tới bậc bốn phía trên trình độ.

Gia hỏa này cơ sở vốn là rất thấp, từ ngu dốt nông phu đến chuyển chức làm 【  Nord âm ảnh trinh sát 】 hắn đoạt được tăng lên kỳ thật cũng không lớn.

Ngược lại là những ngày này, huấn luyện sân bãi cho hắn không ít thuộc tính.

Lại thêm thăng cấp lấy được điểm thuộc tính tự do, cuối cùng là để hắn có chỗ tiến bộ.

Suy nghĩ một lát, hắn vẫn là quyết định đem thanh này dao găm lưu cho cột sắt.

Sớm tại phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, lần đầu tiến hành nhân khẩu chỉnh hợp thời điểm, hắn liền có tài bồi cột sắt dự định, hiện tại tự nhiên không thể nuốt lời.

Không có tư nguyên vậy liền sáng tạo tư nguyên.

Trước bàn giao lãnh địa cho cột sắt cùng Catarina một cái cua 【  Nhuận Nguyệt Tuyền 】 danh ngạch.

Chờ thuộc tính đạt tiêu chuẩn sau liền lập tức thay đổi đến từ Tinh Linh bảo khố bậc năm chế thức trang bị.

Sau đó Tông Thận sẽ nghĩ biện pháp đi lục soát một chút 【  Nord âm ảnh trinh sát 】 đến tiếp sau tiến giai sách.

Chỉ cần đem cột sắt thuộc tính tăng lên tới truyền kỳ tiêu chuẩn, như vậy thì có thể trang bị thanh này dao găm.

Nói đến cực kỳ phức tạp, trên thực tế cái này không chỉ là một thanh Diệu Quang cấp đoản đao sự tình, mà là Tông Thận muốn thực tiễn ý nghĩ quyết tâm.

Cột sắt đến bây giờ không có phát dục bắt đầu, cũng không phải là cột sắt vấn đề.

Mà là Tông người nào đó mình sơ ý chủ quan.

Rốt cuộc hắn trước kia liền có tài bồi cột sắt ý nghĩ, chỉ là một mực không để ý đến, không có biến thành hành động.

Cho nên hiện tại đền bù cũng không tính quá muộn.

Nghĩ kỹ về sau, hắn tự mình dùng ý niệm đăng ký tinh thần mạng ảo, có liên lạc lãnh địa, đem cái quyết nghị này bàn giao xuống dưới.

Đối 【  Thiểm Hồn Chi Nhận 】 thuộc về làm ra quyết định về sau, Tông Thận lúc này mới xem xét lên bảo rương mở ra thứ tư kiện vật phẩm.

Kia là cái thể tích không nhỏ khôi lỗi.

Vẫn là có được song hình thái phòng ngự tính khôi lỗi, Hầu tước thư phòng đối thân hình của nó tới nói liền lộ ra tương đương chật chội.

Bởi vậy Tông Thận trực tiếp lấp lóe ra ngoài, mang theo Ella cùng Heya xuất hiện tại phủ đệ phía sau trang viên trên đất trống, nơi này trải qua Hoang Nguyên Vương cùng Hậu Nê Giải giày vò, không sai biệt lắm sắp biến thành bùn nhão đường.

Cự hình thể tộc duệ cùng trạng thái bình thường nhân loại nước tiểu không đến một cái trong ấm nguyên nhân, rất lớn trình độ cũng là bởi vì mọi việc như thế khác biệt tính.

Tông Thận nhìn xem xốc xếch đất trống cũng hơi cảm thấy không quá dễ chịu.

Nhân loại bản tính cùng thẩm mỹ để hắn vẫn là càng ưa thích hợp quy tắc có thứ tự.

Đưa tay lấy ra khôi lỗi.

Khổng lồ lại nặng nề khôi lỗi chi thân lập tức rơi vào phía trước vũng bùn bên trong.

Bành

Hướng Tông Thận chỗ phương hướng vẩy ra bùn nhão tất cả đều bị vô hình lực trường cho gạt ra.

Đợi đến tung tóe lên bùn nhão lắng lại về sau, xuất hiện tại hắn trước mắt là cái độ cao chừng mười hai mét, ngang độ rộng vượt qua năm mét cỡ lớn khôi lỗi.

Dạng này kích thước đã tiếp cận nhân loại chiến tranh khôi lỗi phạm vi.

Nặng nề khôi lỗi mới xuất hiện liền lâm vào vũng bùn chừng hơn hai mét sâu.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó hiện ra tự thân khổng lồ.

Nó cũng không phải là hình người, mà là có cùng loại mạng nhện quái thân thể cùng sáu đầu chân đốt.

Kiên cố hạ bàn để nó nhìn qua vững như Thái Sơn.

Thân trên người thân thiết, có được hai cánh tay cánh tay cùng bốn đầu uốn lượn chân đốt.

Trong đó một cánh tay nắm lấy một mặt chiều dài vượt qua rộng mười mét độ vượt qua sáu mét siêu trọng thuẫn.

Từ khía cạnh nhìn lại, có thể nhìn thấy mặt này cự thuẫn độ dày đều đều cũng có có gần một mét.

Quả thực không giống như là tấm chắn, càng giống là một mặt kim loại hàng rào.

Cánh tay kia thì cầm một thanh cự chùy.

Chỉ là chùy mặt đường kính đều vượt qua năm mét, có thể so với giáng lâm trước cỡ lớn xe con.

Kia bốn đầu chân đốt ở vào phía sau, vừa vặn có thể uốn lượn đến phía trước.

Để Tông Thận không khỏi nhớ tới trong phim ảnh cơ giáp nhện.

Quả thực sắc bén cuối cùng đủ để đâm xuyên phía trước mấy mét bên trong hết thảy, còn có thể là khôi lỗi dọn sạch chướng ngại.

Đầu của nó hiện ra hình trụ tròn, như là một cái thật tâm thùng nón trụ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tông Thận cũng không cho rằng gia hỏa này có được công năng tính khái niệm trên đầu.

Loại này giống như thùng nón trụ đồ chơi, hẳn là khôi lỗi trên loại nào đó module.

Diệu Quang cấp khôi lỗi đồng dạng cần ma năng khu động.

Lúc này nó là mới tinh xuất xưởng trạng thái, trong cơ thể không có bất kỳ cái gì động lực, nhìn qua âm u đầy tử khí.

Hơi tập trung thị lực tiến hành quan sát, liền có thể phát hiện cự thuẫn cùng trọng chùy trên đều có cổ phác phù văn quỹ tích.

Mà hắc thiết giống như không biết chất liệu càng là để lộ ra một cỗ trầm thấp khí tức.

Tông Thận đối nó năng lực rất là chờ mong.

Nói thật, bây giờ Tông Thận công kích có thừa, phòng giữ không đủ.

Nếu là cái đồ chơi này năng lực phòng ngự đủ bá đạo, như vậy mang theo trên người cũng có thể bù đắp được một cái cận vệ, lại thêm chuyển chức làm viễn cổ cấm vệ Gugat bảo hộ.

Cả hai lẫn nhau điệt gia, chỉ sợ Tông Thận muốn chết cũng khó khăn.

Nói đến trước mắt cái này cỡ lớn khôi lỗi để Tông Thận nhớ tới 【  cấu trang thể · Thiết Ma Tượng (kim sắc) 】.

Thiết Ma Tượng độ cao là 8 mét, khung máy tương đương dày đặc.

Áp dụng chính là cổ lão kỷ nguyên thần bí kỹ thuật.

Bởi vì thiếu thốn rất nhiều bộ phận, bởi vậy thuộc tính phẩm chất chỉ có kim sắc sử thi cấp.

Nếu như có thể đưa nó bộ phận góp đủ, cuối cùng phẩm chất tuyệt sẽ không thấp hơn trước mắt khôi lỗi.

Ở đây trước đó, Thiết Ma Tượng liền bị Tông Thận giao cho Mariel tiến hành linh hồn ràng buộc, trở thành nàng bảo mệnh đồ vật.

Đồ chơi kia cũng là thật cứng rắn.

Cũng không biết trước mắt cái này khôi lỗi, có thể hay không toàn thắng thành phẩm trạng thái Thiết Ma Tượng.

Nghĩ đến hẳn là không sai biệt lắm.

Trước mắt nặng nề khôi lỗi đồng dạng dùng cổ lão kỷ nguyên kỹ thuật.

Chỉ bất quá bởi vì thuộc về vực sâu hệ thống gia phả, cho nên mang theo nồng hậu dày đặc vực sâu khí tức.

Đương nhiên, nó không giống 【  thứ hai ma tâm 】 như thế thời khắc phun trào ra ma khí.

Nhưng Tông Thận có thể từ chất liệu truyền đến cảm giác âm lãnh nhận nó đến từ vực sâu.

Mang chờ mong cùng hiếu kì, Tông Thận có chút nheo mắt lại

【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅵ giai 】

【  hắc ám địa tinh máy móc khôi kỹ thuật 】

【  cận trình vũ khí: Sự rèn dập trọng chùy, nhưng đối phạm vi công kích bên trong địch nhân tạo thành lượng lớn đánh ngất tổn thương, đồng thời tạo thành nghiền ép cùng phạm vi bên trong chấn động hiệu quả 】

【  vũ khí tầm xa: Ma năng tập trung máy phát xạ, lớn nhất tầm bắn 5000 mét, cố định xuyên qua tổn thương là 1 3500 điểm, sẽ tiêu hao 60000 điểm ma năng, 1 phút đồng hồ nhiều nhất nhưng đánh xa ba lần 】

【  gia tốc trang bị: Siêu lực số 1 phụ tải tua bin, lớn nhất nhưng tăng tốc gấp hai, nhưng sẽ tăng lên ma năng tiêu hao 】

【  lặn xuống nước bộ phận: Hắc ám chất keo tự chủ bịt kín, nhưng tại khi tất yếu phong bế toàn thân 】

【  nhẹ nhàng phù văn: Linh hoạt điều tiết tự trọng 】

【  phòng ngự bộ phận: Hắc quang cự thuẫn, từ dung hợp vật liệu chế tạo thành, chủ tài là vực sâu ảm kim, có thể hấp thu hắc ám năng lượng khôi phục tự thân, có được 45000000 điểm thuẫn phòng giá trị cùng 50000 điểm song kháng, nhưng kích hoạt thuẫn quang, mở ra một mặt phòng hộ đường kính đạt tới 300 mét hình tròn vòng phòng hộ, nên vòng bảo hộ có được gấp ba tại thuẫn phòng giá trị độ bền, có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, cũng thông qua hấp thu ma năng khôi phục 】

【  cơ sở đánh ngất tổn thương: 1777~2412 】

【  kiên cố giá trị: 35000000 】

【  cơ sở hộ giáp giá trị: 9265 】

【  cơ sở ma pháp chống cự: 8270 】

【  chờ lệnh trạng thái mỗi giây tiêu hao cơ sở ma năng: 300 】

【  trạng thái chiến đấu mỗi giây tiêu hao cơ sở ma năng: 1500 】

【  ma năng dự trữ: 0/300000000 】

【  độ bền: 2000000 】

【  kỹ năng chủ động: Ý thức điều khiển (có thể tiến hành ý thức khóa lại, xác nhận chủ điều khiển người, cho điều khiển cùng mở ra thuẫn mặt quyền hạn)

Thân hình điều tiết khống chế (khôi lỗi chủ thể dùng vực sâu bên trong trân quý đặc dị kim loại, có thể tại nguyên kích thước 0.6 bội số ~ 3.0 bội số ở giữa điều tiết, hình thể biến hóa không ảnh hưởng tương quan thuộc tính trị số, chỉ ảnh hưởng phòng hộ mặt cùng công kích mặt)

Vực sâu hủy diệt (tự bạo vực sâu hạch tâm, dẫn động vực sâu vô tận ma lực rửa sạch phương viên 100 cây số phạm vi, đối toàn bộ sinh linh tạo thành một lần vực sâu ăn mòn tổn thương, đơn thể cố định tổn thương là 500000 điểm)

Bí hình thái (triệt để bỏ qua công kích, co duỗi tất cả chân đốt, cường hóa tự thân phòng ngự đến bảo hộ hạch tâm cùng mấu chốt bộ kiện hoàn hảo, hạch tâm phòng ngự tăng cường gấp ba, chỉnh thể phòng ngự tăng lên gấp hai, kháng xung kích năng lực tăng cường gấp năm lần, trong lúc đó có thể thông qua tiêu hao ma năng cùng hắc ám lực lượng đến tiến hành chữa trị) 】

【  kỹ năng bị động: Không lùi người (bảo trì tự thân ổn định, cường hóa xung kích sức chống cự, miễn dịch cường kích cùng chấn động, từ đầu đến cuối sừng sững tại phía trước)

Cự thuẫn cất giấu (đem cự thuẫn cắm vào trước người mặt đất, cấu trúc cất giấu phòng ngự, trên phạm vi lớn cường hóa năng lực phòng ngự, nhưng không cách nào di động)

Chống đỡ thuẫn va chạm (cầm cự thuẫn phát lên va chạm thế công, tiếp tục công kích 1000 m, đối ven đường va chạm địch nhân tạo thành kếch xù đánh ngất tổn thương cùng đánh bay hiệu quả, đồng thời phát động trào phúng, hấp dẫn xung quanh tất cả hỏa lực) 】

(hắc ám địa tinh chế tạo Cự Thuẫn Bất Thối Giả khôi lỗi, tinh thông phòng ngự thủ hộ, là trên chiến trường không thể phá vỡ hàng rào, có thể viện hộ phía sau chiến hữu, khi tất yếu cũng có thể phát lên lặp lại mở chiến tuyến

Khi ngươi đối mặt lúc công kích, nó có thể cung cấp đáng tin trợ giúp, tuyệt đối sẽ không lui bước nửa bước, là hoàn toàn xứng đáng không lùi người

Nếu có hàng trăm hàng ngàn không lùi người đồng thời đứng sừng sững ở trước, như vậy bọn chúng mang đến cảm giác an toàn tuyệt đối là không có gì sánh kịp, phát lên chống đỡ thuẫn công kích lúc càng là có thể so với sóng lớn cọ rửa

Chỉ tiếc loại này đẳng cấp cao khôi lỗi cho dù đối cổ lão cường thịnh thời kỳ hắc ám địa tinh mà nói cũng trân quý giống nhau

Nó ẩn chứa cao siêu kỹ nghệ cùng kinh người phí tổn đều chú định hắn khó mà đại quy mô sản xuất hàng loạt

Mang lên nó, liền phòng ngự mà nói không thua gì mang tới một vị chuyển chức bảo vệ ngươi đê vị Bán Thần)

. . .

Tông Thận hơi có chút kinh hỉ nhíu nhíu mày.

Tôn này 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 khôi lỗi chừng ba ngàn năm trăm vạn điểm kiên cố giá trị

Đây vẫn chỉ là khung máy cường độ, mặt kia cự thuẫn phòng ngự càng thêm kinh người.

Hắc quang cự thuẫn có được 4500 vạn điểm thuẫn phòng giá trị, mở ra 【  cự thuẫn hàng rào 】 kỹ năng, còn có thể đề cao mạnh lực phòng ngự của nó.

Ngoài ra, không lùi người khôi lỗi còn có cái tên là 【  bí trạng thái 】 cường độ cao phòng ngự hình thức.

Triệt để bỏ qua công kích, bội số tăng phúc lực phòng ngự.

Mà tại dưới trạng thái bình thường, nó có khả năng làm không chỉ có riêng chỉ có phòng ngự.

Còn có thể dựa vào trong tay cự chùy cùng bốn đầu chân đốt đánh ra không sai tổn thương, nếu là phát lên công kích, càng là có thể tiếp tục tính tiến hành nghiền ép.

Ngoại trừ kể trên ưu thế bên ngoài, nó nên có năng lực đều có.

Tỉ như 【  ý niệm điều khiển 】 【  thân hình điều tiết 】 tự bạo cùng siêu tần vân vân.

Cái này khiến Tông Thận càng xem càng là hài lòng.

【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 tin tức cực kỳ tỉ mỉ xác thực.

Bao gồm lai lịch của nó.

Không ra Tông Thận sở liệu, nó xác thực là tới từ cổ lão kỷ nguyên kỹ thuật.

Chẳng qua là hắc ám địa tinh kỹ thuật, bởi vậy nhìn qua cùng Thiết Ma Tượng không giống nhau lắm.

Cái trước càng gần sát Ma Khôi hệ thống, mà cái sau thì là tương đối hiếm thấy cấu trang thể.

Cái gọi là Ma Khôi không khó lý giải, phàm là dùng ma năng cùng ma lực khu động khôi lỗi đồng thời có hoàn chỉnh máy móc cơ cấu đều có thể được xưng là "Ma Khôi" .

Mà cấu trang thể liền tương đối có ý tứ.

Bình thường tới nói, cấu trang thể cũng không có quá nghiêm khắc cẩn máy móc kết cấu.

Nó khu động nguyên lý hoàn toàn không nói khoa học.

Tựa như là giao phó một bộ áo giáp linh hồn, từ đó để nó có được hành động lực như thế.

Đương nhiên, trên thực tế cấu trang thể cũng không có như vậy đơn sơ, trong đó vẫn là có hoàn thiện điều khiển cơ cấu.

Cho nên tại cấu trang thể sửa chữa cùng kiến tạo công việc bên trong, máy móc công trình học kỹ thuật chiếm so là có hạn.

Ngược lại là ma văn học, ma trận học chiếm cứ tác dụng trọng yếu hơn.

Trước mắt bộ này 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 Ma Khôi xem như hắc ám địa tinh tại Ma Khôi kỹ thuật phương diện đỉnh phong kỹ nghệ.

Nó cường độ cùng thuộc tính hoàn toàn đáng giá Tông Thận đem nó mang theo trên người.

Đáng nhắc tới chính là, nó là nhưng điều khiển Ma Khôi.

Trong đó dự lưu lại phòng ngự nghiêm mật khoang điều khiển.

Lực phòng ngự của nó coi như không tệ.

Mặt khác cũng có thể thông qua ý niệm đến khống chế, tốt xấu nó cũng là bổ sung ý niệm khống chế.

Tại khoảng cách nhất định bên trong hoàn toàn có thể viễn trình thao túng.

Coi như không cần không chế từ xa, như vậy Tông Thận cũng có thể lựa chọn để phân thân đến điều khiển.

Phải biết phân thân của hắn thế nhưng là ý thức cùng hưởng.

Đừng nói là điều khiển Ma Khôi, liền xem như trí tuệ chiến đấu cũng không đáng kể.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền từ nhỏ thứ nguyên thế giới bên trong gọi ra một bộ phân thân.

Cỗ này phân thân mặc Tinh Linh đẳng cấp cao chế thức trang bị.

Lấy ra sau ý niệm hợp nhất liếc nhau một cái.

Chợt liền hướng phía Ma Khôi đi đến.

Lấy ra một đống lớn 【  đặc cấp ma năng thủy tinh 】 cho nó trước nạp một bộ phận ma năng đi vào.

Sau đó kia thùng nón trụ giống như đầu bỗng nhiên sáng lên hồng quang.

Nặng nề thân thể khía cạnh mở ra một đạo cửa khoang.

Cái này cửa khoang cũng có thể theo Ma Khôi kích thước biến hóa, cho dù là một chút dáng người cao lớn hơn tộc duệ cũng có thể điều khiển.

Phân thân không hề do dự tiến vào khoang điều khiển.

Cực dày cửa khoang đóng lại, một lần nữa trở nên kín kẽ.

Ước chừng thời gian qua một lát về sau, Ma Khôi bắt đầu chuyển động..