Chương 1527: Vực sâu ngưng mắt, Richardson đến 】

Chương 1527: Vực sâu ngưng mắt, Richardson đến 】

【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 trọng lượng kinh người, khi nó hành động về sau, nặng nề thân thể mắt trần có thể thấy chìm xuống, tựa như sa vào đến vũng bùn bên trong.

Bất quá loại này giống như nhện cái bệ kết cấu rất tốt bảo đảm nó thông qua tính.

Ở vào phía dưới kia mấy đầu tráng kiện chân đốt hơi đong đưa mấy lần, Ma Khôi liền tránh thoát vũng bùn trói buộc, cất bước hướng Tông Thận đi tới.

"Điều tiết thân hình!"

Tông Thận tâm niệm vừa động, phụ trách điều khiển phân thân lập tức liền để Ma Khôi mở ra điều tiết trạng thái.

Chỉ thấy nguyên bản độ cao là 1 2 m Ma Khôi bỗng nhiên biến lớn, thân hình cất cao đến hơn ba mươi mét.

Ước chừng mười tầng lầu cao khôi lỗi, nó phòng hộ diện tích liền tương đương khả quan.

Đương nhiên, nhận kích diện tích cũng sẽ tương ứng gia tăng.

Lúc này, tốt nhất phát động phòng ngự của nó kỹ năng, đến toàn diện cường hóa phòng ngự hiệu quả.

Không hề nghi ngờ, cấu thành nó kỳ dị vực sâu kim loại có ma lực bành trướng đặc tính, nhưng một màn này nhìn qua vẫn lộ ra có chút thần kỳ.

Mặc dù đại bộ phận đẳng cấp cao trang bị cùng vũ khí cũng có tương tự đặc điểm, nhưng đều không có Ma Khôi biến lớn tới như thế rung động.

Tiểu

Tại biểu hiện ra xong 3.0 bội số biến lớn về sau, Tông Thận chợt lại để cho nó thu nhỏ.

Ngắn ngủi số giây bên trong, cao hơn ba mươi mét 【  cự thuẫn không lùi xe 】 liền thu nhỏ thành cao bảy tám mét, vô luận là tấm chắn vẫn là cự chùy đều theo hình thể mà biến hóa.

Cân nhắc đến nó kia siêu cao cơ sở lực phòng ngự, khi nào biến lớn, khi nào thu nhỏ đều cần căn cứ nhu cầu đến quyết định.

"Mở ra nhẹ nhàng phù văn!"

Tông Thận ra lệnh một tiếng, Ma Khôi quanh thân liền sáng lên thanh bạch giao nhau phù văn linh quang.

Những này linh quang làm tôn thêm ra giấu tại khung máy tầng ngoài phía dưới phù văn quỹ tích.

So sánh thường gặp phù văn tới nói, hắc ám địa tinh phù văn kỹ thuật càng lộ vẻ phức tạp, tựa hồ không bằng cấu trang thể như vậy ngắn gọn.

Nói đến phòng thủ khiêu chiến lúc hắc ám Draenor thế giới cũng có hắc ám địa tinh.

Chỉ bất quá những cái kia Địa tinh là làm hắc ám thú nhân phụ thuộc mà tồn tại.

Lúc kia, lãnh địa bên trong thủ tịch Địa tinh công trình sư thiết thủ · Ba Luân khắc còn từ tịch thu được hắc ám địa tinh dụng cụ phi hành bên trong nghịch hướng phá giải 【  bình mana 】 kỹ thuật.

Từ đó để vòng qua bộ phận ma năng khí giới cùng kiến trúc bổ sung năng lượng hạn chế.

Thực hiện 【  người thi pháp 】 lợi dụng tự thân pháp lực cho 【  bình mana 】 bổ sung năng lượng.

Sau đó lại dùng 【  bình mana 】 thay thế ma năng thủy tinh cho tương ứng khí giới thiết bị hoặc kiến trúc cung cấp năng lượng.

Phải biết ở đây trước đó, có thật nhiều khí giới cùng kiến trúc là không cách nào trực tiếp hấp thu pháp lực đến chuyển hóa làm tự thân ma năng.

Chỉ có số ít kiến trúc có thể trực tiếp hút ma, nhưng chiếm so không tính quá cao.

Mà 【  bình mana 】 xuất hiện liền giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Căn cứ thiết thủ báo cáo, đây là bởi vì Draenor thế giới hắc ám địa tinh nắm giữ một loại giản hóa pháp lực chuyển hóa phù văn.

Căn cứ chuyển hóa hiệu suất cùng tồn trữ lượng khác biệt, vật liệu phí tổn cũng khác biệt.

Tính năng càng tốt 【  bình mana 】 chi phí liền càng cao ngang.

Bởi vậy thiết thủ lại nghiên cứu ra cao tính so sánh giá cả quan hệ song song phương án, lợi dụng "Tiểu" 【  bình mana 】 quan hệ song song phương thức đến đạt thành "Lớn" 【  bình mana 】 hiệu quả.

Mà tại chi phí trên còn thấp hơn một chút.

Tông Thận nhìn qua trước mắt không lùi người Ma Khôi, không khỏi liền nghĩ tới Thiết Tử sự tình dấu vết.

Tuy nói Draenor thế giới hắc ám địa tinh chưa hẳn cùng trong vực sâu hắc ám địa tinh hoàn toàn giống nhau, rốt cuộc bọn chúng có quá nhiều chi nhánh.

Nhưng những tình huống này cũng nói rõ khác biệt chi nhánh Địa tinh kỹ thuật đều có chỗ thích hợp.

Mà lại giữa lẫn nhau kỹ thuật ngăn cách cùng chênh lệch rất nhỏ.

Chí ít không có lớn đến hoàn toàn không cách nào tiến hành phá giải trình độ.

Trước mắt 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 thế nhưng là hao ma nhà giàu, tự thân cũng có thể dự trữ tổng ngạch kinh người ma năng.

Nếu là đều dùng ma năng thủy tinh đến bổ sung năng lượng, như vậy nó sử dụng chi phí sẽ đạt tới một cái cực cao tình trạng.

Mà áp dụng 【  bình mana 】 lời nói, thành bản năng đủ xuống đến lúc đầu một phần mấy chục.

Rốt cuộc 【  ma năng thủy tinh 】 mặc dù không tính quá khan hiếm, nhưng dầu gì cũng là ma lực khoáng sản.

So sánh cùng nhau, pháp sư cho 【  bình mana 】 bổ sung năng lượng mới thật sự là có thể tuần hoàn sử dụng "Mới năng nguyên" .

Cuối cùng, pháp lực khôi phục hiệu suất đều so tự nhiên khoáng thạch sản xuất cao hơn được nhiều.

Biết được 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 trình độ, Tông Thận trong lòng liền đã có tính toán.

Sau đó hắn lại điều khiển phân thân kiểm tra một chút không lùi người tương quan kỹ năng.

Trọng điểm đối hắn phòng ngự cường độ tiến hành có hạn trắc thí.

Kết quả để Tông Thận phi thường hài lòng.

Tại không mở ra cường lực trạng thái cùng hạn định kỹ năng tình huống dưới, liền ngay cả cầm trong tay 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 Tông Thận đều phải chém vào một hồi lâu mới có thể đem nó phá hủy.

Đơn giản khảo nghiệm qua về sau, phân thân ly khai Ma Khôi.

Không lùi người hệ thống động lực đóng lại.

Lạc ấn tại quanh thân bí văn cũng quay về ảm đạm.

Tại không có thắp sáng lúc, những cái kia bí văn có thể hoàn mỹ dung nhập bên ngoài thân vực sâu kim loại bên trong, làm người không cách nào nhìn ra càng nhiều chi tiết.

Cất kỹ 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 cái tiếp theo vật phẩm là cái pháp thuật quyển trục.

Không ngoài sở liệu đồng dạng cùng vực sâu hệ có chỗ liên quan.

Nó toàn thân đen kịt, cảm nhận nhẹ nhàng mềm mại.

Giống như là dùng loại nào đó hắc phu sinh linh da thuộc da chế mà thành như thế.

Pháp thuật quyển trục biên giới có đạt thành mạch kín bí văn.

Đem nó nhẹ nhàng kéo ra, có thể trông thấy quyển trục trung bộ vẽ con mắt đồ án.

Nhìn qua già dặn giới thiệu vắn tắt, rải rác mấy bút liền miêu tả đã xuất thần vận.

Rõ ràng chỉ là đơn giản mắt hình tiêu chí, nhưng Tông Thận ngắn ngủi nhìn nó một chút về sau, liền cảm thấy đầu óc phình to có chút mê muội.

Tại rất nhiều trí tuệ tộc duệ văn minh bên trong, cùng mắt có liên quan đồ án ẩn chứa ý nghĩa đều mang theo điểm giống nhau.

Có chút đại biểu trừ tà, có chút đại biểu thăm dò.

Còn có một số có thể ảnh hưởng tâm linh ý chí.

Vô luận cái nào loại đều đã chứng minh mắt, đối sinh linh mà nói ý nghĩa đặc thù.

Cho nên Tông Thận đối với phần này pháp thuật quyển trục tác dụng trong lòng cũng là có chỗ suy đoán.

Làm lạc ấn đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục, nó tự nhiên mà vậy mang theo một cỗ mịt mờ uy thế, có thể tại vô hình bên trong can thiệp ngoại giới.

Điểm ấy liền thể hiện tại nhìn chăm chú nó lúc cảm giác hôn mê.

Mặc kệ như thế nào, nó đều sẽ thành tay mình bên trong một phần giúp ích.

Tông Thận khóe miệng hơi câu, hai con ngươi hiện lên không giống ánh mắt, điều động ra công lược module.

Rõ ràng kim sắc phụ đề hiển hiện, phần này đến từ vực sâu pháp thuật quyển trục đối với hắn mà nói sẽ không còn bí mật.

【  Ngưng Uyên Chi Mâu pháp thuật quyển trục (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅳ giai 】

【  hiệu quả: Ngưng Uyên Chi Mâu (kích hoạt quyển trục sau có thể ngưng tụ một đạo Ngưng Uyên Chi Mâu nhìn chăm chú phía trước, đối chung quanh 10000 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành một lần nghiêm trọng tâm Linh Trùng kích, đồng thời cũng khiến cho phạm vi bên trong tất cả biệt tích địch nhân ngắn ngủi hiện hình, tại Ngưng Uyên Chi Mâu tồn tại lúc, trừ vực sâu lực lượng bên ngoài tất cả ma pháp uy lực sẽ giảm xuống 50% tiếp tục 120 phút, cách mỗi 6 phút đồng hồ, Ngưng Uyên Chi Mâu đều có thể bắn ra 120 nói màu đen xạ tuyến, mỗi đạo xạ tuyến nhiều nhất có thể xuyên xuyên 12 địch nhân, đối mỗi cái địch nhân tạo thành cố định 12000 điểm vực sâu ăn mòn tổn thương) 】

【  thi thuật giả có thể ngắn ngủi đem thị giác tiếp nhập Ngưng Uyên Chi Mâu bên trong, thu hoạch được đặc thù vực sâu tầm mắt, thấy rõ địch nhân bên trong các loại chi tiết tình trạng 】

【  kích hoạt nên pháp thuật quyển trục cần rút ra đến 30000 điểm ma pháp giá trị 】

【  Ngưng Uyên Chi Mâu có thể ngắn ngủi hư hóa, không cách nào bị hữu hiệu phá hư hoặc quấy nhiễu, nhưng sẽ bị kết giới hoặc lĩnh vực hình năng lực bao trùm ảnh hưởng 】

(một loại có thể hiệp trợ ngươi nắm giữ chiến trường thế cục đồng thuật hình quyển trục, nhìn chăm chú nó liền tựa như nhìn chăm chú vực sâu, nên đồng thuật chiếu cố nhiều loại năng lực

Bao gồm công kích, nhìn rõ, phản nặc chờ chút, nhưng nó tại ảnh hưởng phạm vi bên trong, cũng sẽ không không phân địch ta suy yếu hệ khác pháp thuật khác

Thích đáng sử dụng, có lẽ sẽ trở thành một cái kỳ chiêu, rốt cuộc vực sâu hệ đẳng cấp cao pháp thuật quyển trục tại Vô Tận đại lục cũng không nhiều gặp

Tiểu chúng cùng ít lưu ý, tại nhiều khi cũng mang ý nghĩa khó mà phòng bị)

. . .

Minh bạch công năng của nó sau.

Tông Thận liền đem nó thu vào trữ vật ô bên trong, chuẩn bị sau đó giao cho Colby.

Cái đồ chơi này càng thích hợp dùng tại hai quân giao chiến trên chiến trường, hắn tư nhân thì cơ bản không dùng được.

Rốt cuộc hắn cũng sẽ không một người đi đối phó địch nhân nguyên một cái quân đoàn, người hành động lúc căn bản không có bao nhiêu đánh đoàn chiến thời cơ.

Chẳng bằng lưu cho Colby, để hắn giữ lại dự bị, không chừng đến tiếp sau đối vương quốc đông bộ chinh phục bên trong sẽ gặp phải một chút kẻ khó chơi.

Đến lúc đó trương này pháp thuật quyển trục liền có thể phát huy được tác dụng.

Không có đem quá nhiều tâm tư tiếp tục đặt ở trên quyển trục, khi hắn đang muốn xem xét cái tiếp theo vật phẩm lúc.

Bên cạnh mấy chục mét có hơn trên đất trống, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đột nhiên thoáng hiện mà tới.

Người tới là cao cấp Không gian pháp sư Ciris · Yuri Seth.

Nàng phụng mệnh mang Richardson đến đây gặp mặt Tông Thận.

Từ khi đạt được 【  ma pháp thiên phú tăng lên quyển (màu tím) 】 cường hóa về sau, Ciris thực lực có tăng lên rất nhiều.

Bây giờ đã nhanh muốn tiếp cận bậc năm trình độ.

Trước mắt lãnh địa bên trong Không gian pháp sư bộ đội đơn giản quy mô, chỉ là số lượng còn không cách nào cùng nó nó khác hệ người thi pháp so sánh.

Đại đa số là tới từ Rentax cự thành trong pháp sư tháp không gian người thi pháp danh sách.

Mặc dù bởi vì thiên phú cánh cửa tương đối cao nguyên nhân dẫn đến Không Gian hệ pháp sư số lượng cũng so với thiếu.

Nhưng trên cơ bản mỗi một tòa cự thành, thậm chí là số ít bang thành đều sẽ có số lượng khác nhau Không Gian hệ người thi pháp, bọn hắn thường thường có đặc thù chiến lược ý nghĩa.

Cự thành cấp không gian người thi pháp đội ngũ có thể liên thủ mở ở xa truyền tống thông đạo.

Chỉ bất quá mở cỡ lớn lối đi bình thường cần thời gian không ngắn, hơn nữa còn phải có tương quan tín tiêu.

Trên cơ bản mỗi tòa cự thành đều nắm giữ xung quanh trong phạm vi nhất định tất cả cự thành tín tiêu, dùng cái này tại lúc cần thiết mở lối đi.

Có khi thậm chí muốn tiến hành đơn lần hoặc mấy lần không gian trung chuyển.

Giống như Jonathan đại công tước này trước điều động đại quân lao tới Rentax cự thành phế tích như thế.

Vạn cây số bên trong hành quân có thể dùng Địa Hành thú, phi thuyền, hoặc là trực tiếp điều động không kỵ bộ đội đến giải quyết vấn đề.

Nhưng vạn cây số phía trên mở phát, trên cơ bản đều không thể rời đi hiệu suất cao không gian thủ đoạn.

Ngoại trừ không gian di động bên ngoài, không gian trữ vật cũng đối Vô Tận đại lục chiến trường có tác dụng cực lớn.

Cấp thấp trữ vật đạo cụ có thể chứa đựng các loại đồ quân nhu, thật to giảm bớt hậu cần gánh vác.

Mà đẳng cấp cao trữ vật đạo cụ còn có thể trực tiếp đem binh lính đóng gói mang đi.

Đương nhiên, có thể chứa đựng vật sống đạo cụ là tồn tại minh xác hạn chế.

Nó cũng không thể để vật sống đổ đầy trong đó mỗi một tấc không gian.

Bởi vì cái này sẽ dẫn đến không gian xách trước sụp đổ.

Điểm ấy liền ngay cả Tông Thận trong tay món kia trữ vật đạo cụ 【  Pascal · khế ước túi lớn (kim sắc) 】 đều không ngoại lệ.

Nó bên trong đựng vật sống hạn mức cao nhất không cách nào vượt qua 30000 người.

Trị số này lại nhận cái khác điều kiện ảnh hưởng, tỉ như hình thể cùng tộc duệ.

Nếu thật là theo không gian dung tích đến giả bộ, cứng rắn nhét cái ngàn thanh vạn người đều không có gì vấn đề.

Đây cũng là hạn chế.

Chân chính không bị ảnh hưởng chính là giống 【  thứ nguyên hạt giống 】 dạng này tiểu thế giới.

Nó mới có thể chân chính làm được không gian bao lớn, liền có thể chứa đựng nhiều ít vật sống mục tiêu.

Cái này cũng vì cái gì lúc ấy tại chuyển di Rentax cự thành nhân khẩu lúc, vẫn là đến mượn nhờ Tai Ách Độ Nha giáo hội truyền tống thông đạo nguyên nhân căn bản.

Lực chú ý trở lại trước mặt.

Ciris · Yuri Seth làm lãnh địa bên trong lão nhân, lại thêm nàng có 【  cường hóa · sinh mệnh lực hút 】 loại này đặc thù thiên phú, bởi vậy vẫn luôn bị ủy thác trách nhiệm.

Nàng phụ trách thống ngự lãnh địa bên trong một chi bị tạm mệnh là 【  tránh mau 】 bộ đội.

Chi đội ngũ này từ trong cổ bậc ba cùng bậc bốn Không gian pháp sư tạo thành.

Nhân số bất quá ba trăm.

【  tránh mau 】 cũng chia làm một số tiểu đội.

Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, đó chính là bằng vào thoáng hiện cùng ngắn cách không gian thông đạo cấu trúc năng lực, hiệp trợ trong cổ trọng yếu bộ môn cùng nhân viên tiến hành di chuyển nhanh chóng.

Thuộc về lãnh địa nhanh chóng truyền tống hệ thống bổ sung khâu.

Không thể không nói, xác thực đề cao thật lớn một số phương diện hành chính hiệu suất.

Richardson là Tông Thận khâm điểm vong linh thống lĩnh, tại lãnh địa bên trong có được tương đối địa vị siêu nhiên.

Có thể bị Ciris · Yuri Seth tự mình mang đến cũng chẳng có gì lạ.

Tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, nàng tránh trước hiện tìm tới Richardson.

Truyền lại mệnh lệnh về sau, chờ vị này sớm đã hóa thành khô lâu đại kỵ sĩ chuẩn bị sẵn sàng, nàng liền trực tiếp mang theo đối phương thoáng hiện đến lãnh địa 【  ngàn cây số cấp định hướng truyền tống tháp 】 chủ tháp cửa vào.

Sau đó từ điểm lối đi đi vào Dajialisni cự thành.

Cuối cùng tái phát động thoáng hiện đem Richardson trực tiếp đưa đến Hầu tước trang viên ở giữa.

Đơn giản trình tự lại chí ít rút ngắn nửa giờ thông hành thời gian.

Như là dạng này đề cao hiệu suất biện pháp còn có rất nhiều.

Theo lãnh địa quy mô không ngừng mở rộng.

Tông Thận trù tính chung mặt cũng từ vi mô mở rộng đến vĩ mô cấp độ.

Tầng dưới chót mỗi một phần hiệu suất gia tăng, cũng có thể làm cho lãnh địa tiến lên càng mạnh mẽ hơn.

Không có chậm trễ thời gian, hắn trước đối Ciris · Yuri Seth gật đầu nói.

"Vất vả ngươi, Ciris."

"Heya, ngươi mang Ciris đi bên cạnh đình nghỉ mát nghỉ ngơi một hồi, phân phó trang viên hầu gái bưng lên điểm tâm đến."

Ciris · Yuri Seth tinh thần đầu tốt hơn nhiều.

Thi pháp cảnh giới tăng lên giao phó nàng càng kéo dài tuổi thọ, thoáng đền bù quá khứ thăm dò không gian huyền bí lúc tiêu hao rơi tuế nguyệt.

Bất quá thân hình của nàng dung mạo vẫn như cũ già nua, vẫn là bộ kia bà lão bộ dáng.

Không có nói nhiều, Ciris · Yuri Seth có chút khom người, sau đó ngay tại Heya tiếp dẫn hạ tiến về cách đó không xa đình nghỉ mát.

Nơi này dù sao cũng là trang viên quý tộc.

Mặc dù bị Hoang Nguyên Vương cùng Hậu Nê Giải làm cho rối tinh rối mù.

Nhưng phần lớn phụ thuộc kiến trúc vẫn là có thể giữ lại.

Nhìn qua hai người đi xa, Tông Thận lúc này mới đưa mắt nhìn sang Richardson.

Nó toàn thân hắc khí lượn lờ, phảng phất tại mờ mịt tại màu đen mây mù bên trong.

Người mặc 【  sợ hãi kỵ sĩ chiến giáp 】 Richardson nhìn qua phá lệ dữ tợn.

Mặt nón trụ hạ là hiện ra hồng quang linh hồn chi hỏa.

Vẻn vẹn nhìn từ ngoài, căn bản là không có cách nhìn ra nó là cái khô lâu.

Chỉ là kia sâm sâm vong linh khí tức không cách nào bị che giấu.

"Lãnh chúa đại nhân, ta phụng ngài triệu hoán mà đến."

Nó gục đầu xuống, yên tĩnh chờ đợi Tông Thận phân phó, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn nói chuyện phiếm tâm tư.

Như này lưu loát, ngược lại là cực kỳ phù hợp cá tính của nó..