Chương 1528: Thứ hai ma hình, vực sâu tháp phòng ngự

Chương 1528: Thứ hai ma hình, vực sâu tháp phòng ngự

Thủ tự cứng nhắc kỵ sĩ tinh thần cùng vong linh cực độ thiết thực kết hợp.

Cuối cùng bồi dưỡng Richardson kia phá lệ lưu loát phong cách hành sự.

Tông Thận mỉm cười nhìn về phía nó, nhưng thật ra vô cùng thích loại này không kiêu ngạo không tự ti, chưa từng chậm trễ chuyện thái độ.

Thế là hắn cũng không có bất kỳ cái gì giày vò khốn khổ, lập tức liền lấy ra không lâu trước lấy được 【  thứ hai ma tâm (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】 giao cho Richardson trong tay.

Mang theo dây chuyền găng tay song chưởng đem nó vững vàng tiếp được.

Tông Thận tiện thể giới thiệu sơ lược một chút cái này viên ma tâm tác dụng.

"Dung nhập nó về sau, ngươi đem thu hoạch được cực lớn tăng thêm cùng cường hóa."

"Cụ thể nên như thế nào sử dụng, chỗ ngươi hẳn là có tương quan nhắc nhở, ta liền không nhiều lắm lời."

Ma tâm chỉ có thể để Hắc Ám Hệ dung nhập.

Tông Thận trong cơ thể mặc dù có ác ma chi lực, nhưng ở không được biến thân lúc hắn lực lượng vẫn là cực kỳ thuần túy.

Mà giống như hắn này trước chỗ tính toán như thế, hắn không có ý định dung hợp ma tâm.

Khách quan trước mắt trạng thái tới nói, 【  thứ hai ma tâm 】 đối với hắn giúp ích có hạn.

Còn kém rất rất xa Illidan còn sót lại thuộc tính.

Chẳng bằng dùng để cường hóa lĩnh dân, rốt cuộc tiếp xuống cần truyền kỳ trở lên chiến lực địch nhân sẽ rất nhiều.

"Ta hiểu được đại nhân."

"Ta đem lập tức dung hợp ma tâm."

Richardson buông xuống đầu lâu, hơi quan sát một hồi liền hồi đáp nói.

Sau đó tại Tông Thận gật đầu khẳng định dưới, nó lập tức lựa chọn dung hợp.

Trong tay kia viên 【  thứ hai ma tâm 】 hóa thành nồng đậm màu đen dịch giọt, tựa như từng đầu hắc tuyến giống như thuận Richardson giáp tay đi vào chiến giáp cùng mũ giáp cái cổ đường nối chỗ thẩm thấu đi vào.

Tức khắc, cố ý đứng ở hơn mười mét có hơn Richardson quanh thân tách ra màu đen ánh sáng.

Những này hắc quang thậm chí tại phạm vi bên trong vượt trên ánh nắng.

Không thể trốn dật tia sáng tạo thành cùng loại lỗ đen thị giác hiệu quả, làm người không cách nào dùng thị lực đến bắt giữ Richardson vị trí, thân hình của nó hoàn toàn bị hắc ám chỗ che đậy.

Trước sau cũng liền hai ba phút, tất cả hắc ám đều trong nháy mắt liễm lên.

Bọn chúng triệt để co vào tiến Richardson thân thể bên trong, tới hòa làm một thể.

Tùy theo mà đến là mênh mông trái tim bơm động âm thanh.

Richardson hóa thành vong linh nhiều năm, đã sớm đã mất đi trái tim.

Bây giờ 【  thứ hai ma tâm 】 dung nhập, để trong cơ thể của hắn nhiều hơn một viên đại biểu ma tính trái tim.

Nó cũng từ ác ma nghi thức chuyển hóa ra phổ thông vong linh, dần dần hướng vực sâu vong linh chuyển biến.

Giơ tay nhấc chân công kích đều có thể bổ sung trên có ăn mòn hiệu quả vực sâu lực lượng.

Ngoài ra, tất cả của nó thuộc tính cũng có thể tăng lên 800 điểm, HP hạn mức cao nhất gia tăng 50000 điểm, cũng thu hoạch được biến thân kỹ năng 【  thứ hai ma hình 】.

Richardson đứng tại chỗ không có di động.

Lúc đầu nó làm đẳng cấp cao vong linh, trên thân cũng thường là hắc vụ quấn cảnh tượng.

Giờ phút này nó quanh thân vờn quanh hắc vụ so dĩ vãng càng thêm nồng đậm, cơ hồ khiến thân hình của nó đều trở nên mơ hồ không rõ.

Những cái kia hắc vụ ngưng tụ không tan, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ hao tổn nào tình huống.

Rất nhanh, Richardson có chút nhấc lên cánh tay phải, nó tựa hồ đang quan sát chính mình.

Quanh quẩn lấy hắc vụ cũng giống như thủy triều cấp tốc thu liễm, để nó nhìn qua quay về rõ ràng.

Tông Thận cũng đang quan sát biến hóa của nó.

So với bên ngoài quan sát, thuộc tính liệt biểu trên trị số không thể nghi ngờ muốn càng thêm trực quan.

【  anh hùng: Hùng sư Khô Lâu kỵ sĩ · Richardson 】

【  tư chất: Sử thi 】

【  chủng tộc: Bất Tử tộc / khô lâu / bất diệt kỵ sĩ ý chí 】

【  đẳng cấp: LV56 】

【  điểm kinh nghiệm: 2149732/49233790 】

【  no đói  độ: Không 】

【  HP: 90750/90750 】

【  thống ngự nhân số: 1274/1430 】

【  lực lượng: 1301 】

【  nhanh nhẹn: 896 】

【  trí tuệ: 800 】

【  mị lực: 930 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 99(đặc thù cố định trạng thái) 】

. . .

Nó thuộc tính đạt đến truyền kỳ cấp thấp đến trung cấp ở giữa.

Phối hợp 【  sợ hãi vầng sáng 】 chờ kỹ năng, không cần biến hình cũng có Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Phải biết ban đầu thời điểm Richardson liền có 【  sợ hãi thức tỉnh · ác linh kỵ sĩ trạng thái 】 cái này tương đối cường thế biến thân kỹ năng.

Có thể trực tiếp hóa thân cường đại ác linh kỵ sĩ, trên phạm vi lớn gia tăng tự thân sức chiến đấu.

Mà bây giờ thì nhiều hơn một cái 【  thứ hai ma hình 】.

Không được hoàn mỹ chính là, cả hai hiệu quả không cách nào tiến hành điệt gia.

Đây là tới từ 【  thứ hai ma hình 】 hạn chế.

Ngược lại là 【  sợ hãi thức tỉnh · ác linh kỵ sĩ trạng thái 】 cũng không thiết hạn.

Nó là Richardson nhiều năm như vậy tích lũy ra cường đại năng lực.

Tương đương với một chiêu thiên phú hình kỹ năng chủ động.

Bởi vậy mức năng lượng cực kỳ cao, nó ưu tiên cấp thậm chí so 【  thứ hai ma hình 】 đều muốn cao hơn không ít.

Trừ cái đó ra, Richardson thông thường thuộc tính, bao quát HP cũng đều tăng lên to lớn.

Như bây giờ mới tính chính thức có thể thống ngự lãnh địa bên trong vong linh bộ đội.

"Richardson, tiến vào thứ hai ma hình dạng thái, để ta nhìn ngươi biến hóa."

Tông Thận trực tiếp phân phó nói.

【  thứ hai ma hình 】 thời gian cooldown dài đến 72 giờ, hiện tại để nó thử cho Tông Thận nhìn xem cũng là không quan trọng.

Nhận được mệnh lệnh về sau, Richardson lập tức liền phát động kỹ năng.

Đen như mực sền sệt chất lỏng theo nó trong cơ thể chảy ra.

Những này chất lỏng sau lưng nó ngoài định mức hình thành một cái mới đầu.

Nó đồng dạng là cái đầu lâu, có được năng lực nhận biết, bởi vì kia xương sọ bên trong lại cũng có một đoàn linh hồn chi hỏa tại nhảy cẫng, chỉ bất quá không phải đỏ, mà là màu đen.

Mới đầu lâu  xuất hiện về sau, lại xuất hiện hai đầu mặt hướng phía sau cánh tay màu đen.

Mỗi cánh tay đều có thể tiến hành trang bị.

Hình thái trên biến hóa có thể trên phạm vi lớn tăng cường Richardson sức chiến đấu, ngoài định mức vũ khí trang bị hoặc đồ phòng ngự liền có thể mang đến ngoài định mức tăng lên.

Cuối cùng thì là tất cả của nó thuộc tính cùng HP hạn mức cao nhất đem phân biệt lần nữa tăng lên 2. 0 bội số cùng 1.5 lần số.

Tiêu thăng sau chiến lực đủ để cho hắn cùng đồng dạng truyền kỳ đẳng cấp cao đối thủ phân cao thấp.

"Không sai."

"Kia hai cánh tay cánh tay cũng đừng trống không."

"Sau đó đường về lúc ngươi đi lãnh địa kho trang bị chọn lựa hai kiện tiện tay binh khí hoặc tấm chắn."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều lời bình nói.

Trước mắt lãnh địa bên trong, Diệu Quang cấp lấy phía dưới đẳng cấp kho trang bị tồn là cực kỳ sung túc.

Richardson hoàn toàn có thể tự đi chọn lựa binh khí thích hợp.

Bậc 6 cùng bậc bảy chế thức binh khí đều có thể thỏa mãn nhu cầu của nó.

Chỉ bất quá bị quản chế tại vong linh thân thể ảnh hưởng có một bộ phận chế thức trang bị nó không có cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực.

Tỉ như khắc hoạ có Tinh Linh chúc phúc minh văn chế thức vũ khí.

Còn có thánh quang loại hình trang bị.

Cái này trang bị nó không chỉ có không có cách nào dùng, ngược lại sẽ còn bị thương tổn.

Tại chỗ, Richardson thử nghiệm khống chế sau lưng cánh tay.

Mặc kệ là cái này bỗng nhiên thêm ra hai đầu cánh tay, vẫn là cái đầu kia, đều phải hơi thích ứng một chút.

Chính Tông Thận cũng phân phối trang bị ảm kim thủ cánh tay, trên lý luận có thể đồng thời sử dụng ba kiện nắm cầm loại trang bị, cho nên hắn trong lòng rất rõ ràng dạng này ưu thế.

Đương nhiên, thứ hai ma hình cố nhiên không tồi, mà dù sao tồn tại minh xác có tác dụng trong thời gian hạn định.

Không giống ảm kim thủ cánh tay, chỉ cần phân phối trang bị đi lên liền có thể lâu dài sử dụng.

Bất quá nó làm biến thân hình kỹ năng lại là tương đương hợp cách.

Nhẹ nhàng gật gật đầu, Tông Thận giơ cánh tay lên hướng phía dưới huy động.

"Tốt, rất không tệ năng lực."

"Tin tưởng ngươi có thể cảm nhận được tự thân biến hóa."

"Bây giờ ngươi, là chân chính truyền kỳ!"

Cho dù ở trên cái kỷ nguyên thời điểm, truyền kỳ cấp bậc cũng y nguyên coi là cấp cao chiến lực.

Hoàn toàn có năng lực đi thống ngự cao hơn quy cách Kỵ Sĩ Đoàn.

Phải biết hiện nay rất nhiều cự thành Vệ Thú quân quan chỉ huy, tự thân chiến lực đồng dạng tại truyền kỳ cấp bậc.

Có được Bán Thần cấp cường giả tọa trấn thường trú cự thành cũng không nhiều, thậm chí kém xa những cái kia địa khu thế lực.

Cự thành, làm vương quốc hạt bên trong cái thứ hai đẳng cấp khu quần cư.

Nó quy cách không có đám người trong tưởng tượng cao như vậy.

Đương nhiên, làm khu vực tiết điểm, bọn chúng khu vị ý nghĩa vô cùng trọng yếu.

Mỗi một tòa cự thành đều có được phúc tán phương viên mấy ngàn cây số lực ảnh hưởng.

Bọn chúng là cấu trúc vương quốc cấp thống ngự tiết điểm trọng yếu một vòng.

Dù vậy, cự thành bên trong lệ thuộc vào Vệ Thú thể hệ truyền kỳ cường giả cũng không nhiều.

Richardson tại lúc còn sống chỗ có được thực lực đại khái xen vào bậc 6 đến bậc bảy trước đó, thuộc về sử thi phía trên, truyền kỳ chưa đầy tiêu chuẩn.

Chết rồi thân thể hủ hóa, khiến cho tự thân thuộc tính nhận nghiêm trọng suy yếu.

Bài trừ kỹ năng nhân tố về sau, nó mặt giấy thuộc tính mới có thể lộ ra thấp hơn.

Mà lấy hắn lúc còn sống thực lực, thống ngự chi kia chủ yếu từ bậc bốn cùng bậc năm kỵ sĩ tạo thành ngân sắc sư tử Kỵ Sĩ Đoàn quả thực là dư xài.

Bởi vậy, trước mắt Richardson xem như chân chính ý nghĩa nghênh đón thuộc tính trên đột phá.

"Cám ơn ngài tài bồi."

Biến ra song mặt bốn tay Richardson xoa ngực hành lễ, giản lược biểu đạt kính ý.

"Ừm, hiện tại liền xuất phát trở về lãnh địa đi."

"Có lẽ tại tương lai không lâu, ngươi sẽ có thời cơ suất lĩnh vong linh đại quân xuất chinh."

Tông Thận có ý riêng nói.

Richardson không có nhiều lời, lôi lệ phong hành liền muốn quay người rời đi.

Tại nó vừa đi hai bước thời điểm, Tông Thận lại bỗng nhiên dùng lơ đãng ngữ khí nói.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngân sắc sư tử Kỵ Sĩ Đoàn đem đạt được gây dựng lại."

Lần này Tông Thận nói không phải quy hoạch, mà là ngay tại dần dần thực hiện sự thật.

Có 【  ngân sắc sư tử chiến kỳ (kim sắc) 】 có thể định thời gian chiêu mộ hùng sư kỵ sĩ, còn có 【  ngân sắc sư tử tay chạm khắc (màu cam) 】 có thể triển khai Kỵ Sĩ Đoàn biên chế.

Trên lý luận, lần nữa gây dựng lại cũng sáng lập ra ngân sắc sư tử Kỵ Sĩ Đoàn cũng là hoàn toàn có khả năng.

"Ta tin tưởng, bọn hắn sẽ ở đại nhân thủ hạ đánh đâu thắng đó."

Richardson ngữ khí trầm thấp, nói xong về sau liền nhanh chóng đi hướng ngồi tại trong lương đình Ciris · Yuri Seth.

Vị này cao cấp Không gian pháp sư khi nhìn đến nơi xa Tông Thận gật đầu sau mới phát động thoáng hiện, mang theo Richardson rời khỏi nơi này.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Tông Thận ngay sau đó lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một Trương Diệu chỉ riêng cấp tháp phòng ngự kiến tạo đồ.

Lãnh địa trước mắt chiếm diện tích phạm vi tăng nhiều.

Đối tháp phòng ngự nhu cầu cũng hiện lên chỉ số hình tăng lên.

Làm sao thường quy thu hoạch con đường lấy được tháp phòng ngự căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu.

Cái này khiến lãnh địa không thể không bắt chước dân bản địa cự thành, phân ra một bộ phận binh lực tổ kiến quân trị an cùng Vệ Thú quân.

Cũng may lãnh địa có cái dân bản địa vô pháp so sánh ưu điểm.

Đó chính là nội bộ vô cùng ổn định.

Độ trung thành là gắn bó lĩnh dân ổn định nền tảng.

Cho dù tác dụng của nó tại lần lượt quy tắc đổi mới tiến dần lên bên trong bị suy yếu một chút, nhưng vẫn như cũ có thể phát huy ra đầy đủ uy lực, có thể xưng lãnh địa ổn định ép khoang thuyền thạch.

Tại dạng này tiền đề phía dưới, trị an hoàn cảnh tự nhiên vô cùng ưu việt, có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Nội ưu tai hoạ ngầm rất thấp, cần thiết để ý chỉ có ngoại hoạn.

Nếu như có đầy đủ tháp phòng ngự trấn thủ lãnh địa, như vậy thì có thể thật to giảm bớt Vệ Thú binh lực.

Từ đó đem binh lực vùi đầu vào trước mắt mấu chốt nhất chinh phục khâu bên trên.

Hiện tại Tông Thận ngược lại là hiếu kì trong tay phần này Diệu Quang cấp phòng ngự Tatu giấy đến tột cùng có manh mối gì.

Muốn là vận khí tốt, có thể lấy được cái so sánh kỳ quan cấp tháp phòng ngự, vậy cái này sóng liền máu kiếm lời.

【  vực sâu tháp phòng ngự kiến tạo bản vẽ (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  kiến tạo nhu cầu: Tảng đá ×16500, sắt ×1030, gỗ ×1800, dây gai ×1200, đặc cấp vực sâu kết tinh ×120, vực sâu ma ngân ×300, ma hóa phù văn ×19 】

【  chủ vật chất giới hoàn cảnh bên dưới, đơn nhất lãnh địa nhiều nhất chỉ có thể kiến thiết ba tòa vực sâu tháp phòng ngự 】

【  chiếm diện tích: 1800 mét vuông 】

【  vực sâu ăn mòn tổn thương: 6972~8221 】

【  tốc độ công kích: 35 giây 】

【  công kích khoảng cách: 5 500 mét 】

【  độ cao: 1 90 mét 】

【  kiên cố giá trị: 95000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 3500 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 3200 】

【  vực sâu chi lực dự trữ: 0/ 2000000 】

【  chủ động hiệu quả: Vực sâu chi vực (tiêu hao 60000 điểm vực sâu chi lực liền có thể kích hoạt, tại lớn nhất không cao hơn 18 cây số bán kính phạm vi lãnh địa bên trong triệu hoán vực sâu chi vực, căn cứ vị trí của địch nhân, sẽ từ trên mặt đất phun ra nhiều nhất 1200 nói đường kính là ba mét vực sâu chùm sáng, mỗi đạo chùm sáng có thể đối bắn trúng địch nhân tạo thành 5000 điểm vực sâu ăn mòn tổn thương, đồng thời suy yếu phạm vi bên trong tất cả hệ khác đừng ma pháp uy lực 30% vực sâu chi vực nhiều nhất nhưng tiếp tục tồn tại 15 phút, thời gian cooldown 4 giờ)

Vực sâu thủ hộ (có thể đem mỗi một điểm vực sâu chi lực chuyển hóa làm 10 điểm hộ thuẫn giá trị đến thủ hộ tự thân) 】

【  bị động hiệu quả: Vực sâu chi lực hấp thu (vực sâu tháp phòng ngự mỗi giây nhưng hấp thu 10 điểm vực sâu chi lực cũng đem nó để dành, thông qua ở chung quanh cất đặt vực sâu kết tinh hoặc tương quan vực sâu kỳ vật các phương thức tụ tập vực sâu lực lượng có thể đề cao bị động hấp thu ma năng hiệu suất, ngoài ra, nếu là cảnh vật chung quanh gần sát vực sâu, như vậy cũng có thể khiến cho hấp thu tốc độ thu hoạch được tăng lên)

Vực sâu khôi phục (làm vực sâu tháp phòng ngự nhận vực sâu ma pháp cùng lực lượng đả kích lúc không chỉ có sẽ không nhận tổn thương, ngược lại có thể khôi phục kiên cố giá trị, nên hiệu quả địch ta cùng hiệu)

Vực sâu phát tán (thời gian chiến tranh cách mỗi 10 phút sẽ rút ra 50000 điểm tồn kho vực sâu chi lực tiến hành phát tán  dựa theo 1 so 1 tỉ lệ chuyển hóa làm vực sâu lực lượng, bình quân bổ sung cho phạm vi bên trong 100 vị vực sâu hệ mục tiêu) 】

(kiến trúc bản vẽ nhưng lặp lại sử dụng, nhưng bị quản chế tại vực sâu chi lực đặc thù, cùng một lãnh địa bên trong chỉ có thể kiến tạo ba tòa vực sâu tháp phòng ngự

Nó có được kếch xù đơn thể tổn thương cùng dài công kích khoảng cách

Bổ sung một cái uy lực cùng phạm vi đều cực lớn kỹ năng chủ động cùng một số kỹ năng bị động

Đặt ở tháp phòng ngự bên trong tuyệt đối tính đến rất có lực uy hiếp tồn tại

Thanh này Tiểu Tông Tử ngươi cũng coi là móc lấy

Mặc dù so ra kém kỳ quan, nhưng lãnh địa bên trong nếu là xây lên ba tòa vực sâu tháp phòng ngự, cũng có thể rõ rệt cường hóa khu vực năng lực phòng ngự)

. . .

Cái này vực sâu tháp phòng ngự quả thật không tệ.

Thi đơn thuộc tính đều có thể so sánh cấp thấp kỳ quan.

Chỉ bất quá ảnh hưởng phạm vi không cách nào so sánh được, cũng không có kỳ quan nhiều như vậy dạng kỹ năng.

Tháp phòng ngự cùng kỳ quan so ra, các phương diện năng lực cuối cùng là phải đơn bạc rất nhiều.

Kiến tạo bản vẽ có thể lặp lại sử dụng, sau này kiến tạo căn cứ phụ cũng có thể đóng.

Duy nhất chỗ khó ở chỗ nó cần thiết kiến trúc vật liệu!.