Chương 1529: Chân Giới Hồng Hoàn (cầu đặt mua)

Chương 1529: Chân Giới Hồng Hoàn (cầu đặt mua)

Tại Vô Tận đại lục, vực sâu hệ vật liệu thu hoạch độ khó tương đối cao.

Gần so với cùng cấp lúc, không hệ vật liệu thu hoạch độ khó hơi thấp.

Vực sâu hệ vật liệu chỉ có tương quan kỳ địa hiểm địa, hoặc là cấu tạo đặc thù bán vị diện cùng đến từ vực sâu thứ nguyên mảnh vỡ bên trong mới có cơ hội sản xuất.

Trước mắt lãnh chúa trong chợ, cũng chỉ có bộ phận cấp thấp vực sâu vật liệu tại treo bán.

"Chờ chút!"

Tông Thận đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Ma Uyên Ngục bản thân chẳng phải chính là vậy vực sâu thứ nguyên mảnh vỡ sao?

Vẫn là vua Arthur năm đó tự mình bóc ra, an trí ở chỗ này.

Chờ quái vật phòng phó bản kết thúc về sau, Ma Uyên Ngục chẳng khác nào là Tông Thận tài sản riêng.

Đây cũng là lãnh chúa hệ thống cho hắn điểm tích lũy bồi thường nguyên nhân một trong.

"Chờ một tháng cũng không có gì vấn đề."

"Đến lúc đó có thể khai phát một chút Ma Uyên Ngục."

"Quái vật phòng phó bản kết thúc về sau, không bị chinh phục đẳng cấp cao cự quái đều sẽ giữ lại."

"Đến lúc đó Ma Uyên Ngục vẫn có khai thác tiềm lực, càng là có thể dùng đến bồi dưỡng vực sâu binh chủng."

"Ngoài ra, làm nguyên sinh vực sâu thế giới mảnh vỡ, trong đó khả năng lớn là có thể dựng dục ra vực sâu tài liệu, nói không chừng 【  vực sâu tháp phòng ngự 】 tài liệu cần thiết cũng có thể từ bên trong tìm tới."

Tông Thận hai con mắt híp lại, nghiêm túc suy nghĩ.

Trước mắt Vô Tận đại lục bên trong Ma Uyên Ngục có hai nơi.

Từ hắn được biết tư liệu đến xem, một chỗ khác quy mô thậm chí muốn so chỗ này còn càng lớn không ít.

Mà Ma Uyên Ngục bản thân cũng là một loại không thể coi thường tư nguyên.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lập tức hai tay vỗ.

Nguyên bản tồn tại ở trong bàn tay kiến tạo bản vẽ lập tức liền biến thành ánh sáng trắng chui vào hắn thân thể, trực tiếp xuất hiện đang kiến thiết liệt biểu bên trong.

Hoàn thành kiến tạo bản vẽ trong cổ cùng hưởng.

Chỉ cần góp đủ vật liệu, trong cổ tất cả có được kiến trúc quyền hạn anh hùng đều có thể phụng hắn chi mệnh tiến hành kiến tạo.

Dưới mắt, vực sâu bảo rương mở ra ban thưởng chỉ còn lại sau cùng hai loại.

Bọn chúng cũng là lần này lấy được bảo rương vật phẩm bên trong áp trục tồn tại.

Cấp bậc theo thứ tự là Diệu Quang cấp đỉnh giai cùng Bán Thần cấp.

Ánh mắt đầu tiên nhìn về phía món kia Diệu Quang cấp Ⅶ giai vật phẩm. Là cái lớn chừng bàn tay pho tượng, chạm đến lúc cảm nhận tinh tế tỉ mỉ, ước lượng nơi tay bên trong rất có phân lượng.

Chỉnh thể chất liệu nhìn qua không phải vàng không phải mộc, ngược lại mang theo một chút ngọc chất cảm giác.

Pho tượng hình tượng là cái bảo trì tư thế quỳ không đầu Tế Tự.

Phía trên hoàn mỹ điêu khắc ra tế tự trường bào chi tiết, mỗi một đạo nếp uốn đều có thể thấy rõ ràng.

Chung quanh quang ảnh rơi vào pho tượng trên liền sẽ tự động trở tối.

Như thế chỉ làm thành một loại phi thường cổ quái quang ảnh hiệu quả, phảng phất pho tượng tồn tại loại nào đó có thể vặn vẹo tia sáng lực trường.

Không chỉ có như thế, khi nó bị lấy ra về sau, mỗi cái mấy giây, xung quanh người liền sẽ nghe được bi thống thút thít, đây là một loại không khác biệt nghe nhầm.

Mà dẫn đến nghe nhầm xuất hiện chủ nhân chính là cái này nho nhỏ pho tượng.

Hai mắt nhắm lại, Tông Thận lựa chọn xem xét tin tức của nó.

Phụ đề cấp tốc hiển hiện, không có nửa phần trệ chậm.

【  khóc lóc đau khổ cầu phúc người (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅶ giai 】

【  hiệu quả: Cực kỳ bi ai vầng sáng (suy yếu 15% thừa nhận nguyền rủa hiệu quả cùng vật lý tổn thương) 】

【  cảm xúc miễn dịch: Tại cực kỳ bi ai vầng sáng chiếu rọi xuống, có thể miễn dịch bộ phận tâm linh khống chế loại năng lực 】

(bổ sung vầng sáng hiệu quả kỳ vật, có thể cung cấp biên độ nhỏ nguyền rủa cùng vật tổn thương giảm miễn hiệu quả, còn có thể miễn dịch bi thống cảm xúc loại tâm linh khống chế

Đương nhiên, nó có một ít nho nhỏ tác dụng phụ, tỉ như cách mỗi 3 giây đều muốn lắng nghe một lần kêu rên khóc lóc đau khổ, tiếp tục thời gian dài kích hoạt cực kỳ bi ai vầng sáng có nhất định tỉ lệ giảm xuống trí tuệ thuộc tính 1-3 điểm)

. . .

Đến cùng là Diệu Quang cấp đỉnh giai vật phẩm, cuối cùng có chút thành tựu.

Cái này vầng sáng hiệu quả vẫn là cực kỳ thực dụng, phạm vi bao trùm cũng không tính là nhỏ.

Chủ yếu là chiếu cố tâm linh chống cự cùng vật lý miễn tổn thương hiệu quả.

Không được hoàn mỹ chính là nó chỗ có được tác dụng phụ, nhưng tóm lại là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Dù sao cũng là vầng sáng loại đạo cụ, năng lực ít một chút cũng có thể lý giải.

Vật miễn hình tăng thêm kỳ vật cũng không nhiều gặp.

Chỉ cần không dài thời gian tiếp tục tính sử dụng liền không có gì vấn đề lớn.

Kia vài giây đồng hồ một lần tiếng khóc cũng không phải không thể chịu đựng được.

Nhiều nhất nghe lâu sẽ có một ít cách ứng.

Rốt cuộc người bình thường ai cũng không thích bên tai một mực quanh quẩn lấy quỷ khóc sói gào thanh âm.

"Ha ha, ta nghĩ đến!"

Tông Thận linh cơ khẽ động.

Bình thường lĩnh dân sử dụng cái này vầng sáng có lẽ sẽ có tác dụng phụ.

Nhưng là vong linh cũng sẽ không!

Ngoại trừ oán linh bên ngoài, đại đa số vong linh cơ hồ không có cảm xúc.

Liền ngay cả có được trí nhớ kiếp trước Richardson cũng không ngoại lệ, tâm tình của hắn phá lệ đạm mạc, cơ hồ sẽ không nhận ngoại lai nhân tố quấy nhiễu.

Cho nên cái đồ chơi này cực kỳ thích hợp vong linh.

Có lẽ hẳn là giao nó cho Richardson, Cốt Thiên hoặc là minh.

Suy tính một hồi, Tông Thận liền làm ra quyết định.

Về phần thời gian dài phát động vầng sáng hiệu quả có lẽ tổn thất trí tuệ thuộc tính vấn đề cũng là không tính là gì phiền phức.

Rốt cuộc chỉ là tỉ lệ nhỏ sự kiện, mà lại nhiều nhất mỗi lần cũng liền hạ xuống 3 điểm.

Có không ít vong linh tại trí tuệ cái này một hạng đều là 0, cùng lắm thì liền tuyển cái vô trí vong linh mang theo cũng được.

Hơi suy tư một chút, Tông Thận liền đem pho tượng này trước thu vào.

Vụn vặt vật phẩm quy nạp vấn đề chờ hắn về lãnh địa sau lại xử lý cũng không muộn, trong cổ bây giờ có chuyên môn toà thị chính cùng bộ tham mưu, ngược lại là cực lớn thả ra Tông Thận tinh lực.

Để hắn có nhiều thời gian hơn có thể đem lực chú ý đặt ở đối ngoại khai thác cùng tìm kiếm cơ duyên bên trên.

Vô Tận đại lục địa bàn lớn như vậy, cũng không thể chỉ lo trước mắt một mẫu ba phần đất.

Bên ngoài còn có rất nhiều cơ duyên đang chờ các lãnh chúa khai quật.

Cho nên hắn tất phải đi ra ngoài, mau chóng vượt qua đoạn này vội vàng khuếch trương kỳ.

Đây cũng là mỗi cái lãnh chúa cần phải trải qua một cái giai đoạn.

Chỉ là cùng cái khác lãnh chúa so sánh, Tông Thận muốn tới sớm hơn giai đoạn này.

Cất kỹ này lại để người sinh ra khóc lóc đau khổ nghe nhầm tiểu pho tượng, hắn đem con mắt nhìn về phía vực sâu bảo rương mở ra kiện vật phẩm cuối cùng.

Đồng thời cũng là đúng nghĩa áp trục.

Bán Thần cấp đẳng cấp không thể nghi ngờ, đặt ở toàn bộ đại lục bên trong cũng coi như được trân quý.

Mỗi một kiện Bán Thần cấp trang bị hoặc vật phẩm đều có thể tăng lên trên diện rộng thực lực.

Ngoài ra, bọn chúng bình thường còn có được nhất định quy tắc hệ lực lượng.

Lòng bàn tay lật qua lật lại, sau một khắc bàn tay của hắn bên trong liền nhiều hơn một con sâu chiếc nhẫn màu đỏ.

Không giống với huyết sắc đơn điệu, mặt nhẫn trên màu đỏ muốn càng thêm diễm lệ, liền như là nhảy cẫng cực nóng nham tương.

Hay là nhiệt lượng phóng thích đến lớn nhất thời khắc than củi.

Cho người cảm giác liền là lại đỏ lại sáng.

Bỗng nhiên nhìn lại lần đầu tiên, lại còn có một loại nhìn thẳng trời chiều ảo giác.

Một màn kia dư huy giống như hào quang không hiểu làm người cảm thấy khắc sâu.

"Không hổ là Bán Thần cấp vật phẩm, quả nhiên rất là không đơn giản."

Tông Thận giám bảo vô số, cũng không phải là không thấy qua việc đời gia hỏa.

Hắn vẻn vẹn từ cái này chiếc nhẫn vẻ ngoài liền có thể suy đoán ra rất nhiều tin tức đến.

Chiếc nhẫn trang trí rất đơn giản, cơ hồ không có cái gì sức tưởng tượng địa phương.

Giới vòng tạo hình kỳ thật đặc biệt mộc mạc, ngoại trừ kia kinh hồng một chút quang ảnh bên ngoài, nó mặt ngoài nhìn không đến bất luận cái gì hoa văn trang sức.

Trên đó chỉ có thể nhìn thấy tựa như nham thạch vỡ vụn thiên nhiên đường vân.

Những văn lộ kia không có cái gì quy luật, không cách nào hình thành mạch kín liên thông, cái này khiến nó tại nhìn lần thứ hai xem kỹ hạ lại lộ ra thường thường không có gì lạ.

Chỉnh thể đến xem, chiếc nhẫn này tựa như là do một khối thiên nhiên dung nham ngưng tụ mà thành.

Tông Thận đưa nó ta nơi tay bên trong thời điểm cũng chưa từng cảm nhận được có sức mạnh đang chảy.

Điều này nói rõ nó ẩn chứa uy năng cực độ thu liễm.

"Hẳn là một cái không sai đồ trang sức loại trang bị."

"Hi vọng có thể để cho ta thu hoạch được một chút tăng lên."

Tông Thận nhìn chằm chằm trong bàn tay đỏ giới tại trong lòng mong mỏi.

Hắn trước mắt có Bán Thần cấp vật phẩm không nhiều, nhưng mỗi một kiện tác dụng đều cực lớn.

【  lượng tử Dung Lô Chi Tâm (trung vị Bán Thần cấp) 】 giao phó hắn tràn đầy tinh lực cùng càng sinh động sinh mệnh lực, có nhiều loại ưu tú kỹ năng.

Tỉ như năng lượng chuyển hóa cùng siêu tần.

Cái trước có thể để Tông Thận hấp thu tuyệt đại đa số năng lượng cho mình dùng.

Cái sau một khi phát động liền có thể tăng phúc 3.0 bội số toàn thuộc tính, chỉ bất quá thời gian cooldown dài đến một năm, không cách nào làm phòng kỹ năng, nhưng tuyệt đối coi là một đòn sát thủ.

Mà lại Bán Thần cấp kỹ năng cấp bậc đầy đủ cao, tăng phúc hạn mức cao nhất tự nhiên cũng cực kỳ cao.

Kiện thứ hai 【  kẻ ngu găng tay đen (đê vị Bán Thần cấp) 】 thì khiến cho Tông Thận có thể lấy không phải người thi pháp thân phận thao túng tùy ý nguyên tố ma lực, tiềm lực cùng tác dụng cũng rất lớn.

Thậm chí khi hắn đeo lên găng tay đen thời điểm, thấp hơn bậc bảy Ma đạo sư người thi pháp đều rất khó tại hắn trước mặt hữu hiệu thi pháp.

Găng tay đen có thể tuỳ tiện đem bậc bảy trở xuống pháp thuật phá giải phá hư.

Thứ bảy giai trở lên ma pháp cũng có thể đưa đến suy yếu hiệu quả.

Chỉ có những cái kia từ vật phẩm cùng quyển trục cố định phát động kỹ năng cùng cái gọi là cấm thuật không cách nào phá giải.

Định hướng kỹ năng căn bản là thuấn phát, mà cấm thuật điều động nguyên tố ma lực phương thức cùng thường quy phương thức cũng không giống nhau, nó đều không cần cấu trúc pháp thuật mô hình, có thể lấy một loại hình thức khác hội tụ ma lực.

Có được găng tay đen về sau, Tông Thận mặt đối với phần lớn người thi pháp đều không sợ nửa phần.

Về sau 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh (đê vị Bán Thần cấp) 】 thì càng không cần nói nhiều.

Tông người nào đó có thể nắm giữ lĩnh vực ưu thế, còn có thể khu vực bên trong cấp tốc di động đều dựa vào nó mới có thể làm đến.

Mà 【  tan · giọt nước (đê vị Bán Thần cấp) 】 cũng không cần quá nhiều giới thiệu, nó tác dụng lớn nhất liền là hút nước, gần như vô hạn hút nước.

Ngoài ra còn giao phó Tông Thận tránh nước cùng khống thủy năng lực.

Phạm vi mặc dù không lớn, nhưng mức năng lượng lại không thấp.

Tuyệt đại bộ phận Thủy hệ hoàn cảnh, bao quát Thủy hệ tương quan kỳ địa hiểm địa đều không làm gì được hắn.

Sau này mở đại dương liền có thể cử đi tác dụng lớn.

Về phần một kiện khác trung vị cấp Bán Thần vật phẩm 【  không gian xuyên toa chi môn 】 ý nghĩa của nó thì càng trọng đại.

Tại sáng tạo hoặc tìm kiếm bước phát triển mới hiệu suất cao cự ly xa thông hành phương thức trước đó.

Xuyên qua chi môn gánh vác mang Tông Thận xông xáo đại lục chức trách.

Gần trăm vạn cây số đơn lần định hướng truyền tống, tăng thêm hơi ngắn thời gian cooldown, cuối cùng là để Tông Thận có có thể nhanh chóng xuyên quốc gia hi vọng.

Không cần giống Trần Duệ như thế, chậm trễ hơn nửa tháng đi dựa vào cự thành truyền tống trận từng bậc từng bậc truyền tới.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, hiệu suất liền là tiền tài.

Thông hành hiệu suất đem trực tiếp cùng thu hoạch cơ duyên cùng khai thác đại lục hiệu suất móc nối.

Ngoại trừ kể trên Bán Thần cấp vật phẩm bên ngoài.

Tông Thận còn có 【  phong ấn Tà Ma Chi Trảo (Bán Thần đê vị cấp) 】 cùng 【  ánh nắng huy hiệu (đê vị Bán Thần cấp · mảnh vỡ Ⅶ) 】.

Tà Ma Chi Trảo hư hư thực thực có được thôn phệ sinh mệnh lực lượng, chỉ tiếc ở vào phong cấm trạng thái không cách nào sử dụng.

Ánh nắng huy hiệu thì càng không được, chỉ là mảnh vỡ, có lẽ chỉ có tập hợp đủ toàn bộ mảnh vỡ mới có hi vọng phục hồi như cũ, Tông Thận đối với nó chỉ là thuận theo tự nhiên.

Tại trước mắt, trong tay nhiều một kiện hữu dụng Bán Thần cấp vật phẩm đối với hắn giúp ích là không thể đo lường.

Mỗi nhiều một phần ưu thế, đều sẽ theo thời gian chuyển dời chỉ số tăng lên.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trong lòng lập tức liền trở nên lửa nóng lên.

Hắn đơn chưởng bưng lấy chiếc nhẫn có chút nheo lại mắt.

Kim sắc phụ đề chớp mắt hiển hiện.

【  Chân Giới Hồng Hoàn (đê vị Bán Thần cấp) 】

【  phẩm chất: Đê vị Bán Thần cấp 】

【  đeo nhu cầu: Tự thân cơ sở lực lượng 5000, nhanh nhẹn  2000 】

【  đeo sau mỗi giây đem tiếp tục xói mòn tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 1% HP, mời bảo đảm tự lành hiệu quả có thể bao trùm nên giảm ích, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +350, nguyền rủa miễn trừ tỉ lệ +35% HP thấp hơn 10% thời điểm đem phát động thật đỏ hộ thân hiệu quả, mỗi 72 giờ nhiều nhất nhưng liên tục phát động 3 lần 】

【  thật đỏ hộ thân: Lấy tiếp tục xói mòn sinh mệnh năng lượng làm hạch tâm, hình thành một cái tương đương với tự thân HP hạn mức cao nhất 500% hộ thuẫn, nên hộ thuẫn có được cố định 10000 điểm song kháng, lại không thụ bất luận cái gì hộ giáp xuyên thấu hiệu quả ảnh hưởng, nhiều nhất nhưng tồn tại 1 giờ hoặc là HP khôi phục lại 80% trở lên sau biến mất 】

【  kỹ năng chủ động: Thật đỏ chi lực (Chân Giới Hồng Hoàn hóa thành một viên ấn ký dung nhập ngón tay, khiến cho một kích sau thu hoạch được 300% tổn thương tăng thêm, nên tăng thêm hiệu quả mức năng lượng cực cao, nhưng cùng tuyệt đại độ đa số hiệu quả tiến hành hai lần, chính là đến ba lần điệt gia, thời gian cooldown 4 giờ)

Xích hồng chi sào (triệu hoán một tòa bậc bảy xích hồng chi sào, trong đó có thể tiếp tục đản sinh ra xích hồng chi mã vì ngươi trợ chiến, mỗi phút đồng hồ nhưng xuất hiện một đầu bậc bảy, hai đầu bậc 6, bốn đầu bậc năm, tám đầu bậc bốn. . . xích hồng chi kiến, bọn chúng từ triệu hoán lên làm nhiều nhưng tiếp tục tồn tại 4 giờ, mà xích hồng chi sào chỉ có thể tồn tại 30 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown là 180 giờ)

Đỏ vòng hộ thân giáp (đỏ vòng vỡ vụn gây dựng lại, hóa thành một kiện hộ thân giáp, toàn thuộc tính đề cao 50% song kháng gia tăng 12000 điểm, đối bao quát ác ma chi lực cùng vực sâu ăn mòn tại bên trong hộ giáp lực xuyên thấu dụng cụ đo lường có ngoài định mức chống cự hiệu quả, trực tiếp cắt giảm 25% tổn thương, tiếp tục 2 giờ, kỹ năng thời gian cooldown 36 giờ)

Thật giới phân thân (mỗi một viên thật giới đều có thể phân ra ngoài định mức hai cái điểm giới, mỗi một viên điểm giới đều có được cùng thật giới đồng dạng hiệu quả, nhưng ở tầng cấp trên phải kém hơn một cái cấp bậc, ngưng tụ điểm giới có thể tùy thời bị thật giới vỡ vụn, mỗi lần vỡ vụn sau gây dựng lại cần chờ đợi 30 ngày, lần đầu sáng lập điểm giới thì không có làm lạnh hạn chế)

Đỏ vòng bắn ngược (phát động sau có thể hình thành hộ thân màn sáng, nên màn sáng có thể cùng cái khác tùy ý hộ thân hiệu quả điệt gia, tại phát động đỏ vòng bắn ngược trạng thái lúc có thể đem thừa nhận tổn thương 35% lấy không nhìn song kháng chân thực tổn thương hình thức phản hồi cho kẻ tập kích, tiếp tục thời gian 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 12 giờ)

Màu đỏ liệu càng (nhưng dự trữ 30 giây thời gian bên trong hấp thu sinh mệnh, cũng đang tùy ý thời gian tiến hành phản hồi liệu càng, thời gian cooldown 4 giờ)

【  kỹ năng bị động: Huyết chi tắm rửa (làm Chân Giới Hồng Hoàn hấp thu đến nhất định lượng HP sau sẽ có thời cơ sinh ra thuế biến hiệu quả)

Huyết chi phục sinh (làm hấp thu HP tổng lượng đạt tới 5000 ức điểm lúc có thể kích hoạt một lần huyết chi phục sinh hiệu quả, tử vong sau một lần nữa ngưng tụ sinh mệnh Nguyên lực)

Không cách nào cướp đoạt (đỏ hoàn bội mang sau sẽ lấy ấn ký hình thức tồn tại, không cách nào bị lược đoạt, cũng sẽ không chiếm theo một cái phần tay trang bị vị) 】

(từ đặc thù huyết chi hiến tế sáng lập ra Chân Giới Hồng Hoàn, có được hộ thân, liệu càng, cường hóa chờ nhiều loại hiệu quả, là phi thường mạnh mẽ đê vị Bán Thần cấp trang bị, khuyết điểm là đeo nó lúc sẽ theo tỉ lệ phần trăm tổn thất HP

Cho nên Tiểu Tông Tử, ngươi nhất định phải bảo đảm mình tự lành năng lực có thể chịu nổi

Nếu không vài phút liền bị nó cho ép khô

Đương nhiên, nó chỗ hấp thu HP cũng sẽ thành năng lực nguồn suối

Thậm chí rất nhiều hiệu quả đều là căn cứ vào sinh mệnh hấp thu mà tồn tại

Nếu là ngươi có thể trường kỳ đeo, nó còn có cơ hội tiến hành thuế biến cường hóa

Đi lên nói không chừng có thể biến thành trung vị cấp vật phẩm

Mà lại làm một hiệu quả tổng hợp trang bị, nó có thể rất tốt bao trùm ngươi hiện nay một chút nhược điểm

Bản công lược đề nghị ngươi thích đáng sử dụng)

. . ..