Chương 1530: Hoành phi cùng vận mệnh bộ kiện

Chương 1530: Hoành phi cùng vận mệnh bộ kiện

Công lược module tổng kết có thể nói là nói trúng tim đen.

Chân Giới Hồng Hoàn hoàn toàn chính xác coi là một kiện rất không tệ đê vị Bán Thần cấp vật phẩm.

Nó hiệu quả rất đủ mặt, tại phụ trợ đồng thời chiếu cố một chút công kích hiệu quả.

Tỉ như 【  Chân Hồng chi lực 】 liền có thể rõ rệt cường hóa một kích sau tổn thương.

Mà 【  đỏ thẫm chi sào 】 thì có thể triệu hoán giúp đỡ.

Về phần mấy cái khác kỹ năng chủ động cũng tương đương có đặc sắc, vô luận là hộ thân vẫn là miễn dịch đều chu đáo.

Khoa trương nhất chính là nó còn có một cái phục sinh bị động.

Cái này bị động chỉ có thỏa mãn cấp máu tổng số lượng điều kiện mới có thể kích hoạt, nhưng cũng tương đương nhiều một cái mạng.

Hiện tại muốn cân nhắc cũng chỉ có tự thân tự lành năng lực phải chăng có thể đuổi theo mỗi giây tổn hao.

Mỗi giây 1% đây là tỉ lệ hao tổn, cũng không phải là định lượng.

Về sau dù là HP của hắn đống đến một ngàn vạn, mỗi giây cũng vẫn là muốn tổn thất 1% sinh mệnh.

Nói đến, Tông Thận ngược lại là có không ít khôi phục loại hiệu quả ở trên người.

Chủ động cùng bị động đều có.

Hiện tại chủ yếu nhìn chính là bị động cùng vầng sáng loại hiệu quả.

Nếu là Jeanne d'Arc không ở bên người, hắn mỗi giây sức khôi phục thật đúng là chưa chắc có hạn mức cao nhất 1%.

Giống như là 【  nguyệt lộ tẩm bổ 】 hiệu quả như vậy mỗi giây chỉ khôi phục 100 điểm HP, mà lại nhất định phải là ban đêm thời điểm mới có thể có hiệu lực.

Ngoài ra, giống như là 【  ác ma thân thể 】 hiệu quả như vậy cũng bổ sung năng lực khôi phục.

Chỉ bất quá đều là cố định trị số tiếp tục khôi phục, mà không phải theo tỉ lệ.

Ngược lại là có cái đặc thù đạo cụ có tương quan tác dụng.

【  bất hủ bất hủ quái dị lá cây (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Bất hủ sinh cơ (đụng vào sau có thể đạt được bất hủ sinh cơ gia trì, mỗi giây khôi phục tương đương với tự thân sinh mệnh hạn mức cao nhất 0.1% HP, tiếp tục 1 giờ, đơn nhất sinh linh, cách mỗi 72 giờ chỉ có thể phát động một lần) 】

. . .

Đáng tiếc, cái này lá cây đồng dạng tồn tại sử dụng hạn chế.

Dùng tại thời điểm mấu chốt quả thật không tệ, mỗi phút đồng hồ khôi phục 6% tiếp tục một giờ cũng không tính ít.

Nhưng mà lại không cách nào tiếp tục tính có hiệu lực, làm lạnh kỳ dài đến 72 giờ.

Có chút nghiêng đầu, Tông Thận đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn nhớ tới một cái ẩn tàng yếu tố.

Tứ đại thuộc tính xác thực có một loại làm người hoàn toàn số liệu hóa ảo giác.

Nhưng trên thực tế vô luận là lãnh chúa vẫn là bọn hắn tiếp xúc hết thảy đều chỉ là một nửa theo hóa.

Loại này xen vào giả lập cùng hiện thực ở giữa trạng thái kỳ thật có rất lớn điều khiển không gian.

Mọi người đều biết, giả lập giới hạn hoàn toàn tại người sáng lập.

Nếu nhân loại có thể thông qua loại nào đó kỹ thuật thủ đoạn tiến hành cái gọi là trăm phần trăm giả lập.

Như vậy cái này giả lập cũng có thể xưng là hiện thực.

Hoặc là nói nhân loại vị trí hiện thực cũng là giả lập.

Dứt bỏ đơn thuần thuộc tính trị số biến động không nói, đại đa số người luôn luôn không để ý đến thuộc tính sau khi tăng lên mang tới thân thể biến hóa.

Theo tứ đại thuộc tính không ngừng gia tăng, thân thể các phương diện tố chất cũng tại toàn diện tăng trưởng.

Tại quá trình này bên trong, hoàn thành từ phàm nhân đến siêu phàm cải biến.

Cũng tỷ như hiện tại Tông Thận, thông thường trạng thái dưới một cánh tay lực lượng đều đến trăm tấn kế, có thể nói là hình người cần cẩu đường ray, có thể tuỳ tiện lật tung phòng nhỏ lớn cự thạch.

Nếu không phải rất nhiều kiến trúc, bao quát sử dụng vật liệu đều có siêu phàm đặc tính, chỉ sợ hắn dậm chân một cái đều có thể tạo thành tường đổ phòng sập tràng diện.

Đã thể phách sẽ theo thuộc tính biến hóa mà mạnh lên, như vậy tự lành lực khẳng định cũng là có biến hóa.

Tự lành là nhân thể bản năng.

Tại giáng lâm trước gặp được những cái kia mặt ngoài vết thương nhỏ bé vết thương đều có thể tự hành khép lại, chớ nói chi là bây giờ có được siêu phàm thể phách.

Theo lý thuyết đây cũng là cái thường thức, nhưng lại luôn luôn bị các lãnh chúa xem nhẹ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đầu tiên là thuộc tính bên trong cũng không có liên quan tới 【  tự lành lực 】 thi đơn nói rõ.

Tiếp theo các loại tự lành hiệu quả cùng kỹ năng cũng tương tự lấy số liệu hình thức đến thể hiện.

Bất luận cái gì chữa trị hiệu quả đều có phân chia mạnh yếu.

Đơn giản tới nói, có thể khôi phục gãy chi cùng nghiêm trọng thân thể cắt đứt thương thế liền là mạnh chữa trị.

Phổ thông khôi phục thì làm yếu chữa trị.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, 【  tự lành lực 】 trở thành một loại bị sơ sót đặc tính cũng thì chẳng có gì lạ.

Nhưng Tông Thận có thể khẳng định là, ẩn tính tự lành tuyệt đối là tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định làm một cái thí nghiệm.

Tông Thận đem tất cả trang bị cùng kỳ vật đều giải trừ trang bị.

Trên thân chỉ còn sót lại mộc mạc quần lót.

Hắn tận lực để cho mình khôi phục lại "Chạy trần truồng" trạng thái.

Nhìn xem các hạng tăng thêm hiệu quả toàn bộ biến mất, Tông Thận chào hỏi Ella, để nàng cầm một thanh màu xanh lá tinh lương cấp phẩm chất tiểu đao tại hắn cánh tay trên hoạch xuất ra một đạo không tính quá sâu vết thương.

Rất nhỏ đâm nhói cảm giác truyền đến, Tông Thận bây giờ tự thân liền có cực mạnh cảm giác đau miễn dịch.

Cái này khiến hắn đối thống khổ sức chịu đựng tăng cường rất nhiều.

Tông Thận bình tĩnh nhìn xem vết thương trên cánh tay miệng, kia thông suốt mở da thịt giống như là trẻ sơ sinh kiều nộn miệng nhỏ.

Huyết dịch thuận khe hai bên chảy xuôi, lại từ phía dưới cổ tay khớp xương lồi chỗ nhỏ xuống.

Một đao kia để hắn tổn thất hơn hai trăm điểm HP.

Đối với thể phách của hắn tới nói chỉ có thể coi là da lông vết thương nhỏ.

Đổ máu trạng thái rất nhanh liền kết thúc, ngay sau đó vết thương mắt trần có thể thấy thu làm nắm chặt.

Trước sau bất quá hai ba giây, vết thương kia liền khép lại.

HP khôi phục con số chợt lóe lên, cũng không làm cho người chú mục.

Tông Thận lại híp mắt lại, chợt lấy tốc độ nhanh nhất một lần nữa mặc trang bị.

Hắn trong lòng đã có một bộ phận đáp án.

"Có thể nói cho ta tự lành lực cùng tự thân thuộc tính liên quan sao?"

Vấn đề này có lẽ dính đến thuộc tính ẩn tàng thiết lập, nhưng chỉ cần có minh xác quy tắc tồn tại, công lược module chắc hẳn đều có thể cho hắn đáp án.

Hơi chờ đợi chỉ chốc lát, kim sắc phụ đề mới chậm rãi hiển hiện.

(tự lành lực phán định từ nhiều loại thuộc tính cùng trạng thái tổng hợp quyết định

Lực lượng cùng nhanh nhẹn đều có thể ảnh hưởng tự lành, trong đó lực lượng liên quan độ tối cao, bởi vì nó đồng dạng còn có thể tăng phúc HP, là thể phách bên cạnh chủ yếu thuộc tính

Trước mắt đến xem, lực lượng thuộc tính đạt tới 1000/3000/9000/27000. . . Cứ thế mà suy ra, mỗi đi lên một cái tầng cấp đều có thể tăng lên mỗi giây trước mắt HP hạn mức cao nhất 0. 4% cơ sở tự lành lực

Nhanh nhẹn thuộc tính đạt tới đồng dạng giai lần mỗi cái tầng cấp thì có thể cung cấp 0.1% cơ sở tự lành lực

Làm cơ sở tự lành lực đạt tới 5% thời điểm, liền có thể tự chủ khép lại gãy chi tổn thương cùng cắt đứt độ dài ít hơn 25 centimet cỡ lớn vết thương

Cơ sở tự lành lực vượt qua 10% liền có thể khép lại nội tạng tổn thương, vượt qua 30% nhưng khôi phục chỉnh thể không cao hơn 45% thân thể tổn thương, vượt qua 50% đem lĩnh ngộ 1% bất diệt pháp tắc, lúc này liền có thể nhưng khôi phục sọ não thương thế)

. . .

Tông Thận bừng tỉnh đại ngộ, xem như mở ra một cái nghi hoặc nhỏ.

Mà lại công lược module còn nâng lên cái gọi là bất diệt pháp tắc, nó cần tự thân cơ sở tự lành lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể lĩnh ngộ.

Dùng cái này liền có thể nhìn ra được tự lành lực là cái rất trọng yếu ẩn tàng thuộc tính.

Theo tự lành lực tăng lên, tương quan khôi phục hiệu quả cũng là từng cấp tăng lên.

Dựa theo kể trên thuộc tính tỉ lệ đến chuyển đổi, Tông Thận hoàn toàn có thể thỏa mãn trang bị 【  Chân Giới Hồng Hoàn (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 tự lành lực yêu cầu.

Trước mắt hắn lực lượng là 7468, mà nhanh nhẹn là 5295.

Tính được có 0.9% thuộc tính tăng thêm.

Lại thêm ngoại vật ban cho các loại sức khôi phục, đầy đủ thỏa mãn trang bị nhu cầu.

Xác nhận không sai về sau, Tông Thận đem 【  Chân Giới Hồng Hoàn 】 tùy ý bọc tại trong đó một ngón tay bên trên.

Dù sao cái đồ chơi này không chiếm dụng thanh trang bị.

Ngoại hình mộc mạc nhưng lại mang theo khác quang ảnh thật giới bị tròng lên đầu ngón tay một khắc này liền biến thành một vòng màu đỏ ấn ký, tựa như là hình xăm đồng dạng.

Mà cái này ấn ký rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tông Thận có thể thông qua ý niệm đến ẩn tàng hoặc là hiển hiện thật giới ấn ký tồn tại.

Đương nhiên, ấn ký phải chăng hiển hiện cũng không ảnh hưởng nó kỹ năng có hiệu lực.

Đeo lên 【  Chân Giới Hồng Hoàn 】 về sau, Tông Thận toàn thuộc tính tăng lên 350 điểm.

Tứ đại thuộc tính cơ sở lần nữa phát sinh rõ ràng tăng lên.

Phân biệt đạt đến:

【  lực lượng: 7818 】

【  nhanh nhẹn: 5645 】

【  trí lực: 14837 】

【  mị lực: 5275 】

HP cùng thống ngự cũng theo đó đề cao:

【  HP: 55467 +1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự nhân số: 201/ 6408 +1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Toàn thuộc tính tăng cường vẫn là cực kỳ sảng khoái.

Rốt cuộc không là lúc nào cũng có duy nhất một lần gia tăng hơn vạn thuộc tính kỳ ngộ.

Đến nơi đây mới thôi, tất cả vực sâu bảo rương mở ra vật phẩm liền đều tra xét hoàn tất.

Dajialisni cự thành chỉnh hợp cũng tiến vào cái tiếp theo giai đoạn.

Tại định hướng truyền tống tháp kiến tạo tốt thời điểm, tất cả Vệ Thú quân cùng quân trị an liền hoàn thành đánh tan trọng tổ công việc, một lần nữa chia tách mới biên chế cũng tại lãnh địa binh sĩ tiến hành 1 so 1 dung hợp.

Bây giờ đang tiến hành rút thăm.

Có một nửa lãnh địa binh sĩ sẽ di chuyển đến Dajialisni cự thành đến an gia.

Mà vốn có một nửa Vệ Thú quân cùng quân trị an thì là trái lại thao tác, bọn hắn đem nâng nhà di chuyển đến lãnh địa chủ thành bên trong  dựa theo sự tình trước làm tốt phân phối phương án, vào ở đến từng cái khu cư trú bên trong đồng phát thả cơ sở sinh hoạt vật tư cùng dùng cho đơn giản giao dịch Dinar.

Thành nội những người còn lại miệng còn tại thống kê ở giữa.

Cho dù Tông Thận trước kia thông qua 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 đem tư duy dẫn xuất thành dân tư liệu truyền lại cho trong cổ thị chính quan, nhưng chỉ là đối chiếu liền là cái đại công trình.

Tại hắn thụ ý dưới, lãnh địa thị chính bộ liên hợp Dajialisni cự thành vốn có bộ môn quản lý cùng một chỗ thành lập một số tiểu tổ, ngay tại hấp tấp tiến hành nhân khẩu tổng điều tra công việc.

Nhờ vào cự thành quy thuận sau độ trung thành hệ thống, công việc này không tính phức tạp, thế nhưng lại đầy đủ rườm rà.

Rốt cuộc mấy chục triệu nhân khẩu cấp tổng điều tra lượng công việc tuyệt đối thiếu không đến đi đâu.

Nơi này lại không có kiếp trước kia hoàn thiện cơ sở tầng cấp, không cách nào càng hiệu suất cao hơn hoàn thành tổng điều tra nhiệm vụ.

Ma pháp lực lượng ngược lại là có thể đền bù một chút không đủ, nhưng suy cho cùng vẫn là muốn ưu hóa chế độ.

Đây không phải trong thời gian ngắn có thể cải biến được, trước mắt chỉ có thể thích hợp.

Hắn phát động huyễn thần lấp lóe, về tới trong thư phòng.

Ella cùng Heya có khác sự tình muốn làm, Tông Thận ngồi một mình ở Ecumeledin Hầu tước trên ghế, nhắm mắt lại chạy không suy nghĩ.

Vực sâu bảo rương ban thưởng tra xét hoàn tất, còn có này trước hoành phi ban thưởng còn không lo lắng.

Nơi này tổng cộng có ba cái hoành phi ban thưởng.

Hoành phi nhắc nhở sẽ đơn độc thu nạp, Tông Thận tại 【  hệ thống tin tức 】 bên trong rất nhanh liền lật đến tin tức tương quan nội dung.

Dựa theo tới gần thời gian trình tự như sau:

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 lãnh địa thế lực liên tục tăng lên, lĩnh dân tổng số vượt qua 75 triệu, trở thành hiện giai đoạn toàn vực lãnh chúa thế lực phát triển tiến độ thứ nhất tên 】

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

. . .

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 lãnh địa thế lực liên tục tăng lên, lĩnh dân tổng số vượt qua 75 triệu, trở thành lãnh chúa thế lực lịch sử đồng thời đoạn tiến độ bài vị thứ nhất 】

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

. . .

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 tại thần hàng mở màn bên trong dẫn đến tiến độ cải biến 】

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

. . .

Hai cái đến từ thu phục Dajialisni cự thành.

Mà còn có một cái là cùng huyết sắc chiến thần có liên quan hoành phi.

Cái trước cấp bậc muốn cao hơn một chút, nó dính đến lãnh chúa lịch Sử Tiến độ xếp hạng, cho nên không tính là bình thường đột phá tính sự kiện, mới có thể cho ảm kim cấp hoành phi.

Mà cái sau mặc dù cũng ở một mức độ nào đó cải biến đại lục tương lai một ít tiến trình.

Nhưng cải biến độ cũng chỉ có rải rác mấy phần trăm mà thôi, cấp cho Bạch Kim cấp ban thưởng cũng là bình thường.

Cái này ba cái hoành phi coi như đều là tại trong mấy ngày gần đây đạt được.

Chỉ là Tông Thận một mực không có tâm tư xử lý.

Phải biết hắn vừa đưa tiễn huyết sắc chiến thần, liền phải an bài chinh phục Dajialisni cự thành sự tình.

Hiện tại Dajialisni cự thành xem như hết thảy đều kết thúc.

Nhắm mắt lại từ bỏ nơi này Kouyi đại công tước nên không có lý do thay đổi chủ ý.

Dùng vương quốc đông bộ bộ phận lợi ích đến thúc đẩy Tông Thận đối Jonathan đại công tước khai chiến, đây cũng là Kouyi trong lòng đánh chủ ý.

Có thể nghĩ, nếu như hắn biết Tông người nào đó chân chính dã tâm, song phương chỉ sợ cũng muốn đao binh gặp nhau.

Tông Thận đối với cái này tịnh không để ý, hắn vừa lúc liền muốn lợi dụng đoạn này giảm xóc thời kì điên cuồng súc tích lực lượng.

Hoặc là không làm, hoặc là liền tranh thủ một ngụm ăn thành một người đại mập mạp.

Trực tiếp đặt vững khu vực bên trong không thể dao động bá chủ ưu thế!

Có dạng này mục tiêu, hoành phi tưởng thưởng một chút liền trở nên nặng muốn.

Nói đến "Tới trước được trước" vận mệnh bộ kiện tựa hồ cũng nhanh tập hợp đủ.

Bọn chúng cấp cho cũng không có bất kỳ cái gì quy luật, ai trước phát động ngân cấp trở lên hoành phi, ai liền có có thể được đến tương ứng bộ kiện, thẳng đến tất cả bộ kiện đều cấp cho hoàn tất mới thôi.

Trước mắt Tông Thận trong tay tổng cộng có tám loại vận mệnh bộ kiện.

Bọn chúng chủng loại không đồng nhất, đại khái có thể tạo thành loại nào đó bánh răng rương giống như đồ chơi.

Những vật này đều bị hắn tùy thân mang theo.

Chỉ là nhẹ nhàng phất tay, trên bàn liền có thêm một ít kim quang lóng lánh bộ kiện.

Mỗi cái bộ kiện đều mờ mịt tại kim sắc vầng sáng bên trong, bọn chúng là 【  bánh răng vận mệnh 】 【  vận mệnh răng trục 】 【  vận mệnh răng khóa 】 【  vận mệnh ổ quay 】 【  vận mệnh dàn khung 】 【  vận mệnh tiểu răng 】 【  vận mệnh khu động cán 】 【  vận mệnh ốc vít 】.

Trong đó 【  vận mệnh ốc vít 】 tổng cộng có mười hai viên.

Đã biết vận mệnh bộ kiện tổng cộng có mười hai loại, tập hợp đủ sau liền có thể tổ hợp ra thành phẩm.

Nó có thể chữa trị thế giới bên trong một ít tình huống dị thường, tác dụng tạm thời tương đối mập mờ, nhưng người biết chuyện đều biết nó tuyệt không phải phàm vật, lãnh chúa hệ thống lấy đột phá tính sự kiện hoành phi ban thưởng làm lý do đầu phân biệt tiến hành cấp cho, khẳng định là có tác dụng ý.

Dựa theo quy luật, lần này Tông Thận đạt được ba cái hoành phi đều là ngân cấp phía trên.

Tất nhiên sẽ ra vận mệnh bộ kiện.

Nơi này chú định liền có ba cái, như vậy trong tay hắn trên liền có mười một cái bộ kiện.

Sau này hoành phi đem sẽ không cấp cho vận mệnh bộ kiện.

Bởi vì còn có một cái vận mệnh bộ kiện sớm đã lưu lạc tại Salander Sudan nước.

Cái này khiến Tông Thận quyết định gần đây đi một chuyến.

Đuổi tại đông bộ thế công kết thúc trước trở về, dạng này mới có thể thuận tiện gặp phải bắc cảnh nhiệm vụ.

Lợi dụng 【  không gian xuyên toa chi môn 】 hẳn là có thể tại trong một tuần giải quyết vấn đề này!.