Chương 1531: Bánh răng vận mệnh rương 

Chương 1531: Bánh răng vận mệnh rương 

Tông Thận nghiêm túc suy nghĩ một chút, thuận tay đem góp đủ vận mệnh bộ kiện ưu tiên cấp nâng cao.

Trực giác cùng trước đây đạt được tin tức đều để hắn hiểu được, từ vận mệnh bộ kiện lắp lên mà thành đồ vật, nó trọng yếu tính tuyệt đối viễn siêu một tòa hai tòa cự thành.

Có lẽ có thể vì hắn đặt vững trở thành đại lục bá vương tư lương.

Từ vương quốc khu vực đi hướng toàn bộ đại lục, một bước này vốn nên hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

Nếu là thần kỳ vận mệnh bộ kiện có thể để cho hắn xách trước đạt được một ít ưu thế, đôi này tương lai mà nói không thể nghi ngờ là phi thường có lợi.

Nhìn qua bày để ở trên bàn những cái kia kim sắc bộ kiện, Tông Thận trong lòng tràn đầy chờ mong.

Kết thúc suy nghĩ, hắn đưa tay vung lên, bắt đầu lượng lớn rút ra hoành phi ban thưởng.

Từng cái quang cầu nổi lên, trôi nổi ở trên bàn sách mới chờ đợi hắn chính thức thu nạp.

Tùy theo mà đến còn có mới nhắc nhở.

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 lãnh địa thế lực liên tục tăng lên, lĩnh dân tổng số vượt qua 75 triệu, trở thành hiện giai đoạn toàn vực lãnh chúa thế lực phát triển tiến độ thứ nhất tên 】

【  thu hoạch được: Ảm kim bảo rương ×8 】

【  thu hoạch được: Vận mệnh bịt kín đầu bộ phận (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Danh vọng ×350000 】

【  thu hoạch được: Phúc niệm chi quả (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Vui vẻ đường (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Dân trụ · kỳ quan (đê vị) kiến tạo đồ ×1 】

【  thu hoạch được: Đen thần (đê vị Bán Thần cấp)×1 】

【  thu hoạch được: Anh hùng hộ dân quan · Al tư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

...

【(ảm kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 lãnh địa thế lực liên tục tăng lên, lĩnh dân tổng số vượt qua 75 triệu, trở thành lãnh chúa thế lực lịch sử đồng thời đoạn tiến độ bài vị thứ nhất 】

【  thu hoạch được: Ảm kim bảo rương ×8 】

【  thu hoạch được: Vận mệnh khu động rương (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Danh vọng ×350000 】

【  thu hoạch được: Thuộc tính trái cây (Diệu Quang cấp Ⅲ giai)×6 】

【  thu hoạch được: Nhưng tiến giai sách kỹ năng · Dẫn lực thuật (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Chuyên môn vừa phối kỹ năng · tinh thần thuẫn (đặc thù)×1 】

【  thu hoạch được: Vạn năng tiến giai sách (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×2 】

【  thu hoạch được: Linh tính (Diệu Quang cấp Ⅶ giai)×2 】

...

【(bạch kim) lãnh chúa Tông Thận 1999514 tại thần hàng mở màn bên trong dẫn đến tiến độ cải biến 】

【  thu hoạch được: Bạch kim bảo rương ×6 】

【  thu hoạch được: Vận mệnh xách tay (không biết)×1 】

【  thu hoạch được: Bậc năm binh doanh · cự thuẫn bảo vệ người kiến tạo bản vẽ ×1 】

【  thu hoạch được: Binh khí bản vẽ · phong lôi chiến nỏ (kim sắc)×1 】

【  thu hoạch được: Tiệm thợ rèn cải tiến bản vẽ (Diệu Quang cấp Ⅰ giai)×1 】

【  thu hoạch được: Hoàng hôn thích khách truyền thừa tín vật (đặc thù)×1 】

...

Tông Thận đưa tay, trước tiên đem tất cả bảo rương thu lại.

Tiếp tục tích lũy lấy chờ đợi một lần ngày may mắn tiến hành tập trung mở rương sau lại xử lý.

Ngay sau đó, Tông người nào đó lại đem vận mệnh bộ kiện cho bỏ vào trong túi.

Đến tận đây hắn cũng chỉ thiếu kém một cái bộ kiện.

Làm mười một cái vận mệnh bộ kiện đặt ở một khối thời điểm, mắt của hắn trước liền xuất hiện nhắc nhở.

【  vận mệnh bộ kiện: 11/12 】

【(trước mắt có thể tiến hành lắp lên) 】

...

Nguyên lai chỉ cần đạt được mười một cái bộ kiện liền có thể thỏa mãn lắp lên điều kiện.

Không do dự, Tông Thận dùng ý niệm lựa chọn tiến hành lắp lên.

Chỉ thấy tất cả vận mệnh bộ kiện đều tự nhiên mà vậy trôi lơ lửng, bọn chúng mặt ngoài kim quang nở rộ, tựa như bỗng nhiên thắp sáng dây tóc, để Tông Thận đều không tự chủ được nhắm mắt lại.

Mỗi một cái bộ kiện đều hào quang tỏa sáng, kim quang hội tụ vào một chỗ lộ ra cửa sổ.

Từ đằng xa nhìn lại, Hầu tước trang viên bên ngoài thư phòng tựa như là dát lên một tầng chói mắt mạ vàng sắc.

Ánh sáng kéo dài mấy giây sau liền nhanh chóng thu liễm.

Chỉ thấy vận mệnh bộ kiện ở giữa xuất hiện kim sắc sợi tơ lẫn nhau kết nối.

Bọn chúng giống như là nhận lấy loại nào đó vô hình chỉ dẫn tuần tự biến hóa vị trí.

Tại hoàn thành biến động về sau, tất cả bộ kiện trong chớp mắt liền lắp lên tụ hợp lại cùng nhau.

Một màn này để Tông Thận nhớ tới giáng lâm trước thấy qua từ hút đồ chơi.

Chỉ thấy một cái có thể so với rương nhỏ bánh răng rương xuất hiện.

Ngoại bộ còn dự lưu lại một cái dao đem lỗ tròn.

Nhìn đến lưu lạc đến Salander Sudan nước cái kia bộ kiện hẳn là bên ngoài cắm dao đem.

Đó là cái tay cầm thức đồng thời mang theo đổi tốc độ cơ cấu bánh răng rương.

Nó nhìn qua sáng loáng ánh vàng rực rỡ cùng điệu thấp không chút nào dựng bên cạnh.

Làm bánh răng rương chủ thể lắp lên sau khi hoàn thành, nó không gian chung quanh liền xuất hiện yếu ớt vặn vẹo.

Không chỉ có như thế, thông qua 【  ma cảm giác chi nhãn 】 quan sát, Tông Thận phát hiện cái đồ chơi này vẫn là hiệu quả siêu nhiên tuyệt Ma thể.

Tất cả ma lực nguyên tố đường cong đều lách qua nó, giống như tại e ngại.

Liền ngay cả nhuộm dần lực cường đại Áo Thuật hệ cũng không ngoại lệ.

Ngoài ra, mượn dùng đặc thù cảm giác, còn có thể phát giác nó không nhận nguyền rủa, may mắn ảnh hưởng.

Bởi vì như là 【  may mắn trăm phần trăm 】 hiệu quả cũng vô pháp đối với nó tiến hành tuyển định.

Ý vị này trước mắt bánh răng vận mệnh rương có được vạn pháp bất xâm đặc điểm.

Bánh răng rương triệt để lắp lên thành hình sau nó liền vững vàng rơi vào trên mặt bàn, nhìn qua không tính quá nặng.

Nếu thật là đẳng cấp cao vật nặng, chỉ sợ vừa rơi xuống trước mặt bàn đọc sách liền sụp đổ mất.

Lúc này bọn chúng tạo thành một cái chỉnh thể, không còn là từng cái bộ kiện, mà có đơn độc thuộc tính.

【  bánh răng vận mệnh rương (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể bánh răng vận mệnh rương, có thể làm cho thế giới này một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Vận mệnh khu động (thiếu khuyết vận mệnh dao đem, không cách nào hoàn thành khu động) 】

【  độ bền: ∞ 】

【  vạn pháp bất xâm, miễn dịch nguyền rủa cùng tùy ý vận mệnh can thiệp 】

(thật tốt đảm bảo bắt đầu, nó có thể chữa trị ngang nhau động thế giới bên trong một ít tình huống dị thường cùng quy tắc, tại tương lai có thể phát huy được tác dụng)

...

Cái này bánh răng vận mệnh rương lai lịch không nhỏ, có được vô cùng lớn độ bền.

Nó giống như Tông người nào đó suy đoán như thế có vạn pháp bất xâm đặc tính.

Khi tất yếu dùng để chống cự công kích cũng là lựa chọn tốt.

Nó cùng chưa mở ra bảo rương không sai biệt lắm, đều đã có được gián tiếp vô địch đặc điểm, thời khắc mấu chốt nói không chừng thật đúng là có thể dùng để phòng thân.

Cất kỹ bánh răng rương, bởi vì nó cũng không phải là cuối cùng vận mệnh thành phẩm, cũng chưa đối thế giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên còn không có phát động hoành phi nhắc nhở.

Tông Thận đoán chừng đợi đến tập hợp đủ tất cả bộ kiện về sau, tất nhiên sẽ có hoành phi xuất hiện, mà lại quy cách tuyệt đối thấp không đến đi đâu.

Rốt cuộc vận mệnh bộ kiện thế nhưng là top 12 nói hoành phi ban thưởng tinh hoa.

Xử lý xong những việc này, Tông Thận mới có tâm tư nhìn về phía hoành phi đưa cho cho cái khác ban thưởng.

Bọn chúng mỗi một kiện đều là tinh phẩm.

Giá trị vượt xa cùng cấp bậc bảo rương.

Bản thân bảo rương cũng chỉ là hoành phi ban thưởng trong đó một vòng thôi.

Hắn từ đạo thứ nhất hoành phi bắt đầu xem xét.

Sóng này để hắn lại lấy được trăm tám mươi vạn điểm danh vọng.

Tông Thận danh tự sẽ dần dần tại khu vực Trung Nguyên trụ dân thế lực bên trong truyền bá, sau này cũng sẽ không tiếp tục là hạng người vô danh.

Kỳ thật trước đó, hắn tại Rentax cự thành bên trong liền dần dần có một ít danh vọng.

Đây cũng là về sau lãnh địa dần dần bị dân bản địa phát giác nguyên nhân.

Càng sớm chút hơn thời điểm, kia dải đất căn bản là tiểu trong suốt.

Về sau đầu tiên là Bezos Nam tước có chỗ phát giác, còn hấp dẫn không ít thương đội.

Lại sau này Rentax cự thành kỳ thật cũng phát hiện lãnh địa tồn tại.

Chỉ bất quá Henry Hầu tước đối với cái này cũng không phải là quá coi trọng, chỉ là phái người tiến hành đơn giản điều tra.

Còn không có chờ coi trọng hắn kết quả, hủy diệt tai ương liền đến tới.

Sau đó Jonathan đại công tước cũng tương tự phát hiện Tông Thận kia quy mô kinh người phát triển nhanh chóng lãnh địa.

Danh vọng ở trong đó làm ra nhất định tiềm ẩn tác dụng.

Lãnh chúa hệ thống chú định sẽ không để cho quá mức chói mắt người điệu thấp xuống dưới.

Các loại ban thưởng chỗ phụ tặng danh vọng kiểu gì cũng sẽ đem hắn đẩy hướng trở thành đại lục nổi danh nhân vật.

Nơi này cũng có cái tiến hành theo chất lượng vừa phối quá trình.

Tóm lại, đã muốn trở thành khu vực bá chủ, lại nghĩ không bị dân bản địa thế lực để mắt tới cơ hồ là không thể nào.

Thành danh cũng là lãnh chúa tại quật khởi quá trình bên trong nhất định phải gánh chịu giá phải trả.

Đối với cái này, Tông người nào đó rất tán thành.

Không có quá nhiều chú ý danh vọng tăng lên mang tới ảnh hưởng, hắn đưa tay gỡ xuống một viên ban thưởng quang cầu.

Viên kia quang cầu tại vào tay về sau liền biến thành một viên không tính quá lớn trái cây.

Viên này trái cây mặt ngoài có kim hồng xen lẫn vui mừng đường vân, mỗi một đạo đường vân đều lẫn nhau xen lẫn hết sức phức tạp.

Nó lớn nhỏ cùng một viên quả sổ không sai biệt lắm, tản ra một cỗ hoa quả mùi thơm ngát.

Giống như là lê trắng mùi, chỉ là nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền khiến người cảm thấy ngọt ngào, phảng phất từ đầu lưỡi ngọt đến trong cổ.

"Ừng ực. . ."

Tông Thận kìm lòng không được nuốt xuống một hớp nước miếng.

Bình thường tới nói ban thưởng trái cây loại vật phẩm đều là có thể ăn dùng.

Hắn nhịn được đưa nó ăn hết dục vọng, trước điều động công lược module xem xét hắn thuộc tính đến.

【  phúc niệm chi quả (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Phúc niệm đã tới (dùng ăn sau có thể khiến cho mỗi ngày độ may mắn sẽ không thấp hơn 0 điểm) 】

【  phúc dù chưa đến, họa đã rời xa 】

【  nên trái cây chỉ có thể dùng ăn một lần 】

(cái này viên trái cây có thể để ngươi có được mỗi ngày giữ gốc may mắn, không đến mức hạ thấp đến số âm

Mặc dù ngươi cơ sở độ may mắn không thấp, nhưng vẫn là có tỉ lệ gặp được số âm ngày may mắn, đạt được phúc niệm đã tới hiệu quả thì tương đương với đạt được một cái mỗi ngày độ may mắn giữ gốc)

...

Nhìn thấy "Phúc dù chưa đến, họa đã rời xa" nghề này giới thiệu, Tông Thận lập tức trong lòng hiểu rõ.

Xác nhận 【  phúc niệm chi quả (đặc thù) 】 hiệu quả về sau, hắn lập tức liền cắn một cái quả.

Nở nang nhiều chất lỏng thịt quả xác thực thơm ngọt vô cùng.

Tỉ mỉ phẩm vị hạ, lại cùng trong trí nhớ lê hương vị có chỗ khác biệt, chỉ bất quá đều như thế ngọt.

Thuần thục đã ăn xong trái cây, Tông Thận quả nhiên có thêm một cái có thể tiếp tục tồn tại BUFF 【  phúc niệm đã tới 】 từ nay về sau liền có thể đạt được độ may mắn giữ gốc.

Mỗi ngày độ may mắn sẽ không xuống đến số âm, liền mang ý nghĩa Tông Thận triệt để cách xa vận rủi.

Thời gian có thể sẽ bình thản, nhưng tuyệt sẽ không trở nên không may.

Tông Thận trong lòng hết sức hài lòng.

Hắn đưa tay mang tới hạ một quả cầu ánh sáng.

Làm ánh sáng tán đi, lưu tại hắn trong bàn tay rõ ràng là một viên hòa hợp màu hồng sương mù bánh kẹo.

Phiêu tán ra phấn sương mù như là quang ảnh, trong khoảnh khắc liền triệt để tiêu tán.

Tông Thận có chút ngưng mắt, đem lực chú ý tập trung ở trước mắt hiển hiện trên phụ đề.

【  vui vẻ đường (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Vui vẻ (ăn sau đem thu hoạch được kéo dài vui vẻ tâm tính, có thể thay đổi tất cả tâm tình tiêu cực mang tới ảnh hưởng) 】

【  vui vẻ, vui vẻ liền tốt 】

(có thể thay đổi cảm xúc đạo cụ, hiệu quả phi thường kinh người

Nó cùng 【  đau nhức 】 không sai biệt lắm, đều là có thể đem một ít cảm xúc phóng đại đến cực hạn vật phẩm

Cho nên không đề nghị chính ngươi dùng ăn

Sau này nếu là gặp được cái gì nghiêm trọng ngọc ngọc chứng gia hỏa, viên này bánh kẹo liền có thể để hắn đạt được vui vẻ)

...

Cảm xúc loại đạo cụ Tông Thận tiếp xúc qua rất nhiều lần.

Cái này vật phẩm dùng tại đặc biệt dân bản địa trên thân hẳn là sẽ có tương đối tốt hiệu quả.

Về phần hắn mình là khẳng định không cần dùng, rốt cuộc cảm xúc quá cực đoan cũng không phải chuyện gì tốt.

Cho dù là cực đoan vui vẻ cũng không tốt.

Hắn vẫn là nguyện ý tiếp tục hưởng thụ phức tạp cảm xúc.

Thu hồi viên này bánh kẹo, hắn tin tưởng sau này nhất định có thể dùng tới.

Bởi vì nó cùng 【  đau nhức 】 đồng dạng, đều mang theo tuyệt cường cảm xúc xâm nhiễm năng lực.

Cái tiếp theo quang cầu là cái kiến trúc bản vẽ.

Hơn nữa còn là kỳ quan cấp.

Kỳ quan kiến trúc trân quý tính là không cần nói cũng biết.

Mỗi một tòa kỳ quan đều có hiệu quả khác nhau, có thể tại lãnh địa bên trong phát huy tác dụng cực lớn.

【  dân trụ · kỳ quan (đê vị) kiến tạo đồ 】

【  phẩm chất: Kỳ quan (đê vị) 】

【  hoàn chỉnh bản vẽ, không cần vật liệu liền có thể kiến tạo 】

【  chiếm diện tích: 360 mét vuông 】

【  độ cao: 220 mét 】

【  kiên cố giá trị: 167650 】

【  kiến trúc hộ giáp: 1200 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 1200 】

【  nhân khí giá trị: 0/100000000 】

【  dân sinh bảo hộ điểm số: 0/100000000 】

【  phạm vi bao trùm: 100 cây số 】

【  phạm vi bên trong mỗi cái không phải quân sự nhân khẩu mỗi 12 giờ có thể làm dân trụ cung cấp 1 điểm nhân khí giá trị 】

【  hiệu quả: Dân chi vực (tất cả không phải quân sự nhân khẩu đem ngoài định mức thu hoạch được 100 điểm hộ giáp giá trị cùng 95 điểm ma pháp chống cự, đồng thời trên phạm vi lớn giảm xuống bị bệnh tỉ lệ, đối ôn dịch nguyền rủa truyền bá cũng có thể đưa đến ngăn cản hiệu quả)

Vũ trang động viên (mỗi cái không phải quân sự nhân khẩu tiêu hao 100 điểm nhân khí giá trị liền có thể chuyển hóa làm vũ trang hộ Vệ Dân binh, có được bậc bốn đồng cấp bộ binh thuộc tính, cũng thu hoạch được tương quan vũ trang hộ Vệ Dân binh kỹ năng, tiếp tục thời gian 4 giờ, nên hiệu quả không làm lạnh, chỉ cần nhân khí giá trị sung túc liền có thể tiếp tục tiến hành động viên)

Nhân dân danh nghĩa (mỗi 100000 tân sinh nhân khẩu trung tướng có tỉ lệ đản sinh ra ngoài định mức anh hùng cấp nhân tài)

Ăn trữ (dân trụ đứng sừng sững phạm vi bên trong, đồ ăn bảo tồn kỳ đem ngoài định mức kéo dài 50%)

Chúng dân nhanh đi (toàn lĩnh không phải quân sự nhân khẩu đem thu hoạch được 10% di tốc tăng thêm, nên hiệu quả có thể tác dụng tại bộ phận không phải quân sự tọa kỵ đà thú trên)

Dân sinh bảo hộ dự luật (dân trụ đứng sừng sững thời điểm tức mang ý nghĩa dân sinh bảo hộ dự luật có hiệu lực, lãnh địa sản xuất tài phú 1.5% sẽ bị cưỡng chế dự trữ cũng chuyển hóa làm dân sinh bảo hộ điểm số, có thể thông qua nên điểm số hối đoái tương quan dân sinh vật tư cùng hiệu quả đặc biệt)

Hộ luật dân sự thì (nhưng lãnh địa không phải quân sự nhân khẩu tại 4 giờ nội thương vong vượt qua 8% lúc liền có thể phát động, tất cả không phải quân sự đơn vị lĩnh dân đem thu hoạch được tiếp tục 1 giờ hộ luật dân sự thì che chở, trong lúc đó đem không nhìn bất cứ thương tổn gì, nên hiệu quả cách mỗi 36 50 ngày chỉ có thể phát động một lần) 】

(có cường đại hộ dân hiệu quả kỳ quan kiến trúc, nó có nhiều loại năng lực, cường điệu tại bảo hộ không phải chiến đấu tính chất phổ thông lĩnh dân, không chỉ có thể đề cao anh hùng cấp nhân tài sinh ra tỉ lệ, còn có thể cung cấp cơ sở dân sinh vật liệu hối đoái công năng

Hắn hộ luật dân sự thì càng là hiếm thấy vô địch hiệu quả, chỉ là phát động làm lạnh khoảng cách dài, thật đến sinh tử tồn vong thời điểm, cái này một giờ hộ luật dân sự thì che chở thời gian không thể nghi ngờ có thể để cho thế cục sẽ không cấp tốc chuyển biến xấu

Duy nhất phải chú ý là, một khi kiến thiết hoàn tất, dân sinh bảo hộ dự luật sẽ có hiệu lực cũng hút nuốt lãnh địa bộ phận tài phú chuyển hóa làm bảo hộ giá trị

Nên trị số tồn tại hạn mức cao nhất, dân trụ sẽ không vô hạn hút nuốt lãnh địa tài phú)

...

"Coi như không tệ."

Tông Thận tại trong lòng làm ra đánh giá.

Kỳ quan kiến trúc vẫn là rất cường lực, nó hiệu quả căn cứ vào hộ dân.

Tương đương với nện vững chắc lãnh địa cơ sở.

Từ lâu dài đến xem, khẳng định là được ích lợi vô cùng..