Chương 1532: Hắc Thần, hộ dân quan

Chương 1532: Hắc Thần, hộ dân quan

Hai tay vỗ, bản vẽ hóa thành điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

Nó bị đặt vào lãnh địa nhưng kiến thiết liệt biểu bên trong.

Làm hoàn chỉnh bản vẽ, dân trụ kiến thiết không cần tốn hao vật liệu, chỉ cần chọn tốt thích hợp kiến trúc cất đặt địa điểm liền có thể tùy thời tiến hành kiến tạo sắp đặt.

Cấp tốc hoàn thành những này cố định trình tự, tiếp xuống lại là cái tiếp theo quang cầu.

Đây là đạo thứ nhất ảm kim hoành phi bên trong Bán Thần cấp ban thưởng.

Làm quang cầu tiêu tán, Tông Thận trước mặt liền có thêm một đầu đen kịt trang sức trán.

Nó có ước chừng nửa chỉ rộng băng cột đầu, ở giữa là cái hai tay sấn thác hình tam giác độc nhãn kì lạ hoa văn trang sức.

Viên kia độc nhãn ở vào hình tam giác dàn khung bên trong, ở vào đóng chặt trạng thái, mảnh khảnh khóe mắt nhìn qua mười điểm rõ ràng.

Cái này trang sức trán trang bị tên là 【  Hắc Thần 】 toàn thân ám trầm, cho dù tại tia sáng chiếu xuống mặt ngoài cũng không hiện bất luận cái gì sáng bóng.

Nó rất mềm mại, nâng ở trong tay cơ hồ không cảm giác được trọng lượng.

Đương nhiên, đây là lấy Tông Thận lực lượng làm tiêu chuẩn.

Chỉnh thể tạo hình không có cái gì quá hi kỳ địa phương cũng không lộ vẻ loè loẹt.

Trang sức trán trang bị vẫn là rất hiếm thấy.

Một hồi trước đạt được vẫn là Tinh Linh hệ nguyệt sức.

So với 【  Hắc Thần 】 điệu thấp mộc mạc, nguyệt sức phổ biến đều cực kỳ hoa lệ, bọn chúng càng thích hợp nữ tính đeo.

Cả hai bắt đầu so sánh, 【  Hắc Thần 】 liền lộ ra "Già trẻ tất cả đều hợp".

Vẻn vẹn liền ngoại hình tới nói Tông Thận ngược lại là rất bắt bẻ.

Bất quá đây chính là Bán Thần cấp trang bị, liền xem như ngoại hình của nó xấu ra chân trời, hoặc là nữ sức, chỉ cần thuộc tính thật tốt, Tông Thận cũng có thể yên tâm thoải mái đem nó đeo lên.

Dù sao bên ngoài rìa bình thường sẽ còn đeo mũ giáp.

Huống hồ tương tự đẳng cấp cao trang bị, tự thân khả năng lớn đều là có giấu kín hiệu quả.

Bưng lấy 【  Hắc Thạch 】 trang sức trán tả hữu đánh giá một hồi, Tông Thận cũng không có nhìn ra cái gì Minh Đường.

Nói rõ đây là một kiện phong cách phi thường nội liễm trang bị.

Nhướng mày, nó thuộc tính sôi nổi hiển hiện tại Tông Thận ý niệm ở giữa.

【  Hắc Thần (đê vị Bán Thần cấp) 】

【  phẩm chất: Bán Thần cấp 】

【  hiệu quả: Lực lượng +120, nhanh nhẹn +120, trí tuệ +260, mị lực +60 】

【  đầu song kháng: 500 】

【  đầu ngoài định mức giảm tổn thương: 10% 】

【  Hắc Ám thần lực dự trữ: 0/ 100000 】

【  kỹ năng chủ động: Màu đen thần mâu (mở ra thần mâu, chấn nhiếp phía trước hình quạt phạm vi bên trong mục tiêu, tạo thành thời gian ngắn tâm linh uy hiếp hiệu quả, khiến cho cứng ngắc ngây người tại nguyên chỗ, tiếp tục thời gian xem hồ đối phương tương quan kháng tính mà định ra, kỹ năng thời gian là 12 giờ)

Hộ thể Hắc Thần (ngưng tụ hắc quang phù ở bên ngoài thân, khiến cho trang bị người thu hoạch được ngoài định mức 15% toàn thuộc tính giảm tổn thương hiệu quả, cũng gia tăng 2000 điểm song kháng, cuối cùng thừa nhận tổn thương 30% sẽ lấy không nhìn phòng ngự Hắc Thần chi quang hình thức phản kích cho đối phương, tiếp tục thời gian 60 giây, thời gian cooldown 180 giờ)

Tinh thần nắm giữ (lấy sức mạnh tinh thần mạnh mẽ áp bách mục tiêu, đối trí tuệ thuộc tính không cao hơn người đeo 50% mục tiêu đều có thể tại 5 giây bên trong hoàn thành tinh thần nắm giữ, khiến cho nói gì nghe nấy, tiếp tục thời gian là cố định 3 phút đồng hồ, ngoài ra, nếu là người đeo trí tuệ mỗi đầy 5000 điểm đem ngoài định mức kéo dài 10 giây, hai cái khác biệt mục tiêu khống chế khoảng cách là 45 phút đồng hồ, giống nhau mục tiêu khống chế khoảng cách là 15 phút)

Hắc quang thần che chở (đeo Hắc Thần sau nhưng ngăn cản trung đẳng trở xuống thần lực ăn mòn, đồng thời có thể bảo hộ tư duy không nhận thăm dò, làm tao ngộ cường lực thần linh tư duy xâm lấn lúc, Hắc Thần sẽ vỡ vụn cùng làm đến người đeo thu hoạch được ngoài định mức 10 giây miễn trừ thời gian)

Hắc Thần khế ước (có thể hướng tùy ý mục tiêu gửi đi ký kết Hắc Thần khế ước mời, bao quát nhưng không giới hạn trong lãnh chúa đơn vị, khế ước nhưng chấp hành thuê quan hệ, nô dịch quan hệ, mậu dịch quan hệ, lấy song phương điểm thuộc tính làm thế chân, người vi ước đem nhận Hắc Thần ảnh hưởng khấu trừ tương quan thuộc tính, lớn nhất đồng thời khế ước đơn vị không cao hơn 120, đồng thời khế ước đem thiết trí 1 giây ~ 1000 năm kỳ hạn, chú ý, Hắc Thần khế ước không cách nào hướng có được trung đẳng thần lực trở lên lực lượng tầng giai mục tiêu ký kết) 】

【  kỹ năng bị động: Hắc Ám thần lực (mỗi 10 phút nhưng tự nhiên dự trữ 1 điểm Hắc Ám thần lực, mỗi một điểm Hắc Ám thần lực đều có thể chôn vùi 30 điểm thông thường thần lực, có thể dùng để chống cự tổn thương hoặc là tiêu trừ, phá hư tương quan thần thuật hiệu quả) 】

(đến từ một vị nào đó Hắc Ám thần chỉ đã từng đeo qua hộ ngạch, có thể thời khắc hấp thu Hắc Ám thần lực, đồng thời đem giao phó người đeo ngoài định mức tinh thần chống cự cùng năng lực khống chế

Nó có thể để ngươi vốn là cường hãn tinh thần kháng tính nâng cao một bước)

. . .

Đây chính là cái đồ tốt, chỗ cường hóa chính là phương diện tinh thần đặc tính.

Hàm cái rất nhiều công năng, thậm chí có thể đối một ít mục tiêu tiến hành khống chế tinh thần.

Đối với thường xuyên ra ngoài hành động Tông Thận mà nói, tác dụng của nó tương đối lớn.

Không phải bình thường Tinh Thần hệ quyển trục cùng khống chế hiệu quả, 【  tinh thần nắm giữ 】 cấp bậc cao hơn được nhiều.

Đẳng cấp cao khống chế liền mang ý nghĩa khó mà bị đối phương tuỳ tiện ngăn cản.

Dùng để khống chế những địa vị kia tương đối cao thực lực bình thường dân bản địa quả thực là không thể tốt hơn.

Avalon trong vương quốc thực quyền trong quý tộc, chỉ có một phần nhỏ có được truyền kỳ chính là đến trấn thủ cấp thực lực.

Còn lại đại bộ phận quý tộc thực lực đều cực kỳ bình thường.

Bọn hắn chỗ dựa lớn nhất vẫn là thân ở trong vương quốc quyền thế, còn có chút là tiên tổ lưu lại thủ đoạn.

Tỉ như đến từ vương quốc khai thác thời đại ma pháp trận, kỳ vật, hoặc là những vật khác.

Nghiêm chỉnh mà nói, Ecumeledin Hầu tước chỗ mở ra tiểu Ma Uyên Ngục cũng coi là một loại ngoài định mức thủ đoạn.

Chỉ bất quá bị Tông Thận lợi dụng các loại thủ đoạn làm hỏng, dẫn đến ở vào Dajialisni cự thành chỗ này tiểu Ma Uyên Ngục trở thành phó bản.

Đổi lại những người khác, đối mặt ngục bên trong tuôn ra cường đại quái vật chỉ sợ muốn luống cuống tay chân.

Cứ dựa theo quái vật trong phòng cấp bậc quy cách, tùy tiện từ bên trong xách ra một cái đều có thể ở địa khu bên trong tạo thành cực lớn phá hư.

Nếu không phải Tông Thận làm rối khiến cho lãnh chúa hệ thống can thiệp, kia hơn một trăm cái cường lực quái vật đào thoát, không chỉ có Dajialisni cự thành muốn bị phá hủy, chỉ sợ Tông Thận lãnh địa cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Lãnh địa của hắn khoảng cách cự thành còn chưa đủ một vạn cây số, chọc ra cái sọt liền phải cùng một chỗ gặp nạn.

Thế cục bây giờ liền khác nhau rất lớn.

Tại vạn cây số phạm vi bên trong, Dajialisni cự thành cùng lãnh địa có thể góc cạnh tương hỗ.

Mặc kệ như thế nào, có cái này tên là 【  Hắc Thần 】 đê vị Bán Thần cấp trang sức trán, về sau đối dân bản địa thế lực công lược tất nhiên có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Tay nâng 【  Hắc Thần 】 Tông Thận bỗng cảm giác trong lòng đắc ý.

Hắn trực tiếp lựa chọn tiến hành trang bị.

【  Hắc Thần 】 trang sức trán phiêu đãng mà lên, chỉ một thoáng liền trở nên phai mờ hóa, giống như là dát lên mấy tầng lọc kính, toàn thân đều hóa thành bóng đen nhàn nhạt, cứ như vậy ấn hướng về phía trán của hắn.

Đối mặt biến hóa như thế, Tông Thận cũng không kháng cự.

Bán Thần cấp vật phẩm phần lớn thoát ly truyền thống vật chất quy luật cùng khái niệm.

Tài liệu của bọn nó cũng không phải bình thường khoáng vật hoặc là thực vật vật liệu, cho nên có thể đủ biến thành hư ảnh cũng là chẳng có gì lạ.

Hư ảnh ấn khắc tại hắn cái trán, tự động quấn quanh cố định.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu Tông Thận liền có thể cải biến 【  Hắc Thần 】 bên ngoài hình thái.

Nó có ba loại hình thái.

Loại thứ nhất liền là thường quy vật chất hình thái, lấy tiêu chuẩn trang sức trán vẻ ngoài tồn tại.

Loại thứ hai thì là hư ảnh hình thái, mơ hồ có thể thấy được, nhưng không tồn tại vật lý che chắn.

Loại thứ ba là dấu vết, hóa thành một đạo dấu vết lúc ẩn lúc hiện với hắn trước trán.

Tông Thận lựa chọn là loại thứ ba, dấu vết hình thái thấp nhất điều mộc mạc, lơ đãng nhìn qua tựa như là cái trán trên da tự nhiên đường vân.

Lực lượng vô danh bổ sung tiến trong cơ thể, để hắn trở nên càng thêm cường đại.

Cả người khí chất cũng biến thành càng thêm thâm thúy.

Chỉ là ngồi ngay ngắn ở chỗ cũ hắn đều phảng phất có một loại lực hút vô hình.

Như có vô hình lực trường gia trì tại quanh thân.

Bầu trời càng đen, ngôi sao liền càng sáng ngời.

Càng thêm cường đại hắn, trên thân loại kia siêu phàm khí chất cũng càng thêm rõ ràng.

【  Hắc Thần 】 trang bị hoàn tất về sau, hắn thuộc tính lần nữa thu hoạch được một lần toàn diện tính tăng lên.

Vui sướng cảm giác tê dại từ đầu truyền đến chân, để Tông Thận nhịn không được nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm thụ.

Các lớn thuộc tính tuần tự phát sinh biến hóa.

【  lực lượng: 7938 】

【  nhanh nhẹn: 5765 】

【  trí lực: 15097 】

【  mị lực: 5335 】

HP cùng thống ngự cũng theo đó đề cao.

【  HP: 56067+ 1500(ma lôi hộ tâm kính)+5000(chữa bệnh bảo thạch)+ 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự nhân số: 201/6468+ 1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

Mỗi lần thay đổi trang bị mới chuẩn bị, hắn thuộc tính đều có thể đạt được nhất định tăng lên.

Nhiều loại trang bị tăng thêm thêm vào sau lộ ra cực kỳ khả quan.

Yên lặng đem 【  Hắc Thần 】 kỹ năng ghi ở trong lòng, hắn lập tức lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một phần mạ vàng màu lót sách chiêu mộ.

Phía trên vẽ có bắt mắt huy hiệu.

Huy hiệu chủ yếu đồ án phân biệt từ cuốc, cán cân nghiêng, sách, chùy tạo thành.

Đây chính là 【  anh hùng hộ dân quan · Al tư sách chiêu mộ (đặc thù) 】.

Đặc thù đẳng cấp phẩm chất liền chú định cái này anh hùng tuyệt sẽ không quá đơn giản.

Tông Thận cho đã từng từng chiếm được không ít hộ dân quan hệ liệt trang bị, cũng đưa chúng nó giao cho Mariel.

Những này hộ dân quan trang bị để Mariel trở thành một vị hợp cách nội chính chủ quan.

Bọn chúng kỹ năng hiệu quả thường thường liên quan đến dân sinh các mặt, cực kỳ thích hợp lãnh địa phát triển.

Trước mắt lãnh địa nhìn như binh cường mã tráng, phát triển phát triển không ngừng, trên thực tế đối với đẳng cấp cao nhân tài vẫn như cũ ở vào khuyết thiếu trạng thái.

Chiến đấu anh hùng khá tốt, gần đây đạt được đầy đủ bổ sung.

Tại cấp cao vũ lực vấn đề trên cũng là không cần lo lắng.

Chân chính tồn tại tai họa ngầm vẫn là lãnh địa nội chính vấn đề.

Mặc dù Tông Thận tại nội chính phương diện làm rất nhiều biện pháp cùng cải thiện chính sách phương án, nhưng vẫn có rất nhiều nơi cũng không chính quy lại chấp hành hiệu suất thấp.

Ngoại trừ phức tạp toàn diện cải cách bên ngoài, giải quyết vấn đề này một cái khác phương pháp liền là chiêu mộ càng cao cấp nội chính anh hùng.

Không hề nghi ngờ, hộ dân quan tuyệt đối là không có chỗ thứ hai.

Đã từng đạt được những cái kia hộ dân quan trang bị bên trong có giới thiệu có một ít tin tức tương quan.

Hiện tại xem ra, hộ dân quan càng giống là một loại danh hiệu vinh dự, đại biểu cho tại nội chính phương diện năng lực cùng vinh quang.

Tông Thận nhìn qua trong tay chiêu mộ quyển trục có chút ngưng mắt.

Không bao lâu liền có phụ đề xuất hiện.

【  anh hùng hộ dân quan · Al tư sách chiêu mộ (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Sau khi sử dụng có thể triệu hoán ra đặc thù anh hùng, hộ dân quan · Al tư 】

【  nên anh hùng có khả quan trưởng thành tính, sẽ theo lãnh địa phát triển độ biến hóa mà xuất hiện yếu hóa hoặc cường hóa, tính dẻo hoàn toàn quyết định bởi lãnh địa phát triển năng lực 】

【(điểm kích có thể tiến hành triệu hoán) 】

(hộ dân quan Al tư là một vị năng lực xuất chúng nội chính hình anh hùng, hắn am hiểu phát triển dân sinh, liên quan đến nông nghiệp, thương nghiệp, nhân khẩu sinh sôi, kiến thiết, đặc thù động viên, dân tâm ngưng tụ, lãnh địa phồn vinh độ tăng cường, lãnh địa hiệu quả và lợi ích cường hóa các loại lĩnh vực, là hiếm thấy toàn năng hình nội chính anh hùng

Bất quá sơ chiêu mộ Al tư kỳ đặc tính cùng năng lực chỉ có thể so sánh kim sắc sử thi cấp tiềm lực anh hùng

Đến tiếp sau trưởng thành sẽ có lãnh địa phát triển trình độ quyết định, như là nhân khẩu, đơn vị thời gian bên trong ích lợi, các hạng tư nguyên sản lượng, lương thực cung ứng, mậu dịch trình độ, xây thành quy hoạch, lãnh địa quy mô dạng này số liệu đều sẽ thành cân nhắc tổng hợp phát triển trình độ tham khảo nhân tố

Triệt để trưởng thành Al tư sẽ có được quản lý một cái vương quốc mới có thể

Hắn đối với ngươi phát triển sau này đem mang đến khó mà lường được chỗ tốt)

. . .

Tông Thận lông mày gảy nhẹ, không khỏi khẽ gật đầu.

"Ngưu như vậy phê?"

"Mang theo đặc thù tiền tố anh hùng liền là không đơn giản."

"Có thể thống trị vương quốc nhân tài, sau này quả thật có thể vì ta mang đến rất nhiều trợ lực."

Hắn tại trong lòng suy nghĩ.

Vô Tận đại lục vương quốc quy mô viễn siêu tưởng tượng.

Không chỉ có nhân khẩu rất nhiều, mà lại khu vị phân bố khá phức tạp.

Rốt cuộc đó là cái có vạn tộc cùng tồn tại bối cảnh thế giới khác.

Làm hắn thế lực chân chính đạt tới vương quốc cấp, muốn yên tâm quản lý khẳng định không có dễ dàng như vậy.

Liền xem như có độ trung thành hệ thống lật tẩy cũng là như thế.

Avalon vương quốc chỉ là hơi ra điểm tình trạng, các nơi đọng lại mâu thuẫn cùng âm mưu liền đều kiềm chế không được.

Chỉ là hơi tưởng tượng, Tông Thận liền minh bạch, Al tư tiềm lực tất nhiên là trấn quốc cấp.

Hắn năng lực tuyệt đối phải so dã lộ xuất thân Mariel mạnh.

Đã như vậy, Tông Thận chắc chắn sẽ không chậm trễ thời gian.

Hắn nâng lên cánh tay, quyển trục giống như là dài cờ giống như triển khai, ở vào chính trung tâm huy hiệu bỗng nhiên sáng lên.

Ánh sáng nuốt sống toàn bộ tối đa.

Nó bay về phía trước bàn sách trên đất trống, hóa thành một cái lôi cuốn lấy không gian kỳ điểm đặc thù trận văn.

Kì lạ trận văn lấp lánh, một màn kia màu đen nhánh không gian kỳ điểm cũng bởi vậy bị dẫn động.

"Ta là nhân dân con trai. . ."

"Ta. . . Là hộ dân quan!"

Kỳ ấn mở khải quá trình cũng không có tiếp tục quá lâu, ước chừng nửa phút kỳ điểm hóa vì một đạo vừa vặn một người cao hình bầu dục truyền tống quang môn.

Tuyên ngôn giống như thanh âm quanh quẩn trong thư phòng, biểu thị chiêu mộ hoàn thành.

Theo đạo thanh âm này tiêu tán, có cái dáng người cao ráo thân ảnh bước bước ra ngoài.

Đó là cái người đàn ông rất trẻ, súc tóc dài bị đâm thành đơn giản đuôi ngựa.

Trên đầu mang theo sừng hươu hình dáng băng tóc, ngũ quan lập thể rõ ràng, coi trọng có có cạnh có góc, cho dù súc tóc dài cũng không thiếu hụt kia một phần dương cương chi khí.

Nam nhân mặc trên người màu nâu sẫm không văn trường bào, nhìn qua đã mộc mạc lại sạch sẽ.

Trên chân là một đôi giày cỏ, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì châu báu trang sức.

Ngoại trừ sừng hươu băng tóc bên ngoài, Al tư cả người cho Tông Thận ấn tượng đầu tiên liền là mộc mạc.

Hắn ánh mắt bình thản, khí chất có chút trầm tĩnh.

Chỉ thấy hắn nhìn không chớp mắt, để ánh mắt của mình nhìn chăm chú lên Tông Thận chóp mũi, dùng cái này đến cho thấy hắn đối Tông người nào đó tôn kính.

Đợi đến sau lưng cổng không gian chôn vùi, hắn mới trầm ổn cất bước.

Trực tiếp đi vào Tông Thận trước mặt, chợt một chân quỳ xuống, phong cách hành sự gọn gàng mà linh hoạt.

"Ngài tốt, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Al tư hướng ngài gửi tới chân thành tha thiết ân cần thăm hỏi, nguyện ngài an khang."

"Ta tại trên người ngài cảm nhận được huyết tinh cùng chiến hỏa khí tức."

"Chiến tranh là dân trị nảy sinh thổ nhưỡng cùng tiền đề, tại ngài khai cương khoách thổ về sau, xin cho ta vì ngài gieo xuống phồn vinh văn minh hạt giống đi."

. . ..