Chương 1533: Al tư cùng Pol tự do thành

Chương 1533: Al tư cùng Pol tự do thành

Al tư thanh âm nhẹ nhàng khoan khoái thấu triệt, làm người ta trong lòng bình tĩnh.

Nghe xong hắn lời dạo đầu, ngược lại để Tông Thận có chút lau mắt mà nhìn.

Hộ dân quan cũng không phải là cổ hủ tuyệt đối hòa bình chủ nghĩa người.

Hòa bình là chiến tranh diễn sinh sản phẩm.

Nói đến tàn khốc, trừ phi là tại một cái vật tư vô hạn thế giới, nếu không tuyệt đối hòa bình là không cách nào tưởng tượng.

Tại bình thường chủ vật chất giới bên trong, chiến tranh đều là hòa bình tiền đề.

Chỉ có trải qua máu và lửa tẩy lễ về sau, mới có thể sẽ nghênh đón một đoạn quý giá hòa bình kỳ.

Nghe tàn khốc, nhưng là tình hình thực tế.

Đương nhiên, hòa bình kỳ có dài có ngắn, điểm ấy quyết định bởi tổng hợp nhân tố.

Thậm chí uy lực cường đại uy hiếp cũng là trong đó trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nằm hòa bình sự tình lệ không phải là không có, chỉ là tương đối ít thôi.

Không ai nguyện ý đi cược tỉ lệ nhỏ, đem vận mệnh giao cho người khác đến xử trí.

Bởi vậy, chiến tranh cùng công phạt ngược lại trở thành phát triển dân sinh một cái tiền đề.

Lời nói này để Tông Thận tỏa ra hảo cảm.

Hắn lo lắng nhất liền là gặp được loại kia cổ hủ đạo đức tiêu binh hình nhân mới.

Tại đây rộng lớn thế giới khác bên trong, muốn quật khởi, suy cho cùng vẫn là phải có càng linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Trước mắt lãnh địa chính cần phải có một vị thích hợp hộ dân quan gia nhập liên minh."

Hộ dân quan chính là vậy một loại danh hiệu vinh dự.

Nhân tộc vương quốc trong lịch sử lấy được vinh hạnh đặc biệt này mặc dù không nhiều, nhưng vẫn có một ít.

Mà Al tư xem như hộ dân quan ở giữa danh vọng cùng danh tiếng người kiệt xuất.

Hắn là nông nô chi tử, khi còn nhỏ cha mẹ hắn sở thuộc lãnh chúa lọt vào ám sát.

Lãnh địa đổi chủ, làm tài sản một bộ phận nô lệ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mới lãnh chúa tính tình tàn bạo, tiếp thu nhóm này chiến lợi phẩm sau chuyển tay liền đem bọn hắn bán cho nô lệ thương nhân.

Lưu lạc nô lệ thương nhân trong tay sau không lâu, Al tư liền cùng cha mẹ của mình tách rời.

Tại đường tắt một cái trấn nhỏ giáo đường lúc bị một vị thánh quang Thần Phủ nhìn trúng cũng mua đi.

Trở thành một vị Thánh Quang giáo hội thực tập mục sư, học tập đọc sách nhận thức chữ, năm đó hắn mười hai tuổi.

Thời gian qua coi như phong phú, kém chút để Al tư đều cho là mình nghênh đón nhân sinh ánh rạng đông.

Vị kia Thần Phủ đối với hắn một mực có mang lòng mơ ước.

Tâm tư nhạy cảm cũng phát giác được điểm này Al tư cảm thấy không thích hợp.

Nhưng bình thường lại cũng không thiếu được cùng Thần Phủ tiếp xúc.

Tuy nói nhập giáo về sau, hắn liền khôi phục tự do thân.

Khả Lí Luận trên Thần Phủ làm người mua, xác thực xem như chủ nhân của hắn.

Có cái tầng quan hệ này tại, luôn làm người cảm thấy cách ứng.

Dạng này kéo dài không đến thời gian hai năm, tại hắn sắp tròn mười bốn tuổi một ngày nào đó.

Bề ngoài vẻ già nua hiển thị rõ Thần Phủ đột nhiên gọi hắn buổi chiều đến sau núi lắng nghe lời dạy dỗ.

Lý do này Al tư làm thực tập nhân viên thần chức căn bản là không cách nào cự tuyệt.

Ban đêm phía sau núi gió mát đêm tĩnh, nơi đó có một khỏa lớn tượng thụ, ước chừng một phần ba thân cây đều bị điêu khắc thành thánh chỉ riêng chúa tể, xem như một cái ngoài định mức cầu nguyện sân bãi.

Bởi vì chỗ vắng vẻ, ngày bình thường hiếm có người tới.

Làm Al tư đi vào nơi nào thời điểm, Thần Phủ sớm đã chờ đã lâu.

Hắn rốt cục lộ ra nanh vuốt, muốn đối Al tư mưu đồ làm loạn.

Thần Phủ dùng thánh quang pháp thuật khống chế Al tư, khiến cho không thể động đậy, mất đi năng lực phản kháng.

Ngay tại đối phương sẽ phải tiến hành xâm phạm tiến hành thời điểm, đột nhiên có một tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Đạo này lấp lóe công bằng đập trúng ngay tại từng bước đến gần Thần Phủ.

Cường đại quang lưu trong nháy mắt liền đem huyết nhục của hắn hoá khí, đợi đến ánh sáng biến mất, tại chỗ chỉ để lại một bộ có chút còng xuống khô lâu.

Cứu Al tư chính là một vị thánh quang Thần Dụ Giả.

Thần Dụ Giả xa so với Thần Quyến giả càng thưa thớt, cũng càng cường đại hơn.

Luận địa vị gần với Thánh tử Thánh nữ.

Vị này Thần Dụ Giả càng là thành danh đã lâu, được xưng là quang huy A Lực Khắc.

Có được Bán Thần cấp thực lực, nắm giữ tương đối thuần túy thánh quang lực lượng.

A Lực Khắc ngắn ngủi hiện thân giải trừ Al tư trên người trói buộc.

"Ta mơ hồ thấy được ngươi tương lai quang huy."

"Đi thôi, rời đi nơi này, đến ngươi nên đi địa phương."

"Vận mệnh chỉ dẫn nói cho ta, ngươi muốn đi nhất địa phương chính là tương lai ngươi vận mệnh chỗ."

Quang huy A Lực Khắc tắm rửa thánh quang mà hiện, ngắn gọn nói xong về sau liền nhanh chóng biến mất rời đi.

Lời nói của hắn để Al tư như có điều suy nghĩ.

Muốn đi nhất địa phương?

Không thể nghi ngờ là đã từng cùng phụ mẫu sinh hoạt qua chỗ kia tiểu lĩnh.

Thân là nông nô hậu đại, thời gian tự nhiên gian khổ, nhưng cùng ở nhà người cùng một chỗ, vẫn là để hắn đem nơi đó trở thành cố hương.

Đạt được A Lực Khắc gợi ý, hắn lập tức lựa chọn khởi hành.

Trải qua khốn ngăn rốt cục về tới nơi đó, lại tại về sau trong ba năm làm quen mấy cái mới phát quý tộc hậu duệ, cuối cùng trải qua một loạt cơ duyên xảo hợp cùng các loại thao tác, mấy người trẻ tuổi chiếm lĩnh nơi đó.

Chỉ dùng mấy trăm năm thời gian, nơi đó liền thành lập nên một tòa vương quốc cự thành.

A Lực Khắc dân trị sách lược đạt được tán dương, hắn tự thân cũng cảm ứng thánh quang hiệu triệu, có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực.

Cho nên trước mắt A Lực Khắc không chỉ có là một vị kiệt xuất nội chính quan, còn là một vị có thánh quang thiên phú chủ giáo cấp cường giả.

Mặc dù hắn về sau tuyên bố từ bỏ bất luận cái gì tông giáo tín ngưỡng, nhưng hắn chỗ có được thánh quang lực lượng lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Có người nói quang huy A Lực Khắc là đạo sư của hắn, chuyện này không ai dám nói mình rõ ràng chân tướng.

Khi cái khác người hỏi vấn đề này thời điểm, Al tư cũng chỉ là mặt mỉm cười im miệng không nói.

Chỉ có Tông Thận biết, tin tức này là thật.

Bởi vì công lược module chính tướng Al tư bối cảnh lai lịch lấy phụ đề hình thức triển hiện.

"Nhìn đến lần này đúng là nhặt được bảo."

Al tư công thủ đều có, làm không phải nhân viên thần chức, không cần lo lắng tín ngưỡng thần hàng vấn đề.

Đồng thời lại có thể hưởng thụ được hắn nắm giữ chủ giáo cấp thánh quang lực lượng mang đến tiện lợi.

Thánh quang lực lượng cùng tất cả nguyên tố lực lượng không sai biệt lắm, chỉ cần có tương quan thiên phú, coi như không quy y Thánh Quang giáo hội cũng có thời cơ nắm giữ.

Chỉ bất quá những cái kia thờ phụng thánh quang chúa tể nhân viên thần chức tại cướp lấy thánh quang phương diện lực lượng muốn càng thêm nhẹ nhõm rất nhiều, còn có thể thông qua các loại tế tự nghi thức đến thu hoạch cùng loại chúc phúc trạng thái.

Đạo lý này tựa như là không thờ phượng Thủy Thần, Hỏa Thần lại như thường có thể tu tập cái này hai hệ pháp thuật đồng dạng.

Tông Thận cùng Al tư đạt thành hiệu trung nghi thức, vị này đến từ vài ngàn năm trước khai quốc lúc đầu hộ dân quan chính thức đặt vào lãnh địa hệ thống bên trong, nhận độ trung thành khung hạn.

Al tư cung kính hơi cúi đầu, hắn đứng tại Tông Thận phía sau, giống như là một vị người phục vụ như thế.

"Ta có thể cảm nhận được thành thị hò hét."

"Nó tại trước đây không lâu mới vừa gặp gặp qua vết thương chiến tranh."

Hắn bỗng nhiên nói, tọa hồi nguyên vị Tông Thận chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt cầm lên nửa mở ra tại trên mặt bàn bản đồ quyển giao cho Al tư, thuận miệng giải thích nói.

"Dajialisni cự thành, ở vào Avalon vương quốc khu vực đông bộ."

"Thuộc về Clift gia tộc."

"Clift gia tộc tiên tổ từng là vua Arthur tương đối nhìn trúng thủ hạ, có được kiệt xuất thi pháp thiên phú."

Al tư đã từng nhà, hoặc là nói hắn đã từng xây dựng cự thành cũng tại Avalon vương quốc vực nội.

Tại vị trí địa lý trên càng thiên phương bắc, thậm chí tiếp giáp đại lục trung tâm Swadia vương quốc.

Mà lại nó cùng Dajialisni cự thành khởi công xây dựng niên đại khác biệt.

Cự thành cũng không phải sau cơn mưa măng mùa xuân, mỗi một tòa cự thành khởi công xây dựng lịch sử phần lớn đều cần ngàn năm chính là đến mấy ngàn năm, cho nên Al tư chỉ dùng mấy trăm năm thời gian liền xây dựng một tòa cự thành công tích mới đáng giá ca tụng.

Bây giờ toà kia cự thành vẫn như cũ tiếp tục sử dụng năm đó Al tư mệnh danh ——

—— Pol tự do thành!

Nó được hưởng vĩnh cửu mậu dịch đặc quyền, hơn nữa còn là năm đó chư vương cùng nhau ký tên cũng thừa nhận.

Cho đến ngày nay còn tại có hiệu lực.

Tại không chạm đến trước mắt những cái kia Vương tộc hạch tâm lợi ích, Pol tự do thành hưởng thụ hiệp định lại không biết làm phế.

Cho đến ngày nay, tự do thành chấp chưởng giả là năm đó Al tư đồng bạn gia tộc hậu duệ.

Cùng những người khác so ra, Al tư được cho một thân một mình, đến mức chung thân chưa lập gia đình chưa dục.

Thẳng đến tao ngộ ngoài ý muốn cũng bị tiếp nhận lãnh chúa hệ thống trao đổi, lấy mất đi tự do làm đại giá, tạm thời phong nhập dị thứ nguyên  chờ đợi lãnh chúa chiêu mộ.

Làm đặc thù sách chiêu mộ, trước mắt xuất hiện Al tư cũng ở vào trạng thái toàn thịnh, năng lực không có lọt vào nửa điểm thiến.

Hắn sớm đã dứt bỏ chuyện cũ, cũng không quyến luyến quá khứ vinh quang cùng địa vị.

Nghe được Tông Thận lời nói, Al tư đưa tay nhận lấy Dajialisni bản đồ quyển, hai tay kéo một cái đem nó triển khai, nghiêm túc xét lại bắt đầu.

Phía trên có Tông Thận trước đây lưu lại bộ phận tin tức ghi chú.

Bao quát thành nội binh lực cùng nhân khẩu tổng số, còn có một số đơn giản kinh tế chỉ tiêu.

"Có chút cực kì hiếu chiến."

"Cái này Vệ Thú hệ thống cũng không tốt, sẽ chỉ tăng thêm phát triển gánh vác."

Al tư chỉ là nhìn thoáng qua liền chỉ ra một vấn đề.

Cái này khiến Tông Thận có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Cùng các lãnh chúa so ra, Dajialisni cự thành binh sĩ tỉ lệ tính rất thấp.

Bất quá các lãnh chúa tình huống khác biệt, hoàn toàn không thể đánh đồng.

"Đúng vậy, nhưng thời đại thay đổi."

"Hiện tại sớm đã không phải vương quốc sơ định đại phát triển thời đại, kỷ nguyên thay đổi sắp đến, chiến tranh sẽ thành tương lai một đoạn thời gian rất dài giọng chính."

"Giống như ngươi lời nói, mới văn minh ngay tại thai nghén, trước đó, máu và lửa chất dinh dưỡng cũng là ắt không thể thiếu."

Thời cuộc khác biệt, rất nhiều chuyện liền không cách nào giống nhau mà nói.

Đối mặt kỷ nguyên thay đổi đến, cực kì hiếu chiến mới là chính xác.

Lần này giải thích để Al tư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn trưởng thành thời đại xem như đương đại nhân tộc vương quốc đi hướng cường thịnh thời điểm.

Mà bây giờ đại lục chư quốc đều được cho hoàng hôn Tây Sơn.

Hai cái thời đại tiết điểm xác thực hoàn toàn khác biệt.

Bất quá rất nhanh, Al tư lại lắc đầu.

"Chỉ tiếc bọn hắn cũng không phải là kỷ nguyên nhân vật chính."

"Dù cho cực kì hiếu chiến cũng rất khó cải biến cuối cùng vận mệnh."

Lời này minh chỉ Tông Thận chinh phạt.

"Đúng vậy, bất quá chinh phục mặc dù là tương lai giọng chính, còn về sau tóm lại là muốn vượt qua yên ổn sinh hoạt."

"Ta hạch tâm lãnh địa cần ngươi."

"Nơi đó đã có khổng lồ nhân khẩu, tất cả mọi người đều có che gió che mưa trụ sở, cũng có thể ăn no mặc ấm, nhưng vẫn có rất nhiều nơi cần hoàn thiện."

"Đem bổ nhiệm ngươi làm hạch tâm lãnh địa nội chính phó quan."

Tông Thận trực tiếp làm ra quyết định.

Mariel vẫn như cũ là chủ quan, trước bất luận cả hai năng lực chênh lệch, cái này đều không phải trọng điểm.

Nội chính phó quan xem như người đứng thứ hai, chỉ cần Tông Thận nguyện ý mở ra quyền hạn, vậy liền sẽ không ảnh hưởng Al tư phát huy bản lĩnh.

Từ công lược module cung cấp quá khứ kinh lịch đến xem, Al tư cũng không phải là loại kia mưu cầu danh lợi quyền hành gia hỏa.

Hắn đối quyền lực truy đuổi hoàn toàn là vì tốt hơn phát huy hộ dân quan năng lực.

Bằng không hắn liền sẽ không đem Pol tự do thành tặng cho năm đó đồng bạn.

Lấy Al tư hộ dân quan danh dự, chính là năm đó quốc vương cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Yêu cầu một hai nơi cự thành đất phong đều không tính là gì quá phận yêu cầu.

Cho đến ngày nay, vẫn có liên quan tới Al tư sự tích lưu truyền, chỉ là lưu truyền độ kém xa năm đó.

"Cẩn tuân ngài hết thảy an bài."

Al tư đối với chức vụ loại hình cũng không yêu cầu.

Hắn rõ ràng lãnh chúa tồn tại, cũng biết cái gì là kỷ nguyên thay đổi.

Đương kim Vô Tận đại lục chính diện lâm mới bước ngoặt, có thể đi theo một vị cường đại lãnh chúa cũng vẫn có thể xem là là cái tốt bắt đầu.

Rốt cuộc đối với Al tư mà nói, trước mắt liền là hắn tân sinh.

Tỉnh táo mà biết lễ, là Tông Thận đối với hắn ấn tượng đầu tiên.

Al tư ánh mắt kiên nghị, rất khó từ bên trong nhìn thấy tâm tình chập chờn.

Nhưng vô luận là hắn lưu lại sự tình dấu vết, vẫn là hộ dân quan bản sắc, đều đại biểu cho Al tư hữu một viên tương đối thủ tự hiền lành nội tâm.

Điều này nói rõ hắn có thể rất tốt khống chế không cần thiết chung tình.

Phải biết hộ dân không có nghĩa là Thánh Mẫu.

Nhiều khi Thánh Mẫu quyết sách nhìn như đối rộng rãi dân chúng hữu hảo, thực tế chấp hành sau chỉ sẽ tạo thành tác dụng phụ.

Sách lược định chế không thể thiếu cái nhìn đại cục, chung tình quá mạnh cũng không phải là chuyện gì tốt, dễ dàng đến nhỏ mà mất lớn.

Bởi vì bất cứ tia cảm tình nào đều bắt nguồn từ nhỏ xíu một chút.

Cho nên Tông Thận một chút liền có thể nhìn ra Al tư tuyệt đối không phải loại kia không có phân tấc Thánh Mẫu.

Hắn nhân từ là cơ trí.

Nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại, đang lúc Tông Thận chuẩn bị tiện thể nhìn xem gia hỏa này thuộc tính lúc, Al tư đột nhiên mở miệng lần nữa.

"Đại nhân, Pol tự do thành tình hình gần đây như thế nào?"

Vấn đề này để Tông Thận quay đầu đi.

Rốt cục tại Al tư trong ánh mắt thấy được một chút ba động tâm tình.

Kia lưu chuyển sóng ánh sáng đã chứng minh trong lòng hắn vẫn ghi nhớ lấy toà kia từ hắn một tay sáng lập thành thị.

Nói về vấn đề này, Tông Thận híp mắt lại.

Ngay tại vừa rồi hắn đã thẩm tra qua Pol tự do thành đơn giản tư liệu cùng hiện trạng.

Nơi đó vẫn là Avalon vương quốc bắc bộ địa khu trọng yếu mậu Dịch Thành thành phố.

Quy mô rất lớn, mà lại mậu dịch trình độ cũng xác thực cực kỳ phát đạt.

Nhưng mà nơi nào phát triển tuyệt đối không phải Al tư dự nghĩ như vậy.

Nói ra hiện trạng sợ rằng sẽ đả kích đến đối phương.

Bất quá thêm chút suy tư về sau, Tông Thận vẫn là quyết định thẳng thắn bẩm báo.

"Pol tự do thành phát triển cực kỳ tốt, đã sừng sững mấy ngàn năm không ngã."

"Là Avalon, chính là đến toàn bộ đại lục nhân tộc trong vương quốc đều rất có danh tiếng mậu dịch cự thành."

Nhưng

"Nơi đó đại đa số cư dân qua cũng không tốt."

"Thương mậu sáng tạo ra lượng lớn tài phú, cũng đưa đến giai cấp cấp tốc phân hoá."

"Có bộ phận gia tộc cầm giữ phần lớn tài phú chảy ra."

"Ta đoán đây cũng không phù hợp ngươi khi đó xây thành trì mục tiêu."

Tông Thận nói tương đối hàm súc, hắn điểm đến là dừng, tin tưởng chỉ cần rải rác vài câu, đối phương liền có thể biết cái này phía sau ý vị như thế nào.

Nói đến đây, Al tư trong nháy mắt liền hiểu.

Hắn lông mày nhíu chặt, bờ môi mấp máy mấy lần, tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì.

Thế nhưng là nổi lên một lát sau, cuối cùng vẫn không nói gì.

"Cho dù tốt chính sách cũng bù không được lòng người." Tông Thận lúc này mới lên tiếng.

Hộ dân quan sáng lập thành thị, cũng là sẽ biến chất.

Tốt hay xấu tương lai biến hóa không ai dám cam đoan.

. . ..