Chương 1534: Dẫn lực thuật cùng tinh thần thuẫn

Chương 1534: Dẫn lực thuật cùng tinh thần thuẫn

Al tư nhíu mày, một lát sau lại lần nữa lỏng xuống.

Hắn cười khổ lắc đầu, nhẹ nói:

"Sớm tại cực kỳ lâu trước đó, ta liền nghĩ qua sẽ có một ngày như vậy."

"Nhận tình cảm chi phối đám người thường thường lý tính không đủ."

"Tham lam cũng là một loại không gì đáng trách thiên tính."

Lời nói này để Tông Thận cũng như có điều suy nghĩ.

Đối phương tâm thái không sai, chí ít có thể thấy rõ nhân tính trong bản chất một vài thứ.

Cho dù tốt xã hội không tưởng cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ phá diệt.

Mộng đẹp cũng hầu như sẽ tỉnh đến.

Hộ dân quan Al tư cố nhiên có lớn lao mới có thể cùng vĩ đại nguyện cảnh, nhưng ngay cả chính hắn đều không thể bất hủ, huống chi là lúc trước lý niệm.

Pol tự do thành bây giờ nội bộ thực hành chính là tư bản chí thượng hình thức.

Thành nội các đại gia tộc đều có lợi ích thuộc về.

Chỉnh thể kết cấu ngược lại cùng Địa tinh tập đoàn hình thức tiếp cận.

Thủ công nghiệp phát đạt, mậu dịch lưu thông nhanh, đã có chủ nghĩa tư bản nảy sinh vết tích.

Quật khởi giai tầng thứ hai cơ bản đều là công xưởng chủ, giai tầng thứ ba thì là các loại thủ công nghiệp người.

Về phần nông nghiệp kinh tế chiếm so đã bị kéo đến rất thấp trình độ.

Đã từng Tông Thận cũng nghĩ đem lãnh địa hóa thành một cái phồn vinh mậu Dịch Thành.

Có được một tòa mậu Dịch Thành không thua gì có được một cái Tụ Bảo Bồn.

Nhưng bây giờ hắn liền cải biến chủ ý.

Tại lớn khuếch trương bối cảnh hạ, hạch tâm lãnh địa nhất định phải đầy đủ an ổn.

Càng an ổn liền có lợi cho đến tiếp sau khuếch trương chinh phạt, trái lại thì sẽ cực kì trì hoãn khai thác tiến độ.

"Chí ít Pol tự do thành không có hủy diệt, cũng không có biến thành tư nhân lãnh địa."

Tông Thận thuận miệng an ủi.

Các đại vương quốc hoặc nhiều hoặc ít đều có tự do thành bang tồn tại.

Những này thành bang chỗ chọn lựa chế độ khác biệt, có chút vẫn là gia tộc thế tập, có chút thì là chế độ đại nghị.

Nhưng mặc kệ như thế nào, bọn chúng cùng truyền thống gia tộc đất phong vẫn là có khác nhau rất lớn.

Chấp chính giả được hưởng quyền lực bị suy yếu, tư bản lực lượng thì bị phóng đại.

Trên thực tế, không chút nào không ngại thống trị.

Bởi vì tự do thành bang chấp chính giả thường thường cũng có được hùng hậu tư bản.

Kia bộ phận bị tư bản bao trùm quyền lực như cũ tại chấp chính giả trong tay.

Tự do là đem kiếm hai lưỡi, khách quan mà nói, Tông Thận trước mắt càng cần chính là tuyệt đối thống trị lực.

Lời nói này để Al tư nhún vai.

"Chỉ cần đánh tốt cự thành cơ sở, tại cái kia vương quốc đại phát triển thời đại muốn hủy diệt một tòa cũng không dễ dàng."

"Không biết ngài muốn đem lãnh địa hướng phương hướng nào kiến thiết đâu?"

Al tư liên thanh hỏi.

Tự do thành bang dự tính ban đầu là vì phát triển kinh tế, lấy mở rộng tài phú tổng lượng.

Nhưng không có hắn tự mình tọa trấn, giai cấp phân hoá không thể tránh né.

Điểm ấy Al tư lòng dạ biết rõ.

Hắn là cái toàn năng hình nội chính nhân tài, hoàn toàn có thể căn cứ Tông Thận nhu cầu đến chế định sách lược.

"Mạnh thống trị lực cùng cường quân sự tình lực hình thức."

"Không giống với tài phiệt, không giống với phổ thông vương quốc."

"Ta muốn tuyệt đối khống chế, không đi phân đất phong hầu thành (đất phong) bộ kia."

"Ngươi hẳn phải biết thân là lãnh chúa, ta là có trời cao chiếu cố."

Tông Thận nâng lên một ngón tay hướng về phía trên khoa tay một chút.

Đối với cái này, Al tư chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

"Như ngài mong muốn."

"Ta sẽ đem hết khả năng dựa theo ý chí của ngài thực hiện chức trách."

Nghe vậy, Tông Thận quay đầu lần nữa nhìn hắn một cái.

Lần này cùng nhau phù hiện ở tầm mắt trước còn có từng hàng tương quan phụ đề tin tức.

【  anh hùng: Hộ dân quan · Al tư (đặc thù truyền kỳ) 】

【  tư chất: Đặc thù (danh vọng gia trì) 】

【  chủng tộc: Avalon vương quốc / Đông Vực nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV53 】

【  điểm kinh nghiệm: 14792/258503002 】

【  no đói  độ: 90/100 】

【  HP: 40745/40745 】

【  không phải quân sự thống ngự nhân số: 0/107000 】

【  nông phu chuyên dụng thống ngự: 0/ 150000 】

【  thuộc tính: (điểm kích nhưng xem xét) 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính: 0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng: 0 】

【  vũ khí độ thuần thục: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động: (điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành: 70(chấp nhất trái tim) 】

【  chấp nhất trái tim: Độ trung thành biến hóa biên độ nhỏ bé, vô luận tăng giảm, nếu là đem độ trung thành tăng lên đến 100, chấp nhất trái tim đem lột xác thành trung trinh trái tim 】

. . .

Al tư HP không nhiều, rốt cuộc không phải chiến đấu hình anh hùng.

Nhưng tư chất của hắn cùng danh hiệu nhìn qua lại rất có vài phần thành tựu, tựa hồ có ngoài định mức danh vọng gia trì.

Ngoài ra, tại 【  chủng tộc 】 cái này một hạng bên trong, ngoại trừ Avalon vương quốc bên ngoài, hắn vẫn là Đông Vực nhân loại.

Cái này Đông Vực chỉ hẳn là đại lục Đông Vực.

Tại Al tư quật khởi niên đại, trước mắt nhân tộc vương quốc cách cục cũng mới khó khăn lắm đặt vững.

Phân tán tại đại lục các nơi nhân loại dần dần trở thành Vô Tận đại lục nhân vật chính.

Tông Thận không trông cậy vào Al tư tham dự chiến đấu, cho nên tịnh không để ý hắn tại phương diện công kích thuộc tính.

Trọng điểm đem lực chú ý đặt ở gia hỏa này 【  anh hùng kỹ năng 】 bên trên.

Đây mới là mấu chốt.

Al tư tại nội chính phương diện thiên phú chắc chắn ở trong đó có chỗ thể hiện.

【  anh hùng kỹ năng 】

【  dân tâm: Nắm giữ thống ngự chức quyền sau nhưng kích hoạt nên anh hùng kỹ năng, khiến cho thống ngự phạm vi bên trong dân tâm lực ngưng tụ tăng lên, có thể các phương diện chính sách chấp hành hiệu suất 】

【  kiên định ta (kim sắc): Có được kiên định ý chí, không dễ bị mê hoặc 】

【  lý tính ta (kim sắc): Có được quyết nhiên lý tính, không dễ xúc động lỗ mãng 】

【  thương xót ta (kim sắc): Thương xót cũng không mất đi, không dễ trở nên lãnh khốc vô tình 】

【  hiếu học ta (kim sắc): Thư tịch đọc tốc độ cùng kỹ năng tốc độ học tập đề cao 35% 】

【  chân lý sùng bái (kim sắc): Đối lý tính cùng tri thức sùng bái, cũng có được chuyên môn câu thông năng lực và sự hòa hợp lực, có thể nhẹ nhõm hóa giải dân chúng địch ý cũng gia tăng đối không phải phe mình mục tiêu thuyết phục tỉ lệ 】

【  truyền kỳ hộ dân quan (truyền kỳ): Có được truyền kỳ uy danh hộ dân quan quyền hành, nắm giữ đặc thù quyền hành, có được ngoài định mức mười hai hạng hộ dân giác quan lực, đồng thời sau này có cơ hội nắm giữ tương quan thần chức ngưng tụ Chân Thần chi hỏa 】

. . .

Tông Thận con ngươi thu nhỏ lại, có vẻ hơi giật mình.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Al tư 【  anh hùng kỹ năng 】 khẳng định tất cả đều là diệu quang cùng truyền kỳ đẳng cấp.

Lại không nghĩ rằng hắn thiên phú cơ hồ tất cả đều là kim sắc.

Chỉ có 【  truyền kỳ hộ dân quan 】 đạt tới truyền kỳ giai, mà xen vào hai cái cấp bậc ở giữa Diệu Quang cấp thiên phú thì một cái đều không có.

Kim sắc thiên phú mặc dù cũng không tệ, nhưng ở đẳng cấp cao nhân tài bên trong không tính là rất sáng chói cấp bậc.

Nói cách khác, Al tư dùng kim sắc thiên phú liền phát huy ra siêu giai năng lực biểu hiện.

Bởi vì nó thực tế thiên phú bình xét cấp bậc là truyền kỳ, càng có hộ dân quan cái này có vinh dự tính chất danh hiệu.

Tông Thận đối với cái này cũng không có cảm thấy thất vọng, ngược lại trong lòng đối với Al tư tương lai biểu hiện càng thêm mong đợi, ý vị này Al tư còn có rất nhiều tiềm lực có thể đào móc.

Tiến thêm một bước, đó chính là phụ quốc, thậm chí có thể phụ trợ xưng bá toàn bộ đại lục nội chính anh hùng.

Mà ghi chú bên trong cũng nói, gia hỏa này đồng dạng có thành thần tiềm chất.

Có được hay không thần không nói trước, về sau có cơ hội trước trợ hắn trước Bán Thần cấp vẫn là cực kỳ có lời.

【  truyền kỳ hộ dân quan 】 thiên phú bên trong tổng thể mười hai đại năng lực.

Tất cả đều là liên quan tới dân sinh cùng nội chính phát triển phương diện tăng thêm.

Tương đương với cái chuyên môn "Kỹ năng bao" .

Mà cái khác thiên phú thì là Al tư có thể trở thành hộ dân quan cơ sở.

Trong lòng minh bạch trong đó liên quan, Tông Thận liền không lại suy nghĩ Al tư sự tình.

Có thể có như thế nào biểu hiện, còn phải đối phương tiếp xuống tiến vào lãnh địa lý chức sau phản ứng.

Cho nên Tông Thận thu liễm tâm tư.

Ngay tại hắn chuẩn bị xem xét cái tiếp theo hoành phi thu hoạch thời điểm.

Mặc trang phục hầu gái Heya hấp tấp về tới trong thư phòng.

Nàng được gia trì Khinh Thân Thuật, đi lại không chỉ có mau lẹ mà lại còn không có gì vang động.

"Hồi tới thật đúng lúc."

"Vị này là Al tư, lãnh địa nội chính phó quan."

"Heya, liền từ ngươi mang theo Al tư tiến về định hướng điểm truyền tống, tự mình dẫn hắn đi toà thị chính."

"Đến tiếp sau sự tình giao cho Mariel an bài là được."

Còn không có đứng vững bước chân Heya dừng lại nơi cửa, liền vội vàng khom người đáp ứng.

Trải qua trong khoảng thời gian này bạn hành, hai nữ cũng đều rất tốt tiếp nhận hầu gái thân phận.

Al tư cũng khẽ khom người hành lễ, không chút do dự đi theo Heya bước chân ly khai.

Trong thư phòng lần nữa trở nên thanh tĩnh.

Không có nhiều dừng lại, hắn dùng đơn chưởng ở trên bàn vỗ nhẹ.

Dưới lòng bàn tay ánh sáng trắng chớp động.

Làm ánh sáng biến mất về sau, trên mặt bàn liền nhiều hơn một bản cổ phác sách kỹ năng.

Tại Tông Thận quan sát thị giác bên trong, bên cạnh có một được được chữ vàng ghi chú.

【  nhưng tiến giai sách kỹ năng · Dẫn lực thuật (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  nhu cầu Ⅰ: Cơ sở không gian cảm giác độ ≥60 】

【  nhu cầu Ⅱ: Trí tuệ thuộc tính ≥5420 】

【  lãnh chúa cùng anh hùng cấp đơn vị học tập đều cần thỏa mãn kể trên điều kiện 】

【  học tập sau khi thành công, liền có thể nắm giữ kỹ năng: Dẫn lực thuật 】

【  kỹ năng này thuộc về không cấp bậc nhưng tiến giai kỹ năng 】

【  Dẫn lực thuật ·Ⅰ giai: Nhưng tại 100 mét phạm vi bên trong điều khiển lực hút, kiềm chế trạng thái dưới lực hút lớn nhất có thể tăng lên đến gấp ba, nhỏ nhất nhưng đến thông thường lực hút một phần năm, kỹ năng này không làm lạnh, nhưng ở thi triển Dẫn lực thuật lúc không cách nào sử dụng qua cái khác kỹ năng 】

【  tiến giai nhu cầu: Hư vô chi căn, lực có thể bảo thạch 】

. . .

Tiếp thụ qua giáo dục bắt buộc Tông Thận minh bạch lực hút tác dụng.

Trọng lực cùng lực hút là khác biệt.

Lấy Địa Cầu làm thí dụ, nó đối vật thể lực vạn vật hấp dẫn tại chỉ hướng trục trái đất phương hướng trên phân lực cung cấp lực hướng tâm, còn lại phân lực liền là mọi người bình thường nói tới trọng lực.

Có thể nói trọng lực là lực hút một cái phân lực.

Nhưng ở lưỡng cực điểm vật thể không có tự quay, không cần lực hướng tâm địa phương, lực hút thì toàn bộ dùng để sinh ra trọng lực.

Tại Vô Tận đại lục, các hạng vật lý hằng số đại khái hướng tới ổn định.

Như vậy chưởng khống lực hút ứng dụng mặt liền có thật nhiều.

Tỉ như chế tạo ra một cỗ lực hướng tâm, cưỡng ép lôi kéo hoặc bài xích mục tiêu.

Hoặc là thường dùng nhất trọng lực áp chế.

Còn có thể giảm bớt tự thân chung quanh trọng lực đến đề cao hoạt động hiệu suất.

1 giai lúc, Dẫn lực thuật lớn nhất điều tiết hạn mức cao nhất là gấp ba, hạn chót thì là một phần năm.

Làm có thể tiếp tục tiến giai kỹ năng, chỉ cần tiếp tục tăng lên, nó còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Đến đẳng cấp cao thời điểm, tuyệt đối có vượt qua đồng dạng cấm chú uy lực.

Lật tay lựa chọn đối kỹ năng tiến hành nắm giữ.

Bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, đối với những này dựa vào sách kỹ năng nắm giữ năng lực, chỉ cần thỏa mãn điều kiện có thể học tập, hắn đều sẽ tận lực tiến hành nắm giữ.

So sánh những cái kia dựa vào kỳ vật cùng trang bị tồn tại năng lực, tự thân có kỹ năng không thể nghi ngờ muốn có được cao hơn độ tin cậy.

Sách kỹ năng hóa thành hạt ánh sáng chui vào trong cơ thể của hắn.

Tông Thận trong đầu nhiều hơn ngộ ra cùng cảm giác quen thuộc.

Hắn vượt qua nguyên bản dài dòng lĩnh ngộ cùng học tập giai đoạn, trực tiếp thuần thục nắm giữ bậc một Dẫn lực thuật.

Đối với phương viên trăm mét phạm vi bên trong lực trường đều có một loại mơ hồ cảm ứng.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên giơ tay lên, tinh thần tập trung hướng về phía trước trên mặt tường trang trí kiếm khung.

Phía trên đặt ngang lấy hai thanh thép tinh trường kiếm.

Bỗng dưng, trong đó trường kiếm một mặt giống như là bị quả cân ngăn chặn cán cân nghiêng như thế nhếch lên, mũi kiếm hướng lên, đột nhiên bắn về phía trần nhà.

Nó lấy không sai lực đạo cắm vào bằng đá bầu trời, chui vào một phần ba thân kiếm.

Nhìn uy lực tương đương khả quan.

Lợi dụng Dẫn lực thuật đặc điểm, cùng nó không làm lạnh vận dụng hình thức, Tông Thận rất nhẹ nhàng đã tìm được siêu nhỏ thao tác phương pháp.

Kỹ năng này có thể cho chỉ định khu vực hoặc vật thể thực hiện một cỗ ngoài định mức lực.

Cụ thể phương pháp vận dụng còn có rất nhiều.

Cỗ này lực cũng là có thể đối với mình thi triển, thông qua điều tiết phóng ra góc độ, liền có thể phát huy rất nhiều chỗ khác nhau tác dụng.

Về sau đợi đến Tông Thận khai phát ra càng nhiều vận dụng thủ đoạn, hoặc là sưu tập đến kỹ năng tiến giai cần thiết vật liệu qua đi, 【  Dẫn lực thuật 】 nhất định sẽ còn mang cho hắn niềm vui mới.

Không có dừng lại, hắn thuận thế lấy ra cái tiếp theo vật phẩm, đồng dạng là một bản sách kỹ năng.

Bản này sách kỹ năng mặt ngoài nhìn qua cũng là thường thường không có gì lạ.

Hệ thống xuất phẩm sách kỹ năng đều là dạng này, không có quá sức tưởng tượng trang trí.

Tên của nó gọi 【  tinh thần thuẫn 】 Tông Thận vẻn vẹn nhìn cái tên liền đại khái có thể đoán được tác dụng của nó.

Có chút nhìn chăm chú, phụ đề hiển hiện.

【  chuyên môn xứng đôi kỹ năng · tinh thần thuẫn (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chuyên môn xứng đôi, giới hạn lãnh chúa Tông Thận 1999514 có thể học tập 】

【  nhu cầu: Trí tuệ ≥10000 】

【  tinh thần thuẫn: Có thể đem quanh người bán kính ba mét phạm vi bên trong ngưng tụ tinh thần thuẫn, nên thuẫn có được tự thân trí tuệ thuộc tính × 100 điểm thuẫn phòng giá trị cùng cố định 3000 điểm song kháng, mỗi phút đồng hồ có thể khôi phục 0.2% thuẫn phòng giá trị, kỹ năng này không làm lạnh, đồng thời có thể chia tách thi triển 】

【(điểm tuyển có thể tiến hành học tập nắm giữ) 】

(có thể chia tách sử dụng tinh thần thuẫn, tại thuẫn phòng giá trị tổng ngạch không đổi tình huống dưới, ngươi có thể lựa chọn đem nó chia làm một số cái thuẫn mặt đồng thời kích hoạt tại quanh thân phạm vi bên trong

Hoặc là trực tiếp ngưng tụ ra một mặt khá lớn ma pháp thuẫn

Bởi vì nó đặc biệt, ngươi thậm chí có thể dùng ma pháp thuẫn dựng một đạo nhìn không thấy Đăng Thiên Thê, thực hiện chân trái giẫm lên trên chân phải thiên mục tiêu)

. . .

"Thật có ý tứ."

Tông Thận khóe miệng nhẹ câu, chợt đầu ngón tay đụng vào sách kỹ năng, lựa chọn học tập nắm giữ.

Sách kỹ năng hóa quang biến mất, Tông Thận thì nhiều một môn kỹ năng mới.

Hắn đứng dậy đưa tay, chỉ thấy lòng bàn tay phía trước ước chừng ba mươi centimét vị trí không khí một trận vặn vẹo.

Đó chính là tinh thần thuẫn chỗ.

Nó xem như hơi mờ dáng vẻ, bất quá dưới ánh mặt trời vẫn là rất dễ thấy.

Đồng thời tại cảm giác bên trong, nó hình thái xen vào thực thể cùng không phải thực thể bên trong không ngừng chuyển đổi.

Khi thì có thể cảm giác được, khi thì lại không cách nào thấy rõ.

Bỗng nhiên, Tông Thận có cái linh cảm.

Hắn tới đến thư phòng sân thượng bên cạnh.

Ở sau lưng đã sáng tạo ra một mặt tinh thần thuẫn, đồng thời phát động 【  Dẫn lực thuật 】.

Đạo này 【  Dẫn lực thuật 】 lấy sau lưng tinh thần thuẫn làm mục tiêu.

Tức thời liền sinh ra một cỗ lực đẩy, cái này khiến Tông Thận bay nhảy ra ngoài.

Trực tiếp rơi xuống mấy chục mét có hơn.

Bởi vì trước mắt 【  Dẫn lực thuật 】 tăng lực bội số còn chưa đủ, có thể đạt tới loại hiệu quả này cũng coi là không tệ.

Cả hai kết hợp, Tông Thận lại nghĩ tới không ít tao thao tác

. . ..