Chương 1535: Linh tính

Chương 1535: Linh tính

Giống như là chân trái giẫm chân phải tại chỗ cất cánh dạng này, chỉ có thể coi là cơ bản thao tác.

Thông qua đem 【  Dẫn lực thuật 】 cùng 【  tinh thần thuẫn 】 hai cái này tiến hành kết hợp, hoàn toàn cố ý chế tạo càng nhiều nữa hơn lực điểm.

Tỉ như tại trong chiến đấu, tại 【  tinh thần thuẫn 】 nhận tổn thương phương trước mặt ngoài định mức kèm theo một cỗ sức đẩy.

Dạng này liền có thể hữu hiệu suy yếu địch nhân phát ra định hướng vật lý công kích.

Mọi việc như thế công dụng còn có rất nhiều.

Nó để Tông Thận trở nên càng thêm toàn năng.

Trong lòng đối hai cái này kỹ năng mới có ít về sau, hắn liền bắt đầu xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Đây là hai quyển phẩm chất đạt tới Diệu Quang cấp bậc bảy tiến giai sách.

Còn nhớ kỹ lúc trước Luna liền là thông qua tiến giai sách từng cấp đề cao thực lực.

Bởi vậy, cái này hai quyển tiến giai sách tác dụng không thể nghi ngờ.

Huống chi, nó còn mang theo "Vạn năng" tiền tố.

Áp dụng tính tuyệt đối phải so dĩ vãng đạt được nghề nghiệp tiến giai sách càng tốt hơn.

Trước mắt cái này hai quyển tiến giai sách đều hiện ra thất thải diệu quang, bìa không có cái gì tiêu ly hồ trạm canh gác văn tự cùng đồ án, thuộc về tinh khiết hệ thống xuất phẩm kỳ vật.

Cái này kỳ vật sử dụng đơn giản thô bạo, không có lộn xộn cái gì trước đưa điều kiện, ngược lại để người càng thêm bớt lo.

Có chút ngưng mắt, hắn liền thấy nổi lên kim sắc phụ đề.

【  vạn năng tiến giai sách (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  hiệu quả: Có thể khiến cho tùy ý bậc bảy binh chủng trực tiếp tiến giai thành bậc chín binh chủng, cũng thu hoạch được đối ứng anh hùng thiên phú 】

(hắc hắc, không giảng đạo lý tiến giai hình thức, thích hợp nhất sử dụng nó tuyệt đối là pháp gia hệ

Chỉ cần một bản liền có thể đem bậc bảy Ma đạo sư vượt qua bậc tám Đại Ma Đạo Sư giai đoạn, trực tiếp tiến giai thành bậc chín pháp hệ Bán Thần, thậm chí có cơ hội phụ trợ tiến giai người tiến thêm một bước, lĩnh ngộ thần tính lực lượng)

. . .

Cái này hiệu quả xác thực ra sức a!

Đơn giản thô bạo trực tiếp vượt qua bậc bảy đến bậc chín lạch trời.

Pháp gia xem như tương đối đặc thù binh chủng đơn vị.

Phổ thông hệ vật lý binh sĩ, trải qua thích đáng huấn luyện, trên cơ bản muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Bậc 6 trở xuống càng như thế.

Mà pháp gia, dù là chỉ là học đồ cấp bậc, đều coi là ngàn dặm chọn một.

Bởi vì không phải người nào đều có thi pháp thiên phú.

Bình quân tới nói, Vô Tận đại lục nhân tộc, bình quân năm 600 người bên trong, ước chừng mới có một cái may mắn có thể có được thi pháp thiên phú

Bởi vì tồn tại thiên phú cánh cửa, cho nên tuyệt đại đa số cự thành pháp sư đội ngũ cũng không tính là lớn mạnh.

Các cự thành Pháp Sư tháp, quản lý thi pháp quân đoàn tổng số phổ biến đều tại một vạn đến mấy vạn ở giữa.

Liền cái này, đều là bày Vô Tận đại lục địa vực rộng bác lại có đầy đủ nhân khẩu cơ số phúc.

Số ít đối người thi pháp bồi dưỡng tương đối coi trọng cự thành, mới có thể có nhiều hơn pháp sư bộ đội.

Ngoài ra, giống như là pháp thuật hiệp hội, người thi pháp Đồng Minh hội, hoặc là vạn thuật chi thành, tìm tòi bí mật trấn dạng này đặc thù thế lực cùng thành thị, còn có một số pháp hệ giáo hội, bình thường cũng sẽ có siêu thường quy số lượng pháp sư đóng giữ.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, mỗi một cái trưởng thành pháp gia càng là có thể được xưng tụng là ngàn dặm mới tìm được một.

Bậc 6 trở lên pháp gia liền là Ma đạo sư.

Tại giai đoạn này, anh hùng cùng binh sĩ giới hạn đối với pháp gia tới nói sớm đã trở nên mơ hồ.

Đây cũng là pháp sư cùng thông thường danh sách binh chủng tương đối địa phương khác nhau.

Bởi vậy, cái này hai quyển 【  vạn năng tiến giai sách (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 dùng tại pháp gia trên thân đúng là thích hợp nhất.

Cái này có thể là lãnh địa gia tăng hai tên Bán Thần cấp pháp gia.

Bậc chín người thi pháp, vượt qua bậc tám Đại Ma Đạo Sư cấp độ tồn tại.

Mỗi một vị đều có thể tại không dựa vào quân trận hoặc người thi pháp quân đoàn thi triển ra thiên tai cấp, chính là đến cấm chú cấp pháp thuật khác.

Tính đến tiếp thu Dajialisni cự thành Pháp Sư tháp, trước đây lãnh địa bên trong góp nhặt số lượng, bậc bảy Ma đạo sư vẫn có một ít.

Như thế nào nguyên tắc càng cần hơn thận trọng.

Tông Thận chuẩn bị chọn lựa hai loại tương đối cường thế, năng lực công kích càng đột xuất nguyên tố hệ.

Tỉ như lửa, lôi, hoặc là dầu cù là Áo Thuật.

Chỉ bất quá áo thuật pháp sư thuộc về càng thêm tiểu chúng chi nhánh, có được áo thuật pháp sư thân hòa người thi pháp số lượng càng thêm thưa thớt.

Nếu như là song hệ cùng đa hệ thiên phú người thi pháp thì tốt hơn.

Trừ cái đó ra, thánh quang hoặc là tử linh hệ cũng có thể ưu tiên cân nhắc.

Về phần hệ khác đừng, Tông Thận cho rằng cũng không đáng giá dùng tới cái này hai quyển trân quý tiến giai sách.

Hơi suy nghĩ một hồi, hắn đưa tay trước tiên đem hai quyển tiến giai sách cất kỹ.

Chuẩn bị sau đó lại nghiêm túc cân nhắc nhân tuyển.

Một tay tại mặt bàn trống đi địa phương vỗ nhẹ, ngay sau đó liền lấy ra hai đoàn nhảy cẫng ánh sáng.

Cái này hai đoàn ánh sáng nhảy nhót không thôi, giống như là thiêu đốt tràn đầy hỏa diễm, nhưng không có dù là một chút xíu nhiệt độ.

Trong đó chỉ riêng nhan xen vào màu quýt cùng màu đỏ ở giữa chậm chạp biến ảo.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hai đoàn ánh sáng đều là có thực thể.

Nhẹ nhàng đụng vào lúc có thể cảm nhận được tương đối mềm mại cảm nhận, giống như là hai đóa sẽ không hòa tan kẹo đường.

Tại đụng vào đồng thời, Tông Thận có thể từ bên trong cảm nhận được nhàn nhạt cảm xúc ý thức.

Chủ yếu lấy mê mang cùng khát vọng làm chủ.

Cái này hai đoàn ánh sáng cũng là Diệu Quang cấp đỉnh giai cao cấp vật phẩm, bọn chúng tác dụng không thể khinh thường.

Mang hiếu kì, Tông Thận xem xét lên bọn chúng thuộc tính đến.

【  linh tính (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp 】

【  hiệu quả: Nhưng giao phó tùy ý không phải sinh mệnh vật thể linh tính, khiến cho có được sinh mệnh cùng ý thức, giao phó linh tính sau sinh linh đem đối ngươi tuyệt đối trung thành, cụ thể đặc tính để cho phú linh thể bản thể quyết định 】

【  chú thích: Phú linh bản thể cấp bậc không cao tại Diệu Quang cấp 】

【  sử dụng lúc cần tiếp tục tiêu hao tinh thần lực 】

(có thể hóa chết mà sống đặc thù vật phẩm

Vô luận là hoa cỏ cây cối, vẫn là tảng đá quặng tinh đều có thể sử dụng

Lớn mật đến đâu một chút, những cái kia chết đi sau không có nhận tử linh hủ hóa thi thể cũng tương tự có thể phú linh

Công hiệu quả liền ngay cả ma pháp kỳ vật cũng không ngoại lệ

Đương nhiên, bị quản chế tại cái này hai đoàn linh tính cấp bậc, có được thần tính vật thể là không cách nào giao phó linh tính)

. . .

"Ờ, cái này không phải liền là Trung Quốc cổ điển văn hóa bên trong 'Điểm hóa' sao?"

"Những cái kia có đại trí tuệ Thánh Nhân, tiện tay liền có thể điểm hóa cỏ cây, giao phó bọn chúng linh tính cùng sinh cơ."

Tông Thận không khỏi liên nghĩ đến cái này, trong đầu lập tức liền toát ra vô số ý nghĩ cùng sáng ý.

Phương diện này hắn thật là có không ít ý nghĩ.

Như công lược lời nói, đưa chúng nó dùng tại một chút đặc thù tác dụng ma pháp kỳ vật trên có lẽ sẽ phát huy ra kỳ diệu công dụng.

Tiếp theo, những cái kia bình thường khó mà nhìn thấy trân quý vật thể cũng là tốt mục tiêu.

Bao quát phù hợp cấp bậc yêu cầu các loại kiến trúc vân vân.

Có thể chọn hạng mục thật sự là nhiều lắm.

Suy nghĩ tỉ mỉ một chút, hắn quyết định đem bên trong một viên dùng tại lãnh chúa trong pháo đài.

Khiến cho giao phó linh tính, trở thành một tòa cơ thể sống thành lũy.

Phú linh về sau, lãnh chúa thành lũy đem có kiến trúc cùng sinh linh hai tầng đặc tính, cái này mang ý nghĩa nó sau này đồng dạng có thể thành lũy tiến giai đến cường hóa.

Còn có thể kiêm dung sinh linh thuộc tính tăng cường hình thức.

Trước mắt lãnh chúa thành lũy mặc dù không phải kỳ quan kiến trúc.

Nhưng là về sau trải qua dần dần cường hóa, nó tiến giai tuyệt đối là thông thuận.

Làm lãnh địa chân chính hạch tâm, nếu nơi này rơi vào, liền mang ý nghĩa toàn bộ lãnh địa luân hãm.

Tựa như phòng thủ khiêu chiến lúc, lãnh chúa thành lũy liền là làm hạch tâm vị trí mà tồn tại.

Để hắn hoạt hoá, tương đương với nhiều mấy trọng bảo hộ.

Mặc kệ sau này Tông Thận mở ra nhiều ít căn cứ phụ.

Chỗ này lãnh địa địa vị cùng ý nghĩa cũng sẽ không cải biến.

Về phần mặt khác một đoàn linh tính, hắn chuẩn bị bảo lưu lại đến.

Chờ sau này gặp được thích hợp hơn mục tiêu tái sử dụng.

Làm ra quyết định về sau, Tông Thận dự định thí nghiệm trước một chút linh tính sử dụng.

Hắn lựa chọn trong đó một đoàn linh tính, đầu nhập ý niệm tiến hành khống chế.

【  mời dùng ý niệm lựa chọn phú linh mục tiêu 】

【  nên mục tiêu nhất định phải là khoảng cách ngài quanh người không cao hơn 1000 m, vô chủ hoặc sáng xác thực thuộc về ngài vật thể 】

. . .

Bị hắn sử dụng đoàn kia linh tính tách ra càng thêm ánh sáng lóa mắt đến, cùng nó cùng nhau xuất hiện còn có hai hàng bắt mắt nhắc nhở.

Trước mắt Tông Thận thân ở Dajialisni cự thành, cũng không tại lãnh chúa thành lũy 1000 m phạm vi bên trong, cho nên phải đợi hắn trở về lãnh địa sau mới có thể biến thành hành động.

Đem hai đoàn linh tính thu vào trữ vật ô bên trong, hoành phi ban thưởng quả nhiên không sai.

Tra nhìn thấy bây giờ, đoạt được thu hoạch đã viễn siêu Tông Thận mong muốn.

Chỉ tiếc càng về sau đạt được hoành phi độ khó lại càng lớn.

Sau đó lại chinh phục cự thành nhưng không có tốt như vậy phần thưởng.

Thu liễm suy nghĩ, cái tiếp theo vật phẩm là cái binh doanh bản vẽ.

Tại quá khứ trong một đoạn thời gian, lãnh địa đạt được không ít binh doanh bản vẽ.

Tối mới tiểu nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Chủ yếu là Avalon hệ, 1 đến 4 giai đại bộ phận đều góp đủ.

Chỉ là huấn luyện sách không đủ, còn không cách nào đại quy mô huấn luyện chế thức binh chủng.

Thông qua các loại kiến trúc kèm theo lấy được huấn luyện sách tương đối có hạn.

Trước mắt lãnh địa binh doanh vẫn chỉ là làm dự khuyết binh lực bổ sung thủ đoạn.

Tông Thận thu hoạch binh lực chủ yếu đường tắt vẫn là hướng dân bản địa cướp đoạt cùng thế lực chiếm đoạt.

Tiếp theo là lượng lớn sách chiêu mộ.

Bao quát mở rương cùng thăm dò cỡ lớn di tích cũng có thể làm cho hắn đạt được không ít sách chiêu mộ.

Tại lãnh chúa bên trong bậc bốn trở xuống đẳng cấp vương quốc chế thức binh doanh vẫn là thường xuyên có thể nhìn thấy.

Vương quốc chế thức binh chủng bản thân cũng không phải cái gì quá hiếm có tồn tại.

Chân chính hiếm thấy là những cái kia bậc bốn trở lên đặc thù binh doanh.

Cái này binh doanh thường thường có thể huấn luyện chỗ tương đối cường thế đặc thù binh chủng.

Hắn tung hoành bức ban thưởng ở bên trong lấy được phần này binh doanh bản vẽ là thuộc về đặc thù binh doanh.

Có thể huấn luyện được bậc năm Vệ Thú binh chủng cự thuẫn bảo vệ người.

Thuần túy phòng ngự hình binh chủng chính là trước mắt lãnh địa tương đối hoặc thiếu.

Avalon hệ Vệ Thú binh chủng tương đối yếu kém.

Nên vương quốc binh chủng hệ thống gia phả bên trong, du hiệp xạ thủ, kiếm sĩ cũng không tệ, nhưng cái khác binh chủng liền giống như bình thường.

Lãnh địa trước mắt vẫn tương đối thiếu khuyết cường thế Vệ Thú binh chủng.

Khó giải quyết vẫn là huấn luyện sách vấn đề.

Bất quá, làm hoành phi xuất phẩm ban thưởng, Tông Thận tin tưởng nó khẳng định có điểm đặc biệt.

Đơn thuần bậc năm binh doanh bản vẽ nhưng không xứng với hoành phi ban thưởng vốn có bài diện.

Tông Thận nhìn lướt qua.

【  bậc năm binh doanh · cự thuẫn bảo vệ người kiến tạo bản vẽ 】

Chỉ từ tên tới nói, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt.

Hiện tại chỉ có đem hi vọng cho cự thuẫn bảo vệ người cái này binh chủng bản thân tính đặc thù bên trên.

Có thật nhiều đặc thù binh chủng là không cần huấn luyện sách liền có thể chiêu mộ.

Nhưng bình thường sẽ có huyết mạch truyền thừa, nghi thức hiến tế loại hình mới cánh cửa.

Bất kể thế nào, vẫn là trước nhìn một chút lại nói.

【  bậc năm binh doanh · cự thuẫn bảo vệ người kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết (màu cam) đặc thù Vệ Thú binh doanh kiến trúc 】

【  nhu cầu: Hoàn chỉnh bản vẽ, không cần tư nguyên liền có thể kiến tạo 】

【  huấn luyện yêu cầu: Lực lượng ≥500, HP ≥4500, không binh loại nghề nghiệp, nhân tộc hạn định 】

【  chiếm diện tích: 6 200 m² 】

【  kiên cố giá trị: 35000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 350 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 350 】

【  xây dựng thời gian: 1 giờ 3 6 phút đồng hồ (đã căn cứ tăng thêm giảm bớt thời gian) 】

(tin tức tốt là Tiểu Tông Tử ngươi đoán đúng, cự thuẫn bảo vệ người xác thực không cần huấn luyện sách

Tin tức xấu là nó có minh xác thuộc tính cơ sở cánh cửa, mà lại yêu cầu không binh loại Chức Nghiệp giả

Có thể tại không có binh chủng nghề nghiệp cùng huấn luyện gia trì tình huống dưới, có được thỏa mãn thuộc tính yêu cầu hoặc là huyết mạch người cường hãn tộc chi nhánh, hoặc là liền là những cái kia trời sinh về mặt sức mạnh cực người có thiên phú)

. . .

Xem hết tương quan giới thiệu, Tông Thận lập tức có chút nhíu mày.

Xem ra muốn lượng lớn huấn luyện được cự thuẫn bảo vệ người cũng không phải là một chuyện dễ dàng a.

Nó hạn định nhân tộc mới có thể tiếp nhận huấn luyện, bằng không ngược lại là có thể cân nhắc chiêu mộ những lực lượng kia thuộc tính tương đối đột xuất tộc duệ.

Tỉ như thú nhân, còn có một số ngốc đại lực Long tộc thân thuộc.

Lớn hơn hoặc bằng 500 điểm lực lượng thuộc tính, xem như khá cao ngưỡng cửa.

Tuyệt đại đa số thông thường bậc năm binh chủng lớn nhất một hạng đều không thể đạt tới 500 điểm.

Mà tại cự thuẫn bảo vệ người nơi này, thi đơn 500 điểm thuộc tính chỉ là cái cất bước cánh cửa.

Cái này khá là phiền toái.

Muốn tìm được phù hợp yêu cầu nhân tuyển khá khó khăn.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Hắn có thể thông qua 【  Bách Tinh Mạch Chủng (kim sắc) 】 【  sinh mệnh tinh hoa (kim sắc) 】 còn có các cấp độ thuộc tính trái cây đến bồi dưỡng cao thuộc tính lĩnh dân.

Tiếp theo, nhân tộc tự nhiên cũng bao gồm tương quan nhân tộc chi nhánh.

Một số người tộc là có mỏng manh viễn cổ huyết mạch.

Còn có chút thì là "Long duệ" .

Mặc dù bộ phận này đặc thù nhân tộc số lượng thưa thớt, huyết mạch trong cơ thể lực lượng cũng rất yếu, nhưng tất cả đều có cường đại thiên phú, đồng thời y nguyên bị định nghĩa là là nhân tộc.

Trừ cái đó ra, muốn tìm được nhân tuyển thích hợp xác thực không dễ dàng.

Coi như 【  Bách Tinh Mạch Chủng 】 bồi dưỡng thành công, có thể để cho lĩnh dân trường kỳ dùng ăn, bồi dưỡng được một vị thích hợp trở thành cự thuẫn bảo vệ người lĩnh dân cũng phải không ít thời gian.

"Chẳng lẽ đó là cái gân gà?"

Tông Thận nhẹ nhàng nhíu mày.

Theo lý thuyết hoành phi ban thưởng hẳn là sẽ không cho vô dụng đồ vật.

"Chờ một chút!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai con ngươi sáng lên.

Đã trường kỳ bồi dưỡng tính không ra, như vậy một chút ngắn hạn tốc thành thủ đoạn vẫn là có thể suy tính một chút.

Có khả năng nhất thực hiện liền là long huyết tẩy lễ.

Lãnh địa thế nhưng là có hai đầu đại long.

Thường xuyên thả lấy máu, liền đầy đủ góp đủ hơn vạn phần tẩy lễ tài liệu.

Phải biết liền ngay cả Avalon các đời quốc vương, đều sẽ thông qua tiếp nhận long huyết tẩy lễ đến thu hoạch được cường hóa thân thể cùng tuổi thọ kéo dài.

Mặc dù có thất bại khả năng, nhưng đây đã là nhất có thời cơ thực hiện phương án.

Mà liên quan tới long huyết tẩy lễ kỹ xảo cũng có rất nhiều.

Đầu tiên là Pendragon trong vương tộc giấu « Long Huyết Di Thân ».

Đây cũng là Vương tộc thường dùng tẩy lễ phương pháp.

Tiếp theo, Long Hóa giáo hội bên trong còn có hiệu quả càng bá đạo « Long Chi Hóa Thân ».

Nó có thể làm cho tẩy lễ người thành công thu hoạch được bán long hóa bản lĩnh, thể phách càng là sẽ trở nên cực kỳ cường đại.

Khuyết điểm là tỉ lệ thành công thấp hơn.

Mà « Long Huyết Di Thân » tỉ lệ thành công cao hơn.

Nói đến, như không phải có người trong bóng tối giở trò quỷ, cổ sắt lão quốc vương tẩy lễ chưa chắc sẽ thất bại.

Trừ bỏ kể trên hai loại kỹ xảo bên ngoài, Vô Tận đại lục bên trong còn có rất nhiều liên quan tới mượn nhờ long huyết thu hoạch lực lượng phương pháp, chỉ là cũng không bằng bọn chúng ổn định như vậy đáng tin cậy.

Rốt cuộc Tông Thận là chuẩn bị lượng lớn sản xuất "Siêu cấp binh sĩ"

Tự nhiên muốn lựa chọn ổn định nhất phương án..