Chương 1536: Long huyết kế hoạch, phong lôi chiến nỏ

Chương 1536: Long huyết kế hoạch, phong lôi chiến nỏ

Long huyết là một loại phi thường trân quý tài liệu.

Tông Thận thỉnh thoảng cũng sẽ thông qua 【  thị trường 】 nhóm nhỏ lượng bán ra một chút.

Chủ yếu là lúc trước từ Tiểu Hắc tử trên thân thu thập.

Có được Truyền Kỳ cấp lão Long thực lực Tiểu Hắc tử, máu của nó phẩm chất đạt đến Diệu Quang cấp.

Đương nhiên, có thể làm tài liệu long huyết cùng bình thường long chi huyết dịch vẫn là có rõ ràng khác biệt.

Tương ứng sinh mệnh khôi phục cơ chế cũng không giống nhau lắm.

Vật liệu cấp long huyết cũng có thể được xưng là long huyết tinh hoa.

Số lượng chỉ chiếm phổ thông long huyết một phần mười, phân ly ở xương sống, trái tim chờ trọng yếu bộ vị.

Mỗi lần thả ra tinh huyết, đều cần tương đương với khôi phục phổ thông ngang nhau HP mấy chục lần khôi phục thời gian.

Đơn lần thả ra long huyết tinh hoa nếu là vượt qua trong cơ thể số lượng dự trữ một phần ba, liền sẽ mãi mãi tổn thất 50~ 100 điểm thuộc tính.

Coi đây là tiêu chuẩn, siêu lượng càng nhiều, tổn thất thuộc tính thì càng nhiều.

Bởi vậy, long huyết mặc dù giá trị cực cao, nhưng thật đúng là không cách nào giống mở cống xả nước như thế không tiết chế tiến hành nghiền ép.

Cũng may Cự Long thân hình khổng lồ, thông qua hợp lý lấy máu, chỉ cần một đoạn thời gian, liền có thể tích lũy tương đương khả quan số lượng.

Huống chi bây giờ Lam Tiểu Ngốc cũng trưởng thành lên, nàng đồng dạng có thể cống hiến một bộ phận long chi tinh huyết.

Căn cứ Tông Thận tra được tình huống.

Tẩy lễ cần thiết long huyết bình thường sẽ cùng cái khác dược tề cộng đồng pha loãng ở trong ao nước.

Cái này hồ suối thường thường sẽ bị cố hóa đặc biệt sinh mệnh hệ ma pháp trận, để mà đạt tới lực lượng quán thâu hiệu quả.

Mỗi cái hồ suối đều cần tương đương với một con rồng trong cơ thể đơn lần số lượng dự trữ hơn phân nửa long chi tinh huyết, ước chừng có thể sử dụng mấy trăm lần.

Như thế tính toán, bồi dưỡng long huyết chiến sĩ kế hoạch là hoàn toàn có thể được.

Đáng nhắc tới chính là, long huyết tẩy lễ tỉ lệ thành công cùng cuối cùng cường hóa hiệu quả, cùng long huyết cấp bậc phẩm chất tồn tại trực tiếp liên quan.

Đẳng cấp cao long chi tinh huyết hiệu quả trác tuyệt, bình thường còn kèm theo ngoài định mức thuộc tính.

Tỉ như Hắc Long long chi tinh huyết liền sẽ bổ sung Thổ hệ ma lực gia trì cùng chua thực chống cự.

Lam Long thì là lôi đình hệ.

Ngũ Sắc Long bên trong, hiệu quả tối bá liệt thuộc về Hồng Long tinh huyết.

Nó cực nóng cương liệt, bổ sung hỏa diễm đặc tính, đồng thời đối thể phách tăng cường cũng là Ngũ Sắc Long trong máu rõ ràng nhất.

Đương nhiên, làm giá phải trả, Hồng Long huyết tẩy lễ phong hiểm đồng dạng cũng là cao nhất.

Nói tóm lại, Tông Thận cái này mạch suy nghĩ là cực kỳ có tính khả thi.

Hiện tại có đặc thù binh doanh bản vẽ, cũng có ổn định phẩm cấp cao long huyết nơi phát ra.

Duy nhất phải giải quyết vấn đề chính là tẩy lễ pháp cùng phương diện này nhân tài.

Avalon Vương Thành quá xa, gần nhất vừa tối sóng triều động.

Cho nên tại suy nghĩ sau một lát, Tông Thận liền quyết định đi nhổ Long Hóa giáo hội lông dê.

Sớm đi thời điểm, khi lấy được 【  Long Huyết Thương Thuẫn Chiến Sĩ 】 lúc, hắn liền thẩm tra qua Long Hóa giáo hội.

Ngang so sánh toàn bộ Vô Tận đại lục, nó không sai biệt lắm là một cái đưa thân Nhị lưu phía trên giáo hội tổ chức.

Chủ yếu hoạt động địa điểm ngay tại Avalon vương quốc đông bộ cùng đông bắc bộ khu vực.

Nhất là đông bắc bộ cùng Nord vương quốc giáp giới núi rừng địa khu.

Nơi đó có một chỗ kéo dài mấy vạn cây số rộng lớn dãy núi, tên là Long Hóa Chi Sào.

Truyền thuyết tại Vô Tận đại lục giới vực hàng rào chưa vững chắc hóa trước đó, từng có vô số Tinh Giới Chân Long tiến về nơi đó xây tổ đẻ trứng.

Không người biết được nơi đó đến tột cùng có cái gì thần dị.

Bởi vì Long Hóa Chi Sào cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng pháp tắc khí tức bộc lộ.

Có người từng tìm tới trứng cự long, đem nó đặt ở chỗ đó nở, nhưng cũng không có phát hiện manh mối gì.

Nơi nào bí mật tựa hồ theo Vô Tận đại lục giới vực cố hóa, Tinh Giới Chân Long thần bí rời đi mà triệt để phong tàng, cũng không có gây nên ngoại giới thế lực cùng cổ lão thế lực tranh đoạt.

Chỉ là trở thành một cái mang theo sắc thái truyền kỳ nghi thức chi địa.

Cuối cùng bị Long Hóa giáo hội chiếm lĩnh.

Bàn về nguyên, Long Hóa giáo hội tồn tại thời gian xa so với Avalon vương quốc càng thêm lâu đời.

Thậm chí có nghe đồn, Pendragon Vương tộc, bao quát khai quốc quân chủ vua Arthur, sở dĩ đều tự xưng long duệ hậu đại, liền là là bởi vì vua Arthur trước kia tại Long Hóa giáo hội chịu qua đẳng cấp cao long huyết tẩy lễ.

Đây cũng là về sau, Avalon vương quốc ngầm đồng ý Long Hóa giáo hội tại vương quốc cảnh nội phát triển trọng yếu nguyên nhân.

Dựa theo công lược module phản hồi tin tức đến xem, long hóa về tổ là có bí mật.

Nơi đó có giấu Chân Long huyết mạch tiến giai cường hóa thời cơ.

Chỉ bất quá mở ra phương thức, theo Tinh Giới Chân Long ly khai mà thất lạc tại Tinh Giới.

Lưu tại nào đó đầu viễn cổ Tổ Long thi hài bên trên.

Càng nhiều tin tức, theo chân tướng rời xa Vô Tận đại lục mà trở nên mơ hồ.

Rốt cuộc công lược module tin tức bắt nguồn từ chưởng khống toàn bộ Vô Tận đại lục lãnh chúa hệ thống.

Có một ít vượt qua bản giới vấn đề, là tìm không thấy đáp án.

Cả hai tựa như là chứa đựng tại khác biệt thiết bị bên trong tin tức như thế, thiếu khuyết liên thông yếu tố.

Mặc kệ như thế nào, cái này Long Hóa giáo hội tựa hồ thật đúng là đáng giá đi trên một chuyến.

Sớm tại đạt được 【  cự thuẫn bảo vệ người 】 binh doanh trước đó, Tông Thận liền đối những cái kia thể phách rõ ràng cao hơn ra cùng cấp nhân tộc binh chủng một mảng lớn long hóa binh chủng cảm thấy rất hứng thú.

So với đường xá xa xôi Salander Sudan nước.

Long hóa về tổ chỗ khu vực cách hắn muốn càng gần được nhiều.

Xác nhận tiếp xuống hành động phương châm, Tông Thận thuận tay liền đem bản vẽ cho học tập nắm giữ.

Có thể hay không huấn luyện cự thuẫn bảo vệ người trước mặc kệ, tối thiểu nhất trước tiên có thể đem nó thu vào đợi xây liệt biểu bên trong.

Phân phó lãnh địa đem nó kiến thiết bắt đầu.

Hoành phi ban thưởng còn thừa lại ba loại, trong đó hai loại đều là bản vẽ.

Tông Thận trở tay lấy ra cái tiếp theo vật phẩm, nó là cái tương đối hiếm thấy trang bị bản vẽ.

Cấp bậc đạt đến kim sắc sử thi cấp.

Nếu là thuộc tính không sai lời nói, hoàn toàn có thể dùng tới làm làm bậc bảy nỏ binh chế thức trang bị.

Mọi người đều biết, chế thức trang bị kém nửa giai là bình thường thao tác.

Rốt cuộc nó đến cân nhắc sản xuất hàng loạt tính.

Không đơn giản nhìn thuộc tính.

Chi phí, chế tạo thời gian chờ chờ đều là trọng yếu suy tính nhân tố.

Vô luận là công thành vẫn là thủ thành, hoặc là bên ngoài mai phục chặn đánh.

Cung nỏ chờ công kích từ xa thủ đoạn đều là không thể thiếu.

Tông Thận đạt được cổ lão Tinh Linh cự thành Azshara lưu lại tư lương, đủ để bồi dưỡng được một nhóm xuất sắc tinh nhuệ cung thủ.

Nếu như lại có một nhóm ra sức chiến nỏ, như vậy thì có thể nuôi dưỡng được cường đại nỏ thủ.

So sánh lên sử dụng cung tiễn cánh cửa mà nói, mang theo tiêu chuẩn kích phát khai phát cùng phụ trợ lên dây cung cơ chế chiến nỏ, vô luận là nhắm chuẩn, vẫn là xạ kích đều càng thêm nhẹ nhõm.

Cùng cấp bên trong, trang bị nỏ yêu cầu thuộc tính cũng càng thấp.

Ngươi cho bình dân một cây cung, tại không có tiếp thụ qua huấn luyện tình huống dưới, căn bản bắn không cho phép, thậm chí liên xạ xuất tiễn mũi tên đều là cái vấn đề.

Nhưng nỏ lại khác biệt, trên cơ bản chỉ cần không phải ngớ ngẩn, vào tay liền có thể thao tác.

Cho nên nỏ xem như một loại áp dụng tính cùng uy lực đều rất lớn viễn trình trang bị.

Cổ đại cấm nỏ không khỏi cung liền có thể nói rõ hết thảy.

Tông Thận đối với cái này phi thường chờ mong.

Trước mắt bản vẽ mang theo mạ vàng sắc thái.

Biên giới còn thỉnh thoảng tính hiện ra bắt mắt kim quang.

Đơn thuần phong cách trình độ, kim sắc sử thi cấp ánh sáng đặc hiệu muốn so Diệu Quang cấp càng chói mắt.

Hắn một tay đặt tại trên bản vẽ, cúi đầu nhìn sang.

【  binh khí bản vẽ · phong lôi chiến nỏ (kim sắc) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  hai tay 】

【  đâm xuyên tổn thương: 892~907 】

【  phong chi kèm theo tổn thương: 4 20 điểm 】

【  lôi chi kèm theo tổn thương: 4 50 điểm 】

【  đặc kỹ Ⅰ: Phong lôi quẩn quanh(mỗi sáu lần xạ kích sau liền có thể phát động một lần phong lôi lượn lờ hiệu quả, ngoài định mức đối mục tiêu tạo thành 1 800 điểm ma pháp tổn thương, 20 điểm hộ giáp xuyên thấu cùng tiếp tục 0.1~0.5 giây lôi điện tê liệt hiệu quả) 】

【  đặc kỹ Ⅱ: Phong Chi Tấn Tiệp (nhét vào tốc độ gia tăng 50% lực lượng nhu cầu giảm xuống 50% nỏ mũi tên tốc độ đề cao 30% mỗi chi nỏ mũi tên đang đến gần mục tiêu lúc đều có 5% tỉ lệ tại hai bên phân biệt tạo ra một đạo tổn thương là 1 200 điểm phong nhận) 】

【  đặc kỹ Ⅲ: Lôi kịch liệt (nỏ mũi tên tốc độ đề cao 20%. Mỗi lần nỏ mũi tên đang đến gần mục tiêu lúc đều có 5% tỉ lệ phóng thích một đạo mắt xích thiểm điện, lớn nhất mắt xích mục tiêu là sáu cái, cơ sở tổn thương 1000 điểm, mỗi lần mắt xích giảm xuống 120 điểm tổn thương) 】

【  người chế tạo yêu cầu: Cao cấp thợ rèn ×1, trung cấp thợ rèn ×2, trung cấp ma năng công trình sư ×1, cao cấp ma văn sư ×1 】

【  chế tạo vật liệu: Tinh kim ×20, bí ngân ×10, cổ đồng ×15, tôi linh gỗ chắc (màu cam)×2, cao cấp tê dại dây cung / gân thú (kim sắc)×2, tinh đúc phù văn ngang tay (kim sắc)×2, bậc 6 Phong Linh phù văn (kim sắc)×1, bậc 6 Lôi Đình Phù văn (kim sắc)×1, Phong Lôi Thú chi nhãn (màu tím)×2 】

【  đơn lần chế tác thời gian: 12 giờ 29 phút 】

【(điểm kích có thể học tập) 】

(bậc 6 song ma lực thuộc tính vũ khí, chỉnh thể tính năng trác tuyệt, cần thiết vật liệu không tính quá mức đắt đỏ, nhưng đối công tượng số lượng cùng cấp bậc yêu cầu tương đối cao

Thích hợp quy mô lớn sản xuất, phối phát trở thành chế thức trang bị

Phong, lôi hai tầng gia trì có thể để cho mỗi một kích uy lực đều đạt tới một cái mức độ kinh người)

. . .

Lấy Tông Thận ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra được phong lôi chiến nỏ tiềm lực.

Mang theo nguyên tố lực lượng vũ khí không ít, song nguyên tố cũng không ít.

Nhưng đặt ở chế thức trang bị bên trong, dạng này phối trí có thể xưng xa xỉ.

Làm tiêu chuẩn bậc 6 vũ khí, nó nguyên tố tổn thương mức năng lượng khá cao, một khi phối phát tạo thành quy mô, mỗi một vòng tề xạ uy thế đều đem không thể khinh thường.

Ngoài ra, phong cùng lôi vốn chính là một loại có thể tại phương diện nào đó bổ sung nguyên tố ma lực.

Cả hai đều mang theo mau lẹ đặc chất.

Bổ sung trên hai loại nguyên tố tổn thương cùng đặc tính về sau, mỗi một chiếc phong lôi chiến nỏ công kích đều có thể so với Tật Phong Tấn Lôi.

Mà lại chỉ là công kích bổ sung bị động đặc hiệu đều có ba loại.

Trong đó hai loại đặc hiệu còn điệt gia xạ tốc cùng hăng hái hiệu suất tăng thêm.

Mặc dù không phải mỗi một phát đều sẽ bổ sung nguyên tố hiệu quả, nhưng dạng này thuộc tính vẫn như cũ để Tông Thận cảm thấy hài lòng.

Lãnh địa bên trong có đầy đủ thợ thủ công.

Đừng nhìn nó chế tạo thời gian tựa hồ rất dài.

Chỉ cần trải qua công xưởng kiến trúc tăng thêm, liền có thể giảm bớt chí ít một nửa cũng không chỉ.

Tổ chức hảo nhân thủ, chuẩn bị kỹ càng vật liệu, mỗi ngày tối thiểu nhất có thể sản xuất ra mấy chục thanh đến.

Cho dù trong lúc đó không mở rộng sản xuất quy mô, cũng chỉ cần một tháng thời gian liền có thể vũ trang ra một chi toàn viên phân phối phong lôi chiến nỏ đại đội.

Chế tạo nó cần thiết vật liệu không khó thu hoạch.

Chỉ có 【  Phong Lôi Thú chi nhãn (màu tím) 】 tương đối khó làm.

Đây là một loại đặc thù song nguyên tố thú lôi, trời sinh liền có cực mạnh phong lôi song nguyên tố cảm ứng.

Thực lực cấp bậc xen vào đội trưởng cấp đến bá chủ cấp ở giữa, hiếm khi mới có thể xuất hiện sử thi cùng truyền kỳ đẳng cấp cường đại Phong Lôi Thú.

Bọn chúng chủ yếu sinh hoạt tại đây hai loại nguyên tố giàu tập khu vực bên trong.

Tỉ như phong bạo trong hạp cốc liền có lượng lớn phân bố.

Tại Tông Thận lãnh địa xung quanh, gần nhất một chỗ Phong Lôi Thú nơi ở đều tại mười mấy vạn cây số có hơn.

Muốn lượng lớn sản xuất chiến nỏ liền phải bắt đầu phái ra đội ngũ tiến về săn giết Phong Lôi Thú.

Cũng may chiến nỏ cần thiết chỉ là màu tím Hi Hữu cấp 【  Phong Lôi Thú chi nhãn 】.

Cái đồ chơi này tại 【  thị trường 】 bên trong là có lãnh chúa treo bán, số lượng không coi là nhiều, nhưng mười mấy cái vẫn phải có.

Trước mắt có không ít lãnh chúa đều có thể săn giết thống lĩnh cấp quái vật.

Tính toán trong chốc lát, Tông Thận lựa chọn đem nó nắm giữ.

Bản vẽ hóa thành ánh sáng biến mất, đặt vào tương quan chế tạo liệt biểu bên trong.

Hiện tại dù là là ở xa lãnh địa, chỉ cần là có quyền hạn anh hùng đều có thể điều động bản vẽ tiến hành chế tạo.

Cái tiếp theo bản vẽ là kiến trúc loại.

Đúng lúc vẫn là đẳng cấp cao tiệm thợ rèn.

Cái này chân trước vừa đạt được trang bị bản vẽ, chân sau liền đưa tới tiệm thợ rèn kiến tạo đồ.

Hoành phi ban thưởng xác thực cực kỳ tri kỷ a.

Phần thưởng này hoàn toàn là nguyên bộ cho ra.

Có đẳng cấp cao tiệm thợ rèn, rèn đúc trang bị tất nhiên sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Trước mắt lãnh địa có đẳng cấp cao công xưởng.

Mà công xưởng làm một loại tổng hợp hình kiến trúc, nó hàm cái đại bộ phận tiệm thợ rèn công năng.

Mà ở chuyên nghiệp trang bị rèn đúc bên trên, nó đưa cho cho tăng thêm là không chống đỡ được cùng cấp tiệm thợ rèn.

Tông Thận nhìn thoáng qua, cũng không có đem quá nhiều lực chú ý đặt ở phía trên.

Cái đồ chơi này là hoàn chỉnh bản vẽ.

Đối bậc bảy trở xuống cấp bậc trang bị rèn đúc tăng thêm cực kỳ cao.

Có thể giảm bớt 45% chế tạo thời gian, còn có 0.25% tỉ lệ khiến cho chế tạo trang bị ngoài định mức xuất hiện một đầu chính hướng thuộc tính.

Làm Diệu Quang cấp tiệm thợ rèn, nó chiếm diện tích đạt đến mấy ngàn mét vuông, có được một trăm hai mươi cái tiêu chuẩn Rèn Đúc đài.

Mỗi cái Rèn Đúc đài đều có thể dung nạp mấy vị thợ rèn đồng thời thao tác.

Bởi vì độc lập rèn đúc hiệu suất khá thấp, bình thường một vị cao cấp thợ rèn đều sẽ mang một số nghề nghiệp cấp bậc thấp hơn phụ tá hiệp trợ chính mình.

"Không sai không sai."

Tông Thận qua loa phê bình một phen.

Lập tức, chỉ còn lại cuối cùng một kiện ban thưởng vật phẩm.

Kia là cái từ màu đen gỗ điêu khắc thành tiểu chủy thủ.

Nó chất gỗ cứng rắn, đen nhánh mặt ngoài mơ hồ còn hiện ra một vòng xích hồng.

Ảm đạm màu sắc biến hóa thành nó mang tới một loại trầm thấp.

Đây là một loại đặc thù chuyển chức tín vật.

Nắm giữ tín vật, cũng thông qua truyền thừa khảo nghiệm, liền có thể trở thành hoàng hôn thích khách.

Truyền thừa nghề nghiệp cùng bình thường nghề nghiệp khác biệt, mang theo thưa thớt tính thậm chí là duy nhất tính.

Tỉ như Gugat viễn cổ cấm vệ nghề nghiệp.

Cái này hoàng hôn thích khách truyền thừa không có huyết mạch hạn chế.

Có thể nghĩ, nghề nghiệp của nó truyền thừa độ khó cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Đưa tay cầm lên mộc điêu chủy thủ, Tông Thận đem nó đặt ở trong lòng bàn tay thưởng thức, đồng thời xem xét lên nó thuộc tính đến.

【  hoàng hôn thích khách truyền thừa tín vật (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Hoàng hôn thích khách truyền thừa (sau khi sử dụng có thể tiếp nhận hoàng hôn thích khách truyền thừa, thành công hoàn thành truyền thừa nhưng căn cứ tiến độ cùng bình xét cấp bậc thu hoạch được khác biệt cấp độ hoàng hôn thích khách nghề nghiệp, tối cao là Bán Thần cấp) 】

【  tín vật chỉ có thể sử dụng một lần 】

【  truyền thừa có phong hiểm, quá trình bên trong có cực lớn tỉ lệ dẫn đến cái chết 】

【  sử dụng tín vật sau sẽ tiến vào đến đặc thù không gian truyền thừa, lớn nhất lưu lại thời gian là 72 giờ, hơn lúc chưa hoàn thành truyền thừa nhiệm vụ nhưng vẫn như cũ sống sót lấy sẽ bị truyền tống về tại chỗ 】

(hoàng hôn thích khách, nó mỗi lần xuất hiện đều có thể mang đến tử vong, giống như hoàng hôn giáng lâm giống như chú định

Cường đại hoàng hôn thích khách có được đồ thần lực lượng, có thể vượt qua đẳng cấp chênh lệch chấp hành nhiệm vụ ám sát

Xin chú ý, hoàng hôn thích khách truyền thừa cực kỳ khó khăn

Nó đối cá nhân thực lực yêu cầu khá thấp, đối tâm tính cùng ý chí yêu cầu cực cao)

. . ..