Chương 1537: Hoàng hôn thích khách, Sinh Tử Ma Bàn

Chương 1537: Hoàng hôn thích khách, Sinh Tử Ma Bàn

Tông Thận đối tâm tính của mình rất có lòng tin.

Nhưng lại đối hoàng hôn thích khách nghề nghiệp truyền thừa không hứng thú gì.

Tuy nói Bán Thần cấp hoàng hôn thích khách, tại đặc biệt tình huống dưới thi triển tất sát, là có cơ hội xử lý nhược đẳng thần linh, tương đương với có được vượt qua một cái lớn cấp độ năng lực chiến đấu.

Thế nhưng là thích khách chi đạo cuối cùng không phải Tông Thận trong lòng chỗ hướng tới con đường.

Thích khách luôn luôn cất bước tại âm ảnh bên trong, bọn hắn mang theo tử vong mà đến.

Đã hoàng hôn thích khách truyền thừa chỉ khảo nghiệm tâm tính, kết nối thụ người thừa kế thực lực phương diện cũng không minh xác yêu cầu, như vậy Tông Thận hoàn toàn có thể đem hắn giao cho cột sắt.

Hiện tại cột sắt tại lãnh địa bên trong cũng coi là trinh sát trong bộ đội đầu mục nho nhỏ.

Bị quản chế tại thiên phú và nghề nghiệp hạn chế, thực lực của hắn từ đầu đến cuối có hạn.

Đây có lẽ là cái cơ hội rất tốt.

Mà lại cột sắt xem như lãnh địa "Nguyên thủy cỗ" đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Chỉ cần Tông Thận hạ lệnh, cho dù là chịu chết, cột sắt cũng sẽ dứt khoát quyết nhiên tiến đến.

Bất quá tại nhân tính giải phong về sau, hắn cùng đáng thương Catarina cùng một chỗ tương thân tương ái, có thuộc về mình tháng ngày.

Suy tư một lát, Tông Thận quyết định sau đó đem quyền quyết định giao cho cột sắt chính mình.

Nếu như hắn tiếp nhận cũng thuận lợi thông qua được truyền thừa, cũng đạt được tương đối cao bình xét cấp bậc, trở thành cường đại hoàng hôn thích khách, hắn đem nhảy lên trở thành lãnh địa bên trong đỉnh lưu nhân vật.

Thực lực của hắn cũng đem thống lĩnh toàn bộ trinh sát bộ đội.

Phải biết Tông Thận thủ hạ vẫn là có không ít đẳng cấp cao trinh sát cùng thích khách.

"Liền để cột sắt mình quyết định đi."

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Gọi một vị chính đóng giữ trang viên hùng sư kỵ sĩ.

Tông Thận đem lãnh địa bên trong kỵ binh đội ngũ làm trọng yếu chi viện binh lực.

Trong đó hùng sư kỵ sĩ liền đóng tại trang viên nơi này.

Không có ủy thác bất luận kẻ nào, Tông Thận đem tín vật giao cho kỵ sĩ, phân phó hắn đi theo một vòng vật tư chuyển vận đội ngũ, xuyên qua định hướng truyền tống môn trở về lãnh địa, cũng đem tín vật giao đến Nhị Cẩu trong tay.

Đồng thời lưu lại một câu: "Là truy đuổi thực lực, vẫn là trân quý gia đình?"

Hoành phi ban thưởng tra xét hoàn tất, Dajialisni cự thành giải quyết tốt hậu quả cùng lãnh địa đến tiếp sau phát triển có hộ dân quan Al tư tương trợ, nghĩ đến vấn đề không lớn.

Tông Thận cũng nên là bậc tiếp theo đoạn hành động làm chuẩn bị.

. . .

Đêm, trăng như lưỡi câu.

Tại mạnh mà hữu lực thống trị lực cùng lực chấp hành hạ, cả tòa thành lớn thừa nhận chiến tranh đau xót đang bị cấp tốc vuốt lên.

Nếu như ở Địa Cầu, chỉ là sau cuộc chiến trùng kiến cùng trấn an công việc tối thiểu nhất đều muốn mấy tháng mới có thể có tiến triển.

Nhưng đây là Vô Tận đại lục, một cái một nửa theo hóa kỳ huyễn thế giới, càng là một trận quỷ quyệt mộng ảo nhân sinh trò chơi.

Các lãnh chúa không cách nào phỏng đoán chí cao ý đồ.

Bọn hắn càng không rõ ràng chính mình đến tột cùng là tại lấy lòng thần linh, vẫn là tại lấy lòng chính mình.

Đứng tại tầng thứ cao hơn bên trên, Tông Thận sớm đã minh bạch, thần linh căn bản không còn thần thánh, thần đồng dạng trận này cuồng hoan một vòng, chẳng qua là lực lượng tầng cấp cao hơn mà thôi.

Lúc này Tông Thận đã ly khai Hầu tước trang viên.

Hắn ngay tại ngoài thành, khoảng cách Dajialisni cự thành hơn mười cây số một chỗ trên sườn núi.

Từ nơi này nhìn ra xa xa, liền có thể nhìn thấy cả tòa thành thị tại trong màn đêm tán phát ánh sáng.

Vô số cây nến, vô số đống lửa, hoặc là vô số viên lóe sáng bạch tinh thạch. . .

Bọn chúng chỉ lấy thành thị làm đơn vị hội tụ, tại đêm xuống, văn minh ở giữa tiếp đồng đẳng với sáng ngời.

Tông Thận ngồi tại dốc núi trên đồng cỏ, nhìn cách đó không xa cự thành.

Tại hắn phía sau hơn mười mét có hơn, thân là viễn cổ cấm vệ Gugat cẩn thận tỉ mỉ đứng sừng sững lấy.

Rất có khoa huyễn cảm nhận chiến khôi ở trong màn đêm không thiếu nửa điểm sáng bóng.

Nó cơ hồ thời khắc mở ra lấy 【  quét hình cường hóa 】 cùng 【  siêu cấp săn giết trực giác 】.

Thủ hộ mục tiêu cũng một mực tập trung vào Tông Thận.

Chỉ cần phụ cận xuất hiện đối Tông Thận có địch ý mục tiêu, Gugat liền có thể ngay đầu tiên cảm giác được.

Nói thật có như thế một cái bảo tiêu đi theo, Tông Thận vẫn rất có cảm giác an toàn.

Tuy nói hắn thường xuyên trêu chọc nắm giữ thần lực cường đại địch nhân.

Nhưng Vô Tận đại lục rốt cuộc có quy tắc bảo hộ.

Dưới tình huống bình thường, hắn là sẽ không gặp phải thần linh cấp những địch nhân khác.

Mà tại thần linh phía dưới, Gugat bằng vào viễn cổ cấm vệ bản lĩnh liền có thể ứng đối.

Ngoại trừ Gugat bên ngoài, Tông Thận bên cạnh còn có thí thân người · nhã cùng Ảm Diêm Vương · Minh.

Chân đạp lửa xanh lam sẫm minh vẫn như cũ là bộ kia khô gầy Kỳ Lân bộ dáng.

Thoát ly tiểu Ma Uyên Ngục không lâu, nó tựa hồ còn có chút không quá thích ứng chủ vật chất giới.

Nó dưới chân hỏa diễm cũng không thiêu đốt nửa điểm bãi cỏ.

Minh lực lượng cùng tử linh chi lực khác biệt, nó là một loại sinh tử giao thế lực lượng.

Có hủy diệt, liền sẽ có tân sinh.

Loại này đặc thù lực lượng tại Vô Tận đại lục tương đối độc lập, cũng không cùng nó nó chủ lưu lực lượng nói hùa.

Cho nên minh cũng có thể bằng vào cỗ lực lượng này bồi dưỡng được chuyên môn Diêm Ngục binh chủng.

Diêm Ngục bên trong chiến sĩ có tử linh đại bộ phận ưu điểm, còn có tử linh không có được năng lực.

Bọn chúng ngoại trừ kiên cường bên ngoài, còn có được so tử linh càng linh hoạt tác chiến lực lượng.

Hoàn toàn có thể làm tử linh hệ bổ sung.

Minh sinh tử chi lực, hơi dính đến luân hồi.

Mà thí thân người · nhã sinh ly tử biệt, cũng tương tự có phương diện này vận vị.

Tông Thận đồng thời triệu hoán nhã cùng minh, đồng dạng là vì cỗ này đặc thù lực lượng.

Sinh cùng tử, hủy diệt cùng sáng tạo, giết cùng cứu.

Những này nhìn như đối lập, nhưng lại có thể lẫn nhau y tồn cũng chuyển hóa.

Giống như Tông Thận trong cơ thể sáng cùng tối cùng tồn tại như thế, ẩn chứa kỳ diệu áo nghĩa.

Chỉ bất quá Tông Thận dựa vào là Hỗn Độn chi hạch tính đặc thù, mà không phải dựa vào chính mình tìm tới lực lượng cân bằng.

Nhân lúc rãnh rổi ngăn, Tông Thận chuẩn bị đến nghiệm chứng một cái phỏng đoán.

Liên quan tới một cái cực đoan đến một cái khác cực đoan ý nghĩ.

Chỗ ngồi VIP tại Tông Thận bên cạnh cách đó không xa địa phương, chính tự mình bưng lấy một viên đẳng cấp cao Lưu Ảnh Thủy Tinh, đem hai ngày này phát sinh sự tình lấy khẩu thuật hình thức bảo tồn lại.

【  thí thân nguyền rủa 】 sẽ để cho nàng cách mỗi 30 ngày đem lâm vào một lần thí thân trong luân hồi.

Tạm thời xóa đi ký ức, một lần nữa trở lại thống khổ ngày đó, lại một ngày này sẽ không thu hoạch được xưng hào tương quan thuộc tính tăng thêm.

Ngày thứ hai mặc dù sẽ khôi phục, nhưng thống khổ tạo thành tổn thương là khó mà nghịch chuyển.

Mỗi lần lâm vào thí thân luân hồi về sau, nàng thần chí kiểu gì cũng sẽ nhận hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng.

Mà thông qua Lưu Ảnh Thủy Tinh đến kí sự, thì có thể ở một mức độ nào đó làm dịu đến tiếp sau tác dụng phụ.

Tông Thận mang theo nhã cùng minh cũng không phải đến xem phong cảnh.

Hắn dự định mượn nhờ 【  sinh ly 】 【  tử biệt 】 cùng 【  sinh tử so le 】 lực lượng đến tiến hành một lần có chút mạo hiểm nếm thử.

Trải qua lần trước 【  Hỗn Độn chi hạch 】 tấn thăng, trong cơ thể hắn các loại lực lượng đều tại Hỗn Độn chi lực điều hòa lại hướng tới ổn định.

Nhưng cái này vẫn như cũ không phải kế lâu dài.

Theo đến tiếp sau trong cơ thể hắn các loại lực lượng tiếp tục tăng cường, cuối cùng vẫn gặp phải mất cân bằng vấn đề.

Trừ phi tiếp tục đồng bộ tăng lên 【  Hỗn Độn chi hạch 】.

Sớm tại trước đó Tông Thận liền đã từng suy nghĩ qua, mình đến tột cùng muốn đi đường gì.

Trước mắt đến xem, tốt nhất đi con đường kia vẫn là quy tắc con đường thành thần.

Chỉ cần đầy đủ thuộc tính, cộng thêm trên một chút đối đặc biệt quy tắc cảm ngộ là đủ.

Nơi này tồn tại đầu cơ trục lợi biện pháp.

Một ít dính đến tương quan quy tắc đẳng cấp cao kỳ vật, bình thường đều có thể phụ trợ người nắm giữ lĩnh ngộ tương quan quy tắc.

Làm quy tắc lĩnh ngộ được nhất định cấp độ, lại tự thân thuộc tính cơ sở cũng đạt tới tiêu chuẩn nhất định về sau, liền có thể lĩnh ngộ yếu ớt thần lực, trở thành Bán Thần.

Sau đó chính là tiếp tục đăng lâm Thần giai, cuối cùng điểm đốt thần hỏa, thu hoạch được thần cách tán thành.

Nghe nói thần cách là có hạn, mỗi một viên đều đối ứng một cái thần chức.

Ngoài ra, thông qua cường đại lại kéo dài tín ngưỡng chi lực, là có cơ hội sáng tạo ra tân thần chức.

Đây chính là Vô Tận đại lục chủ lưu siêu phàm con đường.

Đối phổ thông lãnh chúa tới nói, đừng nói là thành tựu Bán Thần.

Liền xem như bước vào truyền kỳ đều cần cực lớn vận khí.

Tông Thận lại đối đầu này đăng thần con đường không hài lòng lắm.

Hắn muốn càng cường đại, càng đặc biệt, càng thêm không bị hạn chế lực lượng.

Trước đây hắn đau khổ tìm kiếm, về sau tại giải quyết trong cơ thể lộn xộn lực lượng thời điểm, hắn liền hiểu.

Hỗn Độn chi lực!

Cái này không phải liền là một loại có thể hoàn mỹ thỏa mãn hắn yêu cầu lực lượng sao?

Nếu là lấy Hỗn Độn quy tắc đăng thần, tuyệt đối có thể nắm giữ ngoài dự liệu cường đại quyền hành.

Tối thiểu nhất hắn vẫn chưa từng nghe nói có Hỗn Độn chi thần.

Hỗn Độn là vạn vật chi nguyên, có thể chuyển hóa thành tùy ý lực lượng.

Cũng có thể từ nhiều loại lực lượng dung hợp mà thành.

Nó đặc tính vô câu vô thúc, không nhận bất luận cái gì ngăn được.

Ngược lại có thể đối bao quát nguyên tố ma lực ở bên trong cơ hồ tất cả lực lượng sinh thành ưu thế áp đảo.

Nói cách khác, Hỗn Độn chi lực không có khắc tinh, nhưng bị nó khắc chế lại nhiều vô số kể.

Triệt để Hỗn Độn chi lực, chính là đến Hỗn Độn quy tắc, có lẽ liền có thể phá vỡ hiện hữu thể hệ trói buộc, thăm dò bước phát triển mới siêu phàm con đường.

Muốn đạt thành điểm này, chỉ có quang ám hai loại lực lượng là không đủ.

Hắn chuẩn bị mượn nhờ nhã cùng minh sinh tử chi lực tới thử thử một lần.

Quá trình bên trong có thể sẽ thất bại, cũng có thể sẽ xuất hiện phong hiểm, kết quả có không thể dự đoán tính.

Cũng may lấy Tông Thận thực lực hôm nay, coi như thất bại cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Tại cái tiền đề này hạ, xác thực đáng giá thử một lần.

Hắn không có thúc giục cái gì, an tĩnh chờ đợi nhã nhắn lại hoàn tất.

Một bên khác minh càng là vô cùng bình tĩnh.

Dưới ban đêm nó nhìn phá lệ thần dị, toàn thân đều bao phủ tại u lam trong vầng sáng.

Gia hỏa này giống như ngoại hình của nó đồng dạng cao lãnh, để lộ ra thâm trầm lãnh đạm khí chất, không có nửa điểm muốn giao lưu dục vọng.

Đã Tông Thận thuận lợi thông qua được Ma Uyên Ngục phó bản, như vậy nó liền sẽ chấp hành Tông Thận ra lệnh.

Đối minh mà nói, đây là một loại chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Lại qua hơn nửa giờ, nhã cuối cùng kết thúc nhắn lại, nàng cất kỹ Lưu Ảnh Thủy Tinh, duỗi cái thật to lưng mỏi.

"Ai, cái này đều nhanh trở thành mỗi ngày môn bắt buộc."

"Đợi đến lần tiếp theo thí thân nguyền rủa giáng lâm, còn phải dựa vào đại nhân tạm cho ta mượn 【  đau nhức 】 đến giảm xuống thí thân nỗi khổ."

A Nhã lũng từ bản thân màu nâu tóc quăn, mang lên trên kia đỉnh chiêu bài thức thân sĩ mũ.

【  sinh ly 】 cùng 【  tử biệt 】 cái này hai thanh đao binh phân biệt treo ở trên thân.

Để nàng nhìn qua ưu nhã mà hài lòng.

"Tốt, không có vấn đề."

"Cái này vốn là cam kết một bộ phận."

Ban đầu ở thu phục A Nhã thời điểm, Tông Thận đã từng đối nàng động tới 【  đau nhức 】.

Dùng tuyệt đối cảm xúc tổn thương, đến đánh gãy 【  thí thân người 】 hiệu quả.

Phải biết 【  thí thân người 】 vì nàng mang tới cường hóa là phi thường cao, chỉ bất quá tại tăng lên đồng thời phải không ngừng tiếp nhận thí thân thống khổ.

Cho nên, làm tuyệt đối thống khổ hóa thân, 【  đau nhức 】 là có thể quấy rầy thí thân thống khổ.

Đồng dạng, 【  đau nhức 】 cũng có thể hữu hiệu giảm bớt A Nhã mỗi tháng đều muốn bị tội một lần 【  thí thân nguyền rủa 】.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

"Minh, A Nhã, mời tại 3 giây về sau cùng một chỗ vận dụng sinh tử chi lực."

"Đưa chúng nó hội tụ tại ta trước người."

"Như vậy, liền từ giờ trở đi đi!"

Hắn nhìn quanh tả hữu, cao giọng phân phó nói.

"Ây!" Minh lời ít mà ý nhiều làm ra trả lời.

A Nhã thì là mặt mỉm cười rút ra song nhận, đây là tốt nhất trả lời.

Tam phương tinh thần lực đều cực mạnh, mấy giây đánh giá số độ chính xác tự nhiên không cần nhiều lời.

Ba giây chớp mắt mà qua.

【  sinh tử so le 】 cấu trúc xanh đen hai màu Đại Ma Bàn chầm chậm chuyển động.

Sinh tử luân hồi khí tức ở phía trên dập dờn, làm toàn bộ sinh linh cũng không khỏi đến sinh lòng kính sợ.

Đây là đối với sinh tử kính sợ.

Phàm nhân đều có chết một lần.

Liền xem như thần linh có lẽ cũng có thần hỏa dập tắt, thần cách phá toái ngày đó.

Nhã cũng tại gần như đồng thời vung ra song nhận.

Trường đao màu đen 【  tử biệt 】 khuấy động đen sẫm ánh sáng.

Màu đỏ đoản đao 【  sinh ly 】 bắn tung toé xích hồng lưu quang lửa điểm.

Bọn chúng giống như hai đạo thiên ngoại phi tinh, bắn về phía kia một vòng Sinh Tử Đại Ma Bàn.

Nhã cùng minh lực lượng không hề giống nguyên, cho nên tại tiếp xúc một sát na liền xuất hiện chôn vùi hiện tượng.

Va chạm ra sóng xung kích thậm chí đem mặt đất cứ thế mà giảm thấp xuống mấy chục centimet.

Chỉ có Tông Thận cùng Gugat vị trí đạt được che chở, chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, giống như ruộng dốc trên hai cái nho nhỏ đảo hoang.

Màn đêm cũng bị cỗ lực lượng này xé mở, yếu kém không gian bích lũy hiển hiện, mảng lớn xé rách vết tích ngay tại lan tràn.

Giới vực bên trong không gian bích lũy cường độ kém xa thế giới tinh bích.

Bình thường tới nói, siêu cường độ công kích có thể đem phá hư.

Truyền Kỳ cấp bậc toàn lực giao thủ liền sẽ tỉ lệ xé rách không gian.

Bất quá từ sinh ly tử biệt cùng 【  sinh tử so le 】 va chạm chỗ xé rách không gian cũng không bình thường.

Tông Thận tại mơ hồ trong đó còn nghe được sắp chết người kêu rên cùng con mới sinh khóc nỉ non.

Trong lúc đó còn kèm theo lá rụng phiêu đãng "Sàn sạt" âm thanh.

Theo va chạm tiếp tục, cái này hai cỗ lực lượng không đồng nguyên tính rốt cục chôn vùi hầu như không còn.

Còn lại chỉ có sinh tử bản nguyên.

Bọn chúng còn tại chuyển động, đồng thời lẫn nhau dung hợp.

Cuối cùng tạo thành xuyên qua không gian "Mắt sẹo" .

Nó tự mang vô hình lực trường, lấy nó làm trung tâm, chung quanh phảng phất xuất hiện một ô cách xử lý pixel điểm.

"Ngay tại lúc này."

Dự đoán tình huống cũng không hề hoàn toàn phát sinh.

Nhưng sinh tử bản nguyên xuất hiện, liền mang ý nghĩa ý nghĩ của hắn là có tính khả thi.

Không có chậm trễ thời gian, Tông Thận hai tay cùng lúc nâng lên.

Ác ma chi lực, thánh quang chi lực riêng phần mình ngưng kết thành một viên quang cầu.

Đồng thời trên trán của hắn còn có một viên ám quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Viên này quang cầu là do hắn rút ra tự thân tinh thần lực cùng bộ phận huyết nhục ngưng tụ.

Bộ phận này huyết nhục tổn thất là vĩnh cửu.

Hắn kéo ra tự thân tứ đại thuộc tính các 100 điểm, hỗn hợp ở bên trong.

Tứ đại thuộc tính làm thể phách cùng tinh thần một nửa theo hóa thể hiện.

Nhưng lãnh chúa đối tự thân chưởng khống đạt tới trình độ nhất định, liền có thể ở một mức độ nào đó tiến hành có hạn rút ra.

Chỗ rút ra ra, chính là tinh hoa vật chất.

Đối Vô Tận đại lục một chút dân bản địa tới nói xem như vật đại bổ.

Bất quá đối cái khác lãnh chúa vô dụng, bởi vì không có cách nào hấp thu.

Ba viên quang cầu cấp tốc ngưng tụ hoàn tất.

Tông Thận hít sâu một hơi, mượn nhờ 【  Dẫn lực thuật 】 đưa chúng nó chậm rãi hướng về sinh tử bản nguyên vị trí đẩy đi.

Nơi đó chính kích đi lại kinh khủng yêu dị lực lượng.

Phụ cận cỏ dại Khô Vinh lặp đi lặp lại.

Cũng may tất cả lực lượng đều bị hoàn mỹ câu thúc tại nho nhỏ phương viên bên trong.

Làm ba viên quang cầu bắt đầu tiếp cận, lực chú ý của mọi người đều hội tụ ở đây..