Chương 1538: Hỗn Độn giọt chất lỏng, cột sắt lựa chọn

Chương 1538: Hỗn Độn giọt chất lỏng, cột sắt lựa chọn

Không đơn thuần là Tông Thận.

A Nhã cùng minh đối với cái này cũng rất tò mò.

Hai cỗ lai lịch khác biệt sinh tử bản nguyên, trải qua lẫn nhau chôn vùi về sau, có còn phác quy chân biến hóa.

Tựa như là trừ bỏ tạp chất, ngược lại trở nên càng thêm thuần túy.

Loại này thuần túy là A Nhã cùng minh không cách nào một mình sáng lập.

Nhất định phải trải qua loại này cứng đối cứng cương tính hỗn hợp, mới có thể sáng tạo ra một vòng này kì lạ sinh tử mài vòng.

Nó chầm chậm chuyển động, trong thời gian ngắn còn không có tiêu tán ý tứ.

Không gian vì đó vỡ vụn, tại nó phạm vi bao phủ bên trong cỏ cây thì trong thời gian thật ngắn liền kinh lịch mấy lần Khô Vinh tuần hoàn.

Phảng phất bốn mùa sinh cơ cải biến, đều bị áp súc tại một vòng này cối xay bên trong.

Nhìn ra được, trải qua chôn vùi rèn luyện sau sinh tử bản nguyên càng thêm tiếp cận 【  sinh tử so le 】 tạo hình.

Lấy sinh tử chi lực lẫn nhau cân bằng cấu trúc cối xay giống như có thể ma diệt hết thảy.

Bản thân cái này cũng là càng tiếp cận cao tầng thứ lực lượng hình thái.

Tông Thận muốn chính là như vậy hiệu quả.

Kia ba viên phân biệt từ ánh sáng, ám cùng hắn tự thân huyết nhục thuộc tính hình thành quang cầu tranh nhau chen lấn bay vào kia vòng cối xay triển yết phạm vi bên trong.

Biến hóa kỳ dị lập tức liền xuất hiện.

Chung quanh cỏ cây không còn Khô Vinh lặp đi lặp lại, liền ngay cả không gian cũng đình chỉ hướng ra bên ngoài phá toái.

Thật giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tại thời khắc này, vô luận là Tông Thận, Gugat, vẫn là A Nhã cùng minh đều cảm nhận được một cỗ nói không ra tinh thần chấn động.

Tựa như là có người bên tai bên cạnh gõ nhẹ một cái đồng la.

Liền ngay cả Dajialisni cự thành bên trong cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Ngay tại khẩn cấp chữa trị hộ thành pháp trận nguyên bản đang đứng ở thắp sáng trạng thái, như ẩn như hiện lồng ánh sáng bảo hộ lấy cả tòa thành lớn.

Nhưng ở chấn động xuất hiện trong nháy mắt đó, nơi xa cự thành phòng hộ lồng ánh sáng như quá tải bóng đèn giống như chớp hiện một chút.

Thẳng đến vài giây sau mới lần nữa khôi phục.

Cùng một thời gian, hộ thành pháp trận ma năng dự trữ trong nháy mắt liền bị rút khô một phần ba.

Tất cả có được truyền kỳ trở lên thực lực các lĩnh dân đều có thể cảm nhận được nơi này ngay tại phát sinh loại nào đó biến cố.

Tông Thận trong lòng thất kinh, hắn chuyên chú nhìn chằm chằm kia ba đám quang cầu biến hóa.

Sinh tử bản nguyên tạo thành cối xay tiếp tục thời gian là có hạn.

Mặc dù nhìn qua thanh thế bất phàm, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng lại mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao.

Rốt cuộc sinh tử chi lực chẳng qua là hai loại cấp độ tương đối cao đối lập lực lượng, cho dù lẫn nhau cân bằng, sinh ra uy lực lớn hơn, thế nhưng không cách nào so sánh Tông Thận tưởng tượng bên trong chân chính Hồn Độn chi lực.

Kia ba đám quang cầu tiến vào cối xay phạm vi sau chỉ làm thành mài.

Tại thoát ly Tông Thận trong cơ thể 【  Hỗn Độn chi hạch 】 cân bằng sau.

Đại biểu sáng cùng tối hai đoàn quang cầu lập tức liền ở vào không ổn định trạng thái

Còn nhớ kỹ lúc trước Ashia cùng tháp Seira đối sóng, đưa tới to lớn bạo tạc.

May mà bạo tạc cũng không xuất hiện.

Tại kia hai đoàn quang cầu sắp sinh ra phá hư phản ứng trước đó, Sinh Tử Ma Bàn trước sinh ra tác dụng.

Xanh đen hai màu sinh tử chi lực đem hai đoàn quang cầu vờn quanh.

Bọn chúng giống như là bị đột nhiên bỏ dở phản ứng, chợt gia nhập vào cối xay xoay tròn bên trong.

Mà đoàn kia từ huyết nhục thuộc tính tạo thành quang cầu thì riêng phần mình bị sinh tử chi lực lôi kéo một bộ phận.

Cuối cùng cũng hội tụ tại xoáy lưu bên trong.

Sinh chi lực, tử chi lực, từ ác ma chi lực ngưng tụ ám chi lực cùng thánh quang chi lực, còn có Tông Thận huyết nhục chi lực.

Trở lên các loại lực lượng tại xoay tròn bên trong không ngừng dung hợp.

Trên thực tế Tông Thận rất sớm đã phát hiện, thân là lãnh chúa, mình có thể nói là vạn năng lực lượng vật dẫn.

Bất luận là những cái kia bị cố hóa thành kỹ năng lực lượng, hoặc là thông qua nuốt cùng dung nhập kỳ vật lấy được lực lượng.

Lãnh chúa đều có thể hoàn mỹ kiêm dung.

Cho dù là ngay cả Vô Tận đại lục đều chưa từng từng có lực lượng.

Tại trải qua lãnh chúa hệ thống quản lý cùng chữa trị về sau, cũng có thể nhẹ nhõm kiêm dung.

Thể chất như vậy, dùng đất cầu thượng tu tiên tiểu thuyết phương thức để diễn tả quả thực là tiên thiên Hỗn Nguyên Hỗn Độn Thánh thể.

Lãnh chúa thu hoạch lực lượng căn bản không sợ tẩu hỏa nhập ma.

Đương nhiên, đây là tại có minh xác số liệu cùng kỹ năng hạn chế tình huống dưới.

Bình thường tới nói, một cái lãnh chúa xác thực có thể đồng thời nắm giữ xung đột thuộc tính kỹ năng.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn có thể trực tiếp hấp thu xung đột thuộc tính năng lượng.

Trừ phi bọn hắn cũng có thể được cùng loại 【  Hỗn Độn chi hạch 】 đồ vật.

Đây coi như là duy nhất một tầng hạn chế.

Nếu không, lãnh chúa quả thật liền thành không gì kiêng kị tồn tại.

Mà Tông Thận muốn nắm giữ Hỗn Độn chi lực, mục đích đúng là vì đánh vỡ cái này nho nhỏ gông cùm xiềng xích.

Khác lãnh chúa hắn không xen vào, hắn quyết tâm để cho mình trở thành giống như BUG tồn tại.

Kéo dài mấy phút sau, cách đó không xa phương kia sinh tử bàn quay chuyển động rốt cục muốn đến cực hạn.

Nó tốc độ xoay tròn càng ngày càng chậm.

Nhiều loại lực lượng lộn xộn về sau, đại bộ phận đều hóa thành tràn ra lưu quang.

Bọn chúng hoặc là tiêu tán, hoặc là bị băng liệt khe hở không gian cho trực tiếp chiếm đoạt.

Tông Thận kiên nhẫn chờ đợi.

Lần đầu nếm thử, hắn cũng không nóng nảy ra cái gì thành quả.

Đợi đến tất cả lưu quang biến mất, Sinh Tử Ma Bàn cũng triệt để tán đi.

Xung quanh vết nứt không gian cũng bắt đầu chậm rãi lấp đầy lúc, Tông Thận mới mở ra bước chân.

Tại chỗ bụi mù tán đi, không trung nổi lơ lửng một giọt nhỏ chất lỏng màu xám.

Điểm này giọt chất lỏng không thể so với tiểu hạt cát lớn hơn bao nhiêu, nhỏ bé đến thị lực không đủ liền sẽ đem nó xem nhẹ.

Nhưng Tông Thận hai con ngươi lại một mực khóa chặt nó.

Viên này giọt chất lỏng giản dị tự nhiên, chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi.

Nó không có cái gì lực hấp dẫn truyền đến, cũng chưa đối chung quanh rời rạc năng lượng tạo thành ảnh hưởng.

Cất bước đi vào chất lỏng phía dưới, Tông Thận phát động 【  Dẫn lực thuật 】 tinh chuẩn dưới thân thể sáng tạo ra một cỗ sức đẩy, khiến cho hắn như là trèo lên bậc thang đồng dạng càng ngày càng cao.

Cuối cùng đưa tay bưng ra viên kia giọt chất lỏng.

Làm hai người tiếp xúc một nháy mắt, nguyên bản trong sáng bầu trời đêm bỗng nhiên sáng lên sấm rền.

"Ầm ầm!"

Xanh thẳm điện xà tại trên tầng mây lấp lóe lan tràn.

Tông Thận tầm mắt chớp mắt liền bị bạch mang xâm chiếm, sau đó lại lập tức khôi phục bình thường.

Mới nhắc nhở xuất hiện.

【  đột phá tính tạo vật: Hỗn Độn giọt chất lỏng (bán thành phẩm) 】

【  trước mắt tiến độ: 17.2% 】

【  độ dung hợp không đủ 】

【  làm tiến độ đạt tới 50% lúc, đem thu hoạch được đặc thù kỳ vật (Hỗn Độn giọt chất lỏng) 】

【  làm tiến độ đạt tới 95% trở lên lúc, sắp mở ra Hỗn Độn chí cao đường 】

(dũng cảm người trẻ tuổi luôn luôn khát vọng sáng tạo

Nhưng mà thế giới liên miên bất tận, ai có thể sáng tạo ra mới sự vật đâu?

Chúc mừng ngươi Tiểu Tông Tử, tại ngươi không ngừng cố gắng bên dưới, ngươi tìm được một đầu toàn con đường mới

Đây cũng là một đầu không có tiền lệ mà theo chí cao con đường)

. . .

"Thành công, nhưng lại không có hoàn toàn thành công."

Trước mắt thời gian dừng lại cùng nhắc nhở chỉ vì hắn mà xuất hiện.

Ý vị này Tông Thận phương hướng là đúng.

Làm sao, cho dù lấy sinh tử quang ám, cộng thêm huyết nhục bản chất, đều không thể sáng tạo ra chân chính 【  Hỗn Độn giọt chất lỏng 】.

Tông Thận suy đoán, cái đồ chơi này hẳn là Hỗn Độn lực lượng khai sáng sau loại nào đó hạch tâm tạo vật.

Muốn gia tăng dung hợp tiến độ, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem càng nhiều đối lập lẫn nhau năng lượng dung nhập trong đó.

Chỉ tiếc vừa rồi rút ra thuộc tính xem như tổn thất hết.

Cũng may lấy hắn bây giờ thuộc tính lượng, cũng là không quá quan tâm điểm ấy tổn thương.

Viên kia giọt nhỏ dịch không có biến mất, mà là một loại bán thành phẩm đặc thù kỳ vật trạng thái giữ lại.

Tông Thận không có cách nào sử dụng nó.

Nhưng lại có thể không ngừng mà đem mới giọt chất lỏng dung nhập, gia tăng tương ứng tiến độ.

Mới giọt chất lỏng nhất định phải từ hoàn toàn mới đối lập năng lượng dung hợp mà thành.

Sinh tử chi lực vẫn như cũ có thể làm cối xay.

Tông Thận cũng có thể thử nghiệm mình sáng tạo một cái quang ám cối xay.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần tìm đúng phương hướng, tiếp xuống việc cần phải làm liền rất rõ ràng.

Tay hắn nâng viên kia 【  Hỗn Độn giọt chất lỏng 】 dứt khoát liền ở tại chỗ ngồi xếp bằng.

A Nhã cũng như có điều suy nghĩ, cầm song nhận đi vào một bên trên đất trống, cúi đầu đứng thẳng, tựa hồ có rõ ràng cảm ngộ cùng thu hoạch.

Minh thì tự mình bay đến càng xa xôi.

Nó đạp trên kỳ quái bộ pháp, phảng phất tại thôi diễn loại nào đó trận thế.

Chỉ có Gugat vẫn cẩn thận tỉ mỉ thủ hộ lấy Tông Thận.

Hắn đối Hỗn Độn, sinh tử, đối lập cùng chuyển đổi dạng này khái niệm không có gì lĩnh ngộ, càng là không hứng thú gì.

Viễn cổ cấm vệ trước sau như một, duy nhất ghi khắc liền là thủ hộ.

. . .

Cùng lúc đó, Tông Thận lãnh địa bên trong.

Đánh số là Tây khu thứ hai khu đất trung cấp khu cư trú bên trong.

Nơi này khu cư trú chủ yếu cho lãnh địa bên trong bậc bốn trở lên, lại ở vào thay phiên nghỉ ngơi trạng thái quân sĩ cùng bộ phận bên trong tầng dưới chót người quản lý ở lại.

Mỗi một tòa đều là bậc năm đá xây kiến trúc, tổng cộng có sáu tầng.

Mỗi tầng chia làm bốn bao lấy phòng.

Dựa theo mới hộ tịch phân phối nguyên tắc, gia đình hộ có thể được đến liền nhau hai bộ cũng tiến hành quán thông cải tạo.

Nơi này mặc dù so ra kém cao cấp khu cư trú độc tòa nhà kiến trúc.

Nhưng mỗi một phòng đều so cấp thấp khu cư trú rộng rãi không ít.

Tại trong lãnh địa, năng lực quyết định địa vị.

Mà địa vị quyết định tư nguyên phân phối tốt xấu.

Tốt đẹp huấn luyện cơ chế cũng mới gặp hiệu quả, lần lượt có cấp thấp binh sĩ xuất hiện tiến giai.

Bộ phận nông phu thức tỉnh anh hùng thiên phú, hoặc là tại thợ thủ công kỹ nghệ trên có thu hoạch.

Đây đều là cải biến địa vị phương thức.

Về phần năng lực yếu ớt, thiên phú cũng thường thường nông phu.

Tông Thận cũng cho không sai cơ sở bảo hộ.

Bây giờ cột sắt cùng Catarina chính là sinh hoạt tại đây chỗ trung cấp khu cư trú bên trong.

Hôm nay vừa lúc là hai người thay phiên nghỉ ngơi.

Thường ngày, hai vợ chồng thường xuyên muốn thay phiên dẫn đội làm nhiệm vụ.

Suất lĩnh một chi hoặc là nhiều chi từ cấp bậc trinh sát tạo thành tiểu đội dựa theo bộ tham mưu cùng toà thị chính quy hoạch, dò xét lãnh địa phụ cận phương viên vạn cây số phạm vi bên trong chỉ định khu vực.

Trong lúc đó sẽ phân phối trung cấp Không gian pháp sư cùng một số sư thứu tọa kỵ.

Dò xét nhiệm vụ thời gian tại 3 đến 5 ngày không giống nhau.

Mỗi lần kết thúc, hai người đều có 2 ngày ngày nghỉ.

Không phải chiến đấu điều tra, trinh sát nhiệm vụ cũng không tính quá nặng nề.

Lúc này cột sắt cùng Catarina ngay tại cùng một chỗ đoàn tụ.

Lợi dụng nhận lấy nguyên liệu nấu ăn, cột sắt xuống bếp nấu nướng một chút thức ăn.

Hắn từng đi theo tây Tano thôn đầu bếp học nghệ, thật đúng là lăn lộn học đồ cấp đầu bếp kỹ nghệ.

Mặc dù không tính quá cao giai, nhưng thường ngày nấu nướng trình độ hoàn toàn biết tròn biết méo.

Không tính rộng lượng trên bàn gỗ trưng bày hai người bộ đồ ăn.

Không có rượu nước tồn tại, thức ăn chỉ có hai bát nóng hổi nồng canh.

Một chiếc không tính hoa lệ bạch tinh thạch đèn treo để trong phòng có ấm áp độ sáng.

Hai vợ chồng ngồi đối diện.

"Sau bữa ăn đi tản bộ sao?"

Cột sắt đột nhiên để muỗng canh xuống, đề nghị.

Lãnh địa khuyết thiếu giải trí phương thức, lúc ban đêm hoặc là đi quảng trường tụ hội, hoặc là liền cùng một chỗ đánh một chút long ngữ bài, tiếp theo hạ thí quân cờ.

Lãnh địa ngay tại chuẩn bị sân thi đấu.

Nhưng lại cũng không phải là loại kia huyết tinh chém giết thi đấu.

Càng có khuynh hướng vận động thi đấu hình thức.

Đợi đến nhiều chỗ sân thi đấu mở ra, lãnh địa sống về đêm đem càng thêm phong phú.

Ngoài ra, theo trước đó tiếp thu Rentax cự thành bên trong kia mấy chục nhà cất rượu công xưởng gia nhập liên minh.

Lãnh địa rượu cung ứng sung túc, chỉ bất quá giá cả không tính thấp.

Rốt cuộc trước mắt vẫn là bên trong tuần hoàn kinh tế hình thức.

Phổ thông bậc ba binh sĩ lương bổng, tối đa cũng liền đủ mỗi tuần xa xỉ mua một lần rượu.

Cột sắt vì tích lũy tiền, cũng không có mua sắm rượu thói quen.

Hắn thương lượng với Catarina, chuẩn bị tích lũy đủ tiền, tăng thêm mỗi ngày tích lũy nội bộ quân công, đi kho quân giới đổi một bộ kim sắc sử thi cấp Tinh Linh chiến giáp.

Ngày xưa, tản bộ liền là hai người tốt nhất tiêu khiển.

Nhưng hôm nay Catarina lại xụ mặt cự tuyệt.

"Không, hôm nay ta không muốn tản bộ."

Nàng có chút nghiêm túc nói.

Cái này khiến cột sắt bỗng cảm giác kinh ngạc: "Thế nào?"

Nghe được hắn hỏi ý, nguyên bản còn xụ mặt Catarina khóe miệng bỗng nhiên cười mỉm.

"Ta. . . Giống như mang thai."

. . .

Lĩnh dân nhân tính giải phong cũng có một đoạn thời gian.

"Chịu khó" cày cấy lời nói, quả thật có thể gặp phải đợt thứ nhất thai nghén triều.

Cái này không tính là cái gì chuyện mới mẻ.

Sớm tại trước đây, Howie liền hướng Tông Thận báo cáo qua, lãnh địa ra đời con mới sinh.

Nguyên bản tiếp thu lĩnh dân bên trong. Có một bộ phận liền là mang thai trạng thái.

Chỉ là bị lãnh chúa hệ thống cưỡng ép đông kết.

Khôi phục về sau, có chút phụ nữ mang thai vừa lúc liền lâm bồn.

Phóng tầm mắt toàn bộ lãnh địa, sinh dục sinh sôi bất quá là một kiện không thể bình thường hơn được việc nhỏ.

Nhưng đối cột sắt bản nhân tới nói, đây cũng là một kiện chuyện lớn bằng trời.

Hắn lập tức đứng dậy, hai con ngươi sáng lên liền muốn rời khỏi chỗ ngồi đi ôm thê tử của mình.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Cột sắt các hạ, bổng lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh có cái gì muốn chuyển giao cho ngươi."

Cột sắt nghe vậy lập tức dừng động tác lại, mang theo ý cười đi mở cửa.

Người đến chính là thụ Tông Thận dặn dò vị kia hùng sư kỵ sĩ.

Hắn mang đến hoàng hôn thích khách tín vật, cùng Tông Thận lưu cho cột sắt câu nói kia.

Hùng sư kỵ sĩ không có vào nhà, mà là lời ít mà ý nhiều hoàn thành bàn giao.

Lưu lại cột sắt tay cầm tín vật đứng tại cổng trầm tư.

"Tín vật. . . Truyền thừa. . . Sinh tử nguy hiểm!"

Hắn tự lẩm bẩm.

Vài giây sau mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi đóng lại cửa phòng.

Catarina nhìn ra trượng phu cảm xúc biến hóa, không khỏi đứng dậy đi vào phía sau hắn ôm cột sắt eo.

"Thế nào?"

"Chẳng lẽ là lãnh chúa đại nhân vì ngươi hạ Dante khác biệt nhiệm vụ?"

Hai người cũng không tính là là đẳng cấp cao trinh sát.

Chỉ bất quá bởi vì là lãnh địa lão nhân, Tông Thận tương đối quen thuộc, cho nên đảm nhiệm trinh sát bộ đội trung tầng người phụ trách.

Cột sắt lắc đầu.

"Đó là cái có thể trở thành cường đại hoàng hôn thích khách tín vật."

"Nghe nói chỉ cần có thể hơi tốt thông qua khảo nghiệm, liền có thể tiếp nhận truyền thừa, nhảy lên có được Bán Thần cấp thực lực."

"Coi như chỉ là giữ gốc thông qua khảo nghiệm, cũng có thể được Truyền Kỳ cấp bậc thực lực tăng cường."

"Nhưng thất bại hậu quả là tử vong."

"Lãnh chúa đại nhân sai người đưa nó mang cho ta, đồng thời cũng cho ta mình quyết định phải chăng tiến hành truyền thừa khảo nghiệm."

"Phần khảo nghiệm này đối thực lực không có yêu cầu, chỉ là đối tâm tính yêu cầu tương đối cao."

Trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, cột sắt xa so với quá khứ càng thêm thành thục ổn trọng.

Nội tâm của hắn tại do dự.

Nếu truyền thừa thất bại, một khi tử vong, hắn chỉ sợ cũng nhìn thấy con của mình cùng thân ái Catarina.

Nhưng cái này viên 【  hoàng hôn thích khách 】 tín vật cực kỳ trân quý, là hắn nhảy lên cải biến hiện trạng cơ hội.

Không có nam nhân kia là thật tâm an vu hiện trạng.

"Ta cảm thấy ngươi nên đi."

Trầm mặc một lát, Catarina cuối cùng mở miệng..