Chương 1539: Quyết tâm, Long Hóa Chi Sào bí mật

Chương 1539: Quyết tâm, Long Hóa Chi Sào bí mật

Thê tử để cột sắt chậm rãi vừa quay đầu.

"Hoàng hôn thích khách truyền thừa cố nhiên trân quý, nhưng cũng có thất bại tử vong phong hiểm."

"Nếu là ta chết tại trong truyền thừa, ta sau này liền không cách nào vì đại nhân tiếp tục hiệu lực, cũng vô pháp làm bạn ngươi."

Cột sắt ngữ khí trầm trọng, hiển nhiên trong lòng cũng của hắn tại do dự.

Trên thực tế hoàng hôn thích khách truyền thừa vẫn tương đối tha thứ.

Nó cũng không phải là không phải sinh tức tử.

Mà là sẽ căn cứ truyền thừa khảo nghiệm đến cho cùng cho điểm.

Cho điểm càng cao, có khả năng đạt được truyền thừa liền càng hoàn thiện, tăng cường thực lực cũng càng nhiều.

Hạn mức cao nhất là Bán Thần đỉnh phong, hạn chót cũng có truyền kỳ cấp thấp.

Đương nhiên, nếu là cho điểm thấp đến một cái làm người giận sôi tình trạng, như vậy tử vong liền thành kết quả duy nhất.

Bởi vậy phần này truyền thừa so sánh lên khả năng đạt được ích lợi tới nói, phong hiểm cũng không tính quá cao.

Thậm chí ngay cả liều mạng cũng không bằng.

Cột sắt tâm tính cũng không tệ lắm, bây giờ càng là có gia đình tín niệm gia trì.

Thông qua cơ sở truyền thừa hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn sở dĩ do dự, là bởi vì không tự tin.

Nông phu xuất thân hắn tới từ một cái đã trở thành văn minh phế tích quốc gia —— nguyệt lam.

Hắn tại tử vong trước phát ra khẩn cầu, cuối cùng bị phong nhập không biết không gian.

Thẳng đến Tông Thận giáng lâm Vô Tận đại lục, hắn cùng hai người khác mới lấy dùng ban đầu nông phu thân phận thoát khỏi phong cấm, đạt được tân sinh.

Lúc trước kia hai cái ban đầu nông phu sớm đã dung nhập lãnh địa, thực hiện lên bản chức.

Chỉ có hắn may mắn nhất, đạt được Tông Thận ban thưởng chuyển chức sách, trở thành Nord âm ảnh trinh sát.

Thoát ly ngu muội trạng thái về sau, hắn rất nhanh liền bị phái đi tây Tano thôn, cũng rất tốt hoàn thành Tông Thận lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nhưng bất cứ lúc nào, Bán Thần cấp với hắn mà nói vẫn như cũ là cái xa xôi đến cần từ đầu đến cuối ngưỡng vọng cấp bậc.

Hắn có chút không dám tin tưởng, cơ duyên như vậy liền bày ở trước mắt.

Càng là không có tự tin có thể cầm xuống nó.

Bây giờ đối mặt cái cơ hội tốt này, hắn ngược lại đã mất đi tiến thủ dã tâm.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Catarina hiểu rõ trượng phu của nàng.

Mặc dù bọn hắn ở chung thời gian không tính là quá lâu.

Cột sắt hấp dẫn nàng vẫn luôn là thực chất bên trong thuần phác cùng thiện lương.

Hai điểm này đặc chất để hắn rất khó trở thành đứng đầu nhất thích khách.

Bất quá tại ngụy trang, chui vào, nội ứng phương diện, cột sắt đều cho thấy không tầm thường tiềm lực.

Thời điểm then chốt nhát gan có lẽ sẽ để hắn hối hận cả đời.

Chỉ thấy Catarina ôn nhu vuốt cột sắt bên mặt, ôn nhu nói.

"Nghe, thân yêu."

"Ngươi từng thề muốn bảo vệ ta, bảo hộ con của chúng ta."

"Đã từng liều mình là lãnh chúa đại nhân hiệu trung."

"Bây giờ đây chính là ngươi thực hiện lời thề tốt nhất bảo hộ."

"Trở thành hoàng hôn thích khách, là lãnh chúa đại nhân phân ưu."

"Chỉ cần lãnh chúa có thể một đường đi đến chí cao, chúng ta mới có thể thu được chân chính siêu thoát gông cùm xiềng xích cơ hội."

Trải qua súc sinh lãnh chúa ngược đãi lăng nhục về sau, Catarina đối tương lai nhìn càng thêm thấu triệt.

Lĩnh dân có khả năng làm sự tình rất có hạn.

Chân chính phá cục hi vọng tại lãnh chúa trên thân.

Dựng vào một cái bao cỏ lãnh chúa, không thua gì nửa chân đạp đến tiến Địa Ngục.

Trái lại thì mang ý nghĩa có được cơ hội thay đổi số phận.

Cho nên nàng hi vọng cột sắt đừng từ bỏ tiến thủ tâm, hết sức trợ giúp Tông Thận trở thành chí cao.

Nếu là an vu hiện trạng, bọn họ người một nhà cũng chỉ bất quá thủy triều hạ phiêu đãng lá rụng.

Hô

Hít sâu một hơi sau.

Cột sắt từng tầng gật đầu.

"Nói rất đúng."

"Lãnh chúa đại nhân đem phần này tín vật ban thưởng cho ta, nói rõ ở trong mắt hắn, ta chính là chuyển chức thành hoàng hôn thích khách nhân tuyển tốt nhất."

"Ta tuyệt không thể cô phụ phần này tín nhiệm."

"Ta muốn tiếp nhận hoàng hôn thích khách truyền thừa, ta muốn trở nên mạnh hơn. . ."

Hắn kiên định quyết tâm, quay người nhẹ nhàng ôm lấy Catarina, để nàng cảm thụ tim đập của mình, cảm thụ ý chí của mình.

. . .

Hôm sau, giáng lâm thứ 7 1 ngày.

Tông Thận ly khai Dajialisni cự thành.

Chinh phục qua đi các hạng công việc còn tại tiến hành ở giữa.

Dứt bỏ những cái kia ngày đầu cần ưu tiên nhất giải quyết sự việc cần giải quyết, còn lại vụn vặt công việc còn có không ít.

Những này đều giao cho Al tư cùng trong cổ từng cái nội chính quan viên đến xử lý.

Ecumeledin Hầu tước tại hiệp trợ Tông Thận tiếp thu cự thành Vệ Thú quân cùng quân trị an sau liền bị chuyển dời đến lãnh địa tạm thời giam lỏng.

Hắn năng lực không tệ, tăng thêm quy tắc hạn chế, cho nên vẫn đảm nhiệm chấp chính quan.

Bất quá cân nhắc đến hắn trước đây không phối hợp hành vi, Tông Thận chẳng mấy chốc sẽ triệt tiêu hắn.

Đến tiếp sau đối Ecumeledin Hầu tước sẽ có mới an bài.

Có lẽ tiếp tục để hắn đảm nhiệm cái nào đó cứ điểm hoặc mới chinh phục thành thị chấp chính quan.

Nhưng chắc chắn sẽ không để hắn tiếp tục đợi tại Dajialisni cự thành.

Mấy ngày gần đây, lãnh địa sẽ có mới thế công, tiếp tục hướng Avalon đông bộ khởi xướng tiến công.

Hắn không có ý định lấy bang thành làm mục tiêu đơn vị đến dần dần thúc đẩy.

Mà là chuẩn bị mượn nhờ cao tầng thứ chiến lực cùng không gian di động phương diện ưu thế tiến hành Thiểm kích.

Cho nên Tông Thận lưu lại 【  thứ nguyên hạt giống 】 cùng nắm giữ bộ phận quyền hạn ấn ký.

Sau đó, từ Hoang Nguyên Vương, Đế Vương Nê Chiểu Giải, Huyết Băng, ác ma thợ săn Ferunas, cùng tân biên pháp sư đoàn chờ chút, đều đem tham dự chinh phục trong chiến tranh.

Ảm Diêm Vương · Minh thì bị phái về, tại khoảng cách Ma vực phó bản truyền tống môn chỗ không xa an gia.

Trên danh nghĩa là an gia, trên thực tế thì là bị Tông Thận phái đi canh cổng.

Mặc dù chỗ kia phó bản còn chưa mở ra, nhưng gần nhất đã bắt đầu có dị trạng xuất hiện.

Lấy truyền tống môn làm trung tâm, chung quanh thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mặt đất da bị nẻ tình huống.

Hôm qua còn phát sinh cùng một chỗ nham tương phun tung toé sự cố.

Bỗng nhiên hở ra mặt đất tựa như là chín muồi thanh xuân đậu như thế tuôn ra nham tương đến.

May mắn Tông Thận tại đem nơi đó vây thời điểm, liền dự lưu lại đầy đủ khu vực an toàn.

Đến tiếp sau lại tại nơi đó an bài đa trọng giản dị phòng hộ pháp trận.

Cuối cùng thì là mượn nhờ 【  bọc thép tường thành kỹ thuật (màu cam) 】 gia trì, tu trúc mấy đạo cách ly tường.

Bảo lưu lại bốn cái đầy đủ rộng rãi lối vào.

Tiện thể còn tại chung quanh xây dựng mười hai toà 【  Bàn Thạch Tháp lâu (màu tím) 】.

Đừng nhìn nó chỉ có bậc bốn, nhưng lại là chính cống thành lũy kiến trúc.

Góc cạnh tương hỗ về sau, đủ ngăn cản trăm vạn đại quân.

Tọa trấn nơi nào là Dapos giác đấu song tử Bridger Sorenson cùng Ole · Sorensen hai huynh đệ.

Bọn hắn có được một nửa cao điểm Man tộc huyết mạch, không chỉ có thiên phú lực lượng cường hãn, còn phá lệ am hiểu vật lộn.

Có từng tại giác đấu trường ác chiến hơn trăm lần chiến tích

Trọng yếu nhất chính là, huynh đệ hai người am hiểu hai người chém giết kỹ thuật, có được vọt bậc nhỏ tác chiến thực lực.

Cho nên Tông Thận đem bọn hắn đặt chung một chỗ.

Nếu như phó bản khu vực tao ngộ cường địch xâm lấn, hai người liên thủ đầy đủ đối kháng Bán Thần trở xuống tuyệt đại đa số địch nhân rồi.

Mà đem Ảm Diêm Vương · Minh điều đến kia phụ cận cũng tương tự có phương diện này cân nhắc.

Tiện thể đem kia phụ cận đất trống đều lợi dụng.

Rốt cuộc Ma vực truyền tống môn chỗ khu vực cũng không tại lãnh địa thực khống khu phạm vi bên trong.

Trước mắt ngoại trừ trực tiếp chinh phục cự thành cùng bang thành bên ngoài, còn không có có thể duy nhất một lần thu hoạch lượng lớn lãnh thổ phạm vi biện pháp, nhất là hạch tâm lãnh địa.

Muốn mở rộng phạm vi, tựa hồ cũng chỉ có mở ra lãnh địa khiêu chiến cái này một loại đường tắt.

Trước mắt Tông Thận lãnh địa đẳng cấp đã mở đến LV100 trở lên.

Nhưng mà phạm vi một trăm cây số đều không có địch ý mục tiêu.

Ngoại phái đội tuần tra cùng đi săn tiểu đội đã sớm hoàn thành thanh lý càn quét nhiệm vụ.

Tông Thận chỉ có thông qua cắm cờ các phương thức tiến đến lúc biểu thị công khai quyền lợi.

Nhưng loại này quyền lợi, chỉ có thông qua vũ lực mới có thể có đến bảo hộ.

Minh làm một loại tồn tại đặc thù.

Nó có được kì lạ sức sáng tạo.

Loại này sức sáng tạo không cực hạn tại huấn luyện được sinh tử tương giao ảm ngục binh sĩ, nó còn có thể cải tạo chủ vật chất giới hoàn cảnh, khiến cho càng phù hợp ảm ngục quy tắc.

Đương nhiên, loại này cải tạo là có hạn chế.

Nếu sau này Ảm Diêm Vương · Minh thành thần, nói không chừng liền có thể có được cải tạo toàn bộ thế giới năng lực.

Chính vì vậy, đem minh an trí ở chỗ này, cũng coi là nhiều để lên một viên ép khoang thuyền thạch.

Lần này tiến về Long Hóa Chi Sào, Tông Thận chỉ mang theo Jeanne d'Arc, Lam Tiểu Ngốc cùng Thú Vương Rexxar.

Mượn nhờ 【  không gian xuyên toa chi môn 】 tăng thêm công lược module phương hướng định vị, bọn hắn trực tiếp xuyên qua đến khoảng cách Long Hóa Chi Sào hơn một ngàn cây số có hơn núi rừng bên trong.

Nơi đây ở vào Avalon vương quốc đông bắc bộ, vô hạn tiếp giáp Nord vương quốc.

Chung quanh tất cả đều là mênh mông đại sơn, phóng tầm mắt mà trông căn bản không nhìn thấy sơn lĩnh xu thế cuối cùng.

Xanh um tươi tốt cây cối che đậy mặt đất, dòng suối tại dốc đứng đá núi khe hở bên trong ào ạt chảy xuôi.

Ba người một rồng theo màu xanh thẳm xuyên qua ánh sáng xuất hiện tại vị ở dốc núi một chỗ gò đất bên trong.

Thú Vương Rexxar tựa hồ có chút thích loại này trong rừng hoàn cảnh, nhắm mắt nhẹ nhàng ngửi nghe.

Jeanne d'Arc tay cầm trường thương, sau lưng hai tay chắp sau lưng đại kiếm, thần sắc cẩn thận mà cẩn thận.

Lam Tiểu Ngốc thì hiếu kì đánh giá xung quanh.

Chỉ có Tông Thận bình tĩnh nhất.

"Đừng lo lắng, nơi này không có nguy hiểm."

"Bởi vì tới gần Long Hóa Chi Sào nguyên nhân, nơi này mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện không hiểu long uy càn quét, cho nên tuyệt đại đa số ma thú cùng dã thú cũng không nguyện ý ở chỗ này lâu dài dừng lại nghỉ lại."

Trước khi đến hắn liền làm xong bài tập.

Nơi này chân chính nguy hiểm chỉ có Long Hóa Chi Sào bản thân.

Nơi đó không chỉ có có giấu long hóa huyết mạch bí mật, càng là chôn giấu một đoạn bí ẩn cổ lão cơ duyên.

Bất quá nơi đây mặc dù không có ma thú, nhưng là Long Hóa giáo hội nghi thức chi địa.

Hắn đối giáo hội trình độ trọng yếu, thậm chí cùng đại bản doanh tương xứng.

Cho nên nơi này có không ít Long Hóa giáo hội người.

Bao quát tín đồ, long hóa quân cùng chút ít cổ quái long hóa sinh vật.

Phải biết long hóa nghi thức tác dụng mục tiêu cũng không cực hạn tại nhân loại.

Nắm giữ long hóa phương pháp giáo hội tự nhiên cũng sẽ bồi dưỡng được cái khác long hóa sinh linh đến.

Cuối cùng liền là ngẫu nhiên cũng sẽ có Long Hóa giáo hội bên trong cung phụng Cự Long cũng sẽ đến nơi đây du đãng phi hành.

Làm Long Hóa giáo hội địa bàn, muốn nghênh ngang đi vào cũng là không thể nào.

Tông Thận dứt khoát khoanh chân ngồi xuống.

Hành động lần này mấu chốt ở chỗ Lam Tiểu Ngốc.

Jeanne d'Arc thì là thuần túy đến góp nhặt thăm dò kinh nghiệm.

Nàng tại Thiết Giáp đại lục trải qua đều là đại chiến trường, mà đi tới Vô Tận đại lục, nàng nhất định phải phải học sẽ thăm dò cùng quan sát.

Thú Vương Rexxar thì là hành động chiến lực trọng yếu bổ sung.

Núi rừng coi là hắn nửa cái sân nhà.

Nhìn thấy lãnh chúa đại nhân ngồi xuống, Rexxar cũng chờ người cũng nhao nhao ngồi tại phụ cận.

Lỏng cảm giác trực tiếp kéo căng, phảng phất đây không phải một lần thăm dò hành động, mà là một trận vui sướng giao lưu.

Trước mắt gió nhẹ không khô, ánh nắng vừa vặn.

Trong rừng tràn ngập không khí tươi mát cùng nhàn nhạt cỏ xanh khí tức.

Đúng là cái làm người buông lỏng địa phương.

Duy nhất quái dị chính là chỗ này thật sự là quá an tĩnh.

Không có chim hót, càng không có thú rống, liền ngay cả trùng khàn giọng đều nghe không được nửa điểm.

"Rexxar, triệu hoán Lý Ngang đề phòng bốn phía."

Tông Thận nhẹ giọng phân phó nói.

Nghe vậy, Reske nhẹ nhàng gật đầu, phát động 【  triệu hoán linh hồn đồng bạn · máy bay chiến đấu Lý Ngang 】.

Làm linh hồn khế ước đồng bạn, máy bay chiến đấu Lý Ngang triệu hoán thành công về sau có thể vĩnh viễn tồn tại thẳng đến tiêu vong hoặc Rexxar tử vong mới thôi, cũng có bình thường ăn, bài tiết cùng giấc ngủ nhu cầu.

Nếu là tiêu vong, cần chờ đợi 4 5 ngày làm lạnh kỳ sau mới có thể một lần nữa chiêu mộ.

Tại đặc biệt tình huống dưới, còn có thể chủ động thu hồi linh hồn khế ước trong không gian.

Dạng này chỉ cần 12 giờ làm lạnh liền có thể một lần nữa triệu hoán.

Nhàn nhạt không gian ba động lóe lên một cái rồi biến mất.

Tinh thần lực cùng không gian lực lượng cộng đồng cấu trúc ra bí ẩn không gian kỳ điểm.

Dạng này liền có thể trình độ lớn nhất chống cự không gian quấy nhiễu.

Đen kịt cánh chim từ bên trong nhô ra.

Không bao lâu, máy bay chiến đấu Lý Ngang liền xuất hiện tại phụ cận không trung.

Nó cùng Rexxar tâm ý tương thông, cho nên cũng không có phát ra lệ tiếng hót, mà là cực kỳ an tĩnh tại mặt đất dạo bước.

"Đi thôi, cho chúng ta cảnh giới tứ phương."

Rexxar đưa tay vung lên, đạt được minh xác chỉ lệnh máy bay chiến đấu lúc này mới vỗ cánh mà lên.

Mênh mông khí lưu phất qua đám người gương mặt, giương lên sợi tóc của bọn họ.

Máy bay chiến đấu phóng lên tận trời, sắc bén ưng mắt ngắm nhìn bốn phía.

Đồng thời, Rexxar hai mắt cũng trong nháy mắt bắn ra khiếp người ánh mắt.

Hắn nối vào Lý Ngang bộ phận thị giác.

"Đại nhân, cần triệu hoán Mischa cùng Hofer sao?"

Rexxar dò hỏi.

Đã thấy Tông Thận khoát tay áo.

"Tạm thời không cần."

"Bây giờ còn chưa đến đánh nhau thời điểm."

"Lại để Lý Ngang lợi dụng Ưng Nhãn siêu xem cách thay chúng ta cảnh giới liền tốt."

Long Hóa giáo hội có rồng, mà lại không chỉ một đầu.

Chuyến này Tông Thận tới đây có ba cái mục tiêu.

Đầu tiên là đào móc ra Long Hóa Chi Sào bí mật.

Tiếp theo là lấy được long hóa nghi thức phương pháp.

Cuối cùng thì là tiện thể từ Long Hóa giáo hội nơi này nhổ một thanh lông dê.

Ngoặt vài đầu Cự Long hoặc là nắm giữ nghi thức quyết khiếu Tế Tự về lãnh địa, đó cũng là thuận tay sự tình.

Đến đều tới, không ngay cả ăn mang cầm, luôn cảm giác có chút ăn thiệt thòi.

Đợi máy bay chiến đấu chính thức tiến vào tình trạng báo động về sau, Tông Thận lúc này mới từ bên cạnh bẻ một cành cây trên mặt đất tô tô vẽ vẽ bắt đầu.

"Nơi này khoảng cách Long Hóa Chi Sào khu vực hạch tâm còn có hơn một ngàn cây số."

"Bất quá đã tiến vào Long Hóa giáo hội bên ngoài giám thị khu."

"Ta biết bí mật của bọn hắn."

"Nơi này di tích đến từ cực kỳ xa xăm thời đại."

"Long Hóa giáo hội nhìn như chỉ đem nơi này làm nghi thức chi địa, trên thực tế giáo hội nội bộ đối với Long Hóa Chi Sào vô cùng coi trọng, giấu giếm thủ đoạn rất nhiều."

"Chúng ta cần vòng qua bên ngoài cảnh giới, còn có bộ phận đặc thù trinh sát ma pháp trận, thẳng đến đến khu hạch tâm."

"Nếu như xông vào, đối phương có thể sẽ phát động một chút kinh khủng biện pháp, dẫn phát không cần thiết biến hóa."

Tông Thận dần dần thận trọng lên.

Lúc này, Lam Tiểu Ngốc giơ tay lên.

Thân là một đầu Lam Long, nàng cũng không cảm giác được nơi này có chỗ đặc thù gì.

"Phụ thân đại nhân, nơi này đến tột cùng có cái gì?"

Vấn đề này đồng dạng là Rexxar cùng Jeanne d'Arc nghi vấn.

Long Hóa Chi Sào bí mật ẩn tàng tại xa xôi thời đại.

Trong lúc đó trải qua vô số người dò xét, nhưng giống như chỉ có Long Hóa giáo hội nắm giữ một tia chân tướng.

Đương nhiên, liền xem như Long Hóa giáo hội cũng không cách nào cùng lật ra trang cuối đáp án treo so Tông Thận so sánh.

Hắn không nhanh không chậm hồi đáp.

"Nơi này có Eo chi xác. . ."

. . ..