Chương 1540: Long Hóa giáo hội nội tình

Chương 1540: Long Hóa giáo hội nội tình

Chín mặt Long Thần Eo.

Nó là chân chính Cự Long Thủy tổ, lại được xưng là "Hết thảy gia long chi tạo chủ" "Vĩnh hằng cự luân" .

Đồng thời Eo cũng là Ngũ Sắc Long chi mẫu Tiamat cùng đại biểu kim chúc long trận doanh Baha Mut phía trên chí cao Long Thần.

Phải biết Tiamat có "Thải sắc Cự Long" "Hắc ám nữ sĩ" "Hỗn loạn về sau" "Bất hủ về sau" "Tham tham ăn" chờ thần linh xưng hào.

Không chỉ có là tất cả Ngũ Sắc Long thần, càng là đạt được đại đa số tà ác Cự Long sùng bái.

Phong cách hành sự tà ác yêu dị.

Mà Baha Mut thì có "Bảy tầng trời đường thủ hộ thiên sứ" "Cự Long chi thần" "Thiện long chi vương" "Chính nghĩa người sáng lập" "Gió bấc chi chủ" "Bạch kim Cự Long" các loại càng nhiều xưng hô.

Nó là thiện long chi vương, càng là thiện long chi thủ.

Tuân theo cổ đạo, để bảo toàn chính nghĩa công lý.

Bọn hắn phân biệt đại biểu cho Long Thần quang ám hai mặt.

Đều bắt nguồn từ chí cao Long Thần Eo sáng tạo.

Bởi vậy, nói lên Long Thần, Eo chính là hoàn toàn xứng đáng Chân Long đỉnh điểm.

Nghe nói tất cả Cự Long đều bắt nguồn từ Eo.

Là nó tạo nên long chi bản nguyên.

Thứ này cũng ngang với sáng tạo ra một cái hoàn chỉnh hệ thống gia phả, mà không phải đơn thuần huyết mạch truyền thừa.

Nếu như Long Hóa Chi Sào tất cả bí mật đều đến từ Eo chi xác, như vậy có nhiều vấn đề đều có thể giải thích thông được.

Long Thần chi xác, mang ý nghĩa nó mang theo Long Thần đản sinh lực lượng.

Theo lý thuyết rồng cũng sẽ ở phá xác sau thôn phệ hết vỏ trứng đến bổ sung lực lượng.

Lại chẳng biết tại sao sẽ rơi xuống nơi này?

Đám người kinh ngạc một hồi, cuối cùng là Jeanne d'Arc tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Nàng cũng không phải là bản địa "Thổ dân" .

Mặc dù biết chín mặt Long Thần đến tột cùng là khái niệm gì thần linh, nhưng cảm giác chấn động cuối cùng không bằng Lam Tiểu Ngốc cùng Rexxar hai cái này người địa phương sâu như vậy.

"Chín mặt Long Thần cường đại như thế."

"Cho dù là vỏ trứng, chỉ sợ cũng không phải nơi này có thể gánh chịu."

Nàng đưa ra một vấn đề mới.

Chỉ thấy Tông Thận mặt lộ vẻ gật đầu tán thành.

"Ngươi nói không sai."

"Rơi vào Long Hóa Chi Sào nơi này Eo chi xác ước chừng chỉ là hoàn chỉnh trạng thái dưới một phần trăm."

"Có lẽ là Eo tại nuốt xác lúc thất lạc mảnh vụn."

"Kia mảnh Eo chi xác là như thế nào rơi vào Vô Tận đại lục sớm đã không thể tinh tế."

"Cho dù chỉ là một phần trăm, đều có được khó thể tưởng tượng lực lượng."

"Mà lại ta có lý do hoài nghi tại Avalon vương quốc cảnh nội còn có càng nhiều Eo còn sót lại di tích hoặc vật phẩm, cái này có lẽ có thể giải thích vì cái gì Pendragon Vương tộc cùng Long Hóa giáo hội đều sùng bái Eo."

Tông Thận đưa ra cái nhìn của mình.

Công lược module đối vượt qua Vô Tận đại lục bên ngoài sự tình cũng không phải là tất cả đều biết được.

Rất nhiều thời gian, Tông Thận đều cần mình đến suy luận suy nghĩ một phen.

Trước mắt có thể xác định là, giấu tại Long Hóa Chi Sào nơi này Eo chi xác tuyệt đối lớn không đi đến nơi nào.

Nếu không nơi đây chắc chắn sẽ không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy gió êm sóng lặng.

Thân là Vạn Long Chi Tổ, Eo lực lượng vô cùng cường đại.

Nở ra nó vỏ trứng cũng cỗ có không gì sánh kịp bản nguyên lực lượng.

Bởi vậy, nó để nơi đây sinh ra long hóa hiệu quả cũng thì chẳng có gì lạ.

Tông Thận biết đến chân tướng thậm chí so Long Hóa giáo hội còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Tại cổ lão thời đại, Long Hóa giáo hội thông qua đặc thù truyền thừa kỳ vật, phối hợp nghi thức, phát hiện nơi này ẩn giấu đi một cỗ không giống bình thường Chân Long lực lượng.

Ngay lúc đó Long Hóa giáo hội cao tầng cuối cùng phán định, nơi này cùng Eo có quan hệ.

Ở chỗ này tiến hành long hóa nghi thức không chỉ có có được cao hơn tỉ lệ thành công, long hóa chi lực kích phát trình độ cũng sẽ cao hơn rất nhiều.

Ngoài ra, Long Hóa Chi Sào địa vực cùng không vực đều có rõ ràng biến hóa.

Giáo hội phân biệt tiến hành nhiều lần hướng phía dưới đào móc, nhưng không có tìm tới cỗ kia Eo chi lực nơi chôn dấu.

Đồng thời bọn hắn cũng hướng lên bầu trời thăm dò, chỉ tiếc vẫn không thu hoạch được gì.

Về phần nơi đây không gian càng là không cách nào bị phá ra.

Phảng phất toàn bộ không gian bích lũy đều bị loại nào đó quy tắc cố hóa.

Cũng bởi vậy, để Long Hóa Chi Sào phạm vi bên trong không cách nào kích hoạt bất luận cái gì không gian hiệu quả.

Đương nhiên, giống như là Tông Thận 【  huyễn thần lấp lóe 】 làm lĩnh vực loại xuyên qua kỹ năng, vẫn là có thể sử dụng.

Chỉ bất quá cũng nhận nhất định hạn chế.

Mỗi lần phát động lấp lóe lúc đều sẽ có một giây tả hữu trì hoãn.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là khu vực bên ngoài, có thể nghĩ, chờ hắn tiến về Long Hóa Chi Sào khu vực trung tâm, lấp lóe hiệu quả tất nhiên cũng sẽ nhận nghiêm trọng hơn áp chế.

Kể trên đều đã chứng minh nơi này chỗ khác thường.

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, bao quát Long Hóa giáo hội ở bên trong, còn không có bất kỳ cái gì thế lực có thể nhìn ra bí mật.

Thỉnh thoảng sẽ có du đãng Cự Long cảm ứng được nơi này pháp tắc ba động đến đây dò xét, nhưng kết quả cũng giống nhau.

Trải qua trăm ngàn năm làm hao mòn, Long Hóa Chi Sào thành một chỗ công nhận không có gì thăm dò giá trị kỳ điểm.

Long Hóa giáo hội cũng cực kỳ thức thời tuyên bố nơi này chỉ có ý nghĩa tượng trưng, mà không ý nghĩa thực tế.

Dần dà, liền thành bây giờ cục diện.

Đối Tông Thận mà nói, như thế cái cơ hội rất tốt.

Hiện tại hắn chỉ cần đối phó Long Hóa giáo hội một nhà thế lực là được, không cần lo lắng sẽ có lung ta lung tung phân tranh.

Lập tức, đỉnh đầu của mọi người sắc trời ngày minh.

Liên miên sơn lĩnh lại bị một tầng mờ nhạt âm ảnh nơi bao bọc, tựa như là có một đóa cực lớn mây ngay tại thổi qua.

Tông Thận vứt bỏ trong tay nhánh cây, đưa tay nhẹ nhàng vỗ.

【  Dẫn lực thuật 】 trong nháy mắt phát động, đem hắn vừa rồi bôi viết lung tung viết địa phương đè thành một cái cái hố nhỏ.

"Tiểu Ngốc, ngươi tạm thời khôi phục nguyên hình."

"Ta phải ngồi cưỡi ngươi, tiến về ở trung tâm."

Lam Tiểu Ngốc trường kỳ bảo trì hình người, bỗng nhiên đưa ra ngồi cưỡi yêu cầu, để Tông Thận có chút khó chịu.

Rốt cuộc nàng là ấu long trực tiếp trưởng thành, không giống Tiểu Hắc tử, vừa gia nhập lãnh địa lúc liền thường thường bị Tông người nào đó xem như tọa kỵ đến thúc đẩy.

Bất quá Lam Tiểu Ngốc đối với cái này ngược lại là không có ý kiến gì.

Tông Thận đối với hắn mà nói đã là chủ nhân, cũng giống là phụ thân.

Cực lão Long cấp bậc thân rồng khổng lồ, gánh chịu vài cái nhân loại có thể nói là không có cảm giác chút nào.

Tại Lam Tiểu Ngốc gật đầu đáp ứng về sau, Tông Thận lại quay đầu nhìn về phía Rexxar.

"Rexxar ngươi từ trước mặt tiến."

"Triệu hoán con nhím Hofer làm tọa kỵ."

"Ta muốn ngươi ở trung tâm khu khu vực biên giới gây ra hỗn loạn, hấp dẫn Long Hóa giáo hội chú ý."

"Chiến đấu xuất hiện lúc, làm ơn tất chú ý những cái kia đặc thù dị biến long hóa thú."

Tông Thận nghiêm túc dặn dò.

Nghiêng người lắng nghe Rexxar trịnh trọng gật đầu: "Xin yên tâm, đại nhân."

Cuối cùng, Tông Thận mới quay đầu nhìn về phía Jeanne d'Arc.

"Jeanne d'Arc, ngươi đi theo ta cùng một chỗ hành động."

Lần này mang Jeanne d'Arc đến đây chủ yếu có hai cái nguyên nhân.

Đầu tiên là vì rèn luyện nàng thực chiến cùng thăm dò năng lực.

Cái thứ hai là mượn nhờ Jeanne d'Arc cường đại tự lành vầng sáng, đến phối hợp Tông Thận trước đây đạt được 【  Chân Giới Hồng Hoàn (đê vị Bán Thần cấp) 】.

"Được rồi đại nhân."

Jeanne d'Arc vuốt cằm nói.

Xác nhận bước đầu phương án, Tông Thận vung tay lên.

Đám người lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Tại chỗ Lam Tiểu Ngốc càng là lập tức liền có tinh thần.

Nàng chính cảm giác có chút nhàm chán, muốn đến một trận kích động lòng người thám hiểm.

Chỉ thấy nàng một cái vọt lên, trực tiếp lấy cường hãn quái vật thể phách nhảy tới trăm mét độ cao bên trên.

Sau đó thân thể của nàng đột nhiên biến hóa, trong nháy mắt bành trướng, biến thành khổng lồ Chân Long hình thái.

Sâu vảy màu xanh lam dưới ánh mặt trời không thiếu sáng bóng, to lớn thân thể càng là cảm giác áp bách mười phần.

"Đi thôi."

Tông Thận phát động 【  Dẫn lực thuật 】 phân biệt tạo ra hai cỗ đều đều sức đẩy, đem mình cùng Jeanne d'Arc hướng về phía trên đẩy đi, cực kỳ tinh chuẩn rơi vào Lam Tiểu Ngốc sau trên cổ.

Nàng Chân Long hình thái lưng dữ tợn, phía trên phân bố to to nhỏ nhỏ gai cùng ngược lại vảy.

Tại không có phân phối đặc chế bộ yên ngựa tình huống dưới, chỉ có sau cái cổ kia một khối tương đối bằng phẳng.

Sau khi ngồi yên, Tông Thận chỉ dẫn lấy Lam Tiểu Ngốc hướng trung tâm khu bay đi.

Trên mặt đất, Thú Vương Rexxar đưa mắt nhìn Tông Thận bọn người đi xa.

Tiếp lấy mới triệu hoán ra Hofer.

Có thể so với lớn xe hàng con nhím Hofer có được Truyền Kỳ cấp thực lực.

Nó phần lưng hai bên còn có rất nhiều có thể so với đoản mâu cứng rắn chất lông bờm.

Những cái kia lông bờm có thể bị bắn ra đi, làm công kích từ xa thủ đoạn đến tập kích địch nhân.

Lúc này lại có chút ảnh hưởng ngồi cưỡi.

Bất quá Rexxar đối với cái này xem thường.

Hắn cũng không có ý định cưỡi tại Hofer trên lưng.

Mà là nhảy lên nhảy tới khía cạnh một cây uốn lượn răng nanh bên trên.

Mặc dù như thế có ngồi một ít ảnh hưởng cân bằng, nhưng lấy Hofer lực lượng, đủ để nhẹ nhõm tiếp nhận.

Con nhím Hofer phì mũi ra một hơi, ủi miệng có chút ngóc lên.

Ngay sau đó nó móng trước đào đất, thuận dưới chân dốc núi lại bắt đầu không quan tâm phóng khoáng công kích

Dày đặc da cứng cùng vừa duệ lông bờm để nó tựa như một thanh khổng lồ bàn chải sợi thép thô bạo sát qua núi rừng.

Chỗ đi qua, đất rung núi chuyển, cây cối nghiêng lệch đổ xuống.

Dạng này thanh thế, Long Hóa giáo hội nghĩ không phát hiện đều khó khăn.

. . .

Cùng lúc đó, Long Hóa Chi Sào chỗ sâu.

Nơi này ở vào quần sơn trong, phảng phất di thế độc lập.

Long Hóa giáo hội ở chỗ này tu trúc thần điện cùng lượng lớn khí thế rộng rãi Long Thần pho tượng.

Trung tâm thung lũng giao lộ liền đứng sừng sững lấy một tôn cao mấy trăm thước cự hình chín đầu Long Thần giống.

Chín mặt Long Thần chín loại long hành đều có thể hiện.

Rồng cái cổ uốn lượn, phối hợp thân rồng tạo thành cổng vòm.

Bọn hắn kính yêu Long Thần, bọn hắn hi vọng Long Thần ở khắp mọi nơi.

Pho tượng có có chút lớn, từ bên ngoài hướng trung tâm rải rác phân bố.

Thường có thành kính giáo hội tu sĩ mang triều thánh cùng kính ngưỡng ý nghĩ tới đây tĩnh tu.

Mà tĩnh tu một loại trong đó liền là cảm ngộ cũng đem đoạt được ngưng tụ điêu khắc thành một tôn Long Thần pho tượng.

Có thật nhiều cảm ngộ Long Thần quy tắc giáo hội cường giả đều lại ở chỗ này lĩnh hội.

Luận nội tình, Long Hóa giáo hội muốn so Tai Ách Độ Nha giáo hội mạnh hơn rất nhiều.

Rốt cuộc bọn chúng sùng bái là chí cao Long Thần.

Vô luận là tín ngưỡng phản hồi, vẫn là lực lượng thu hoạch đều muốn càng thêm cường thế không ít.

Bất quá, Vô Tận đại lục sùng bái Long Thần giáo hội cũng không chỉ có Long Hóa giáo hội một nhà.

Nổi danh nhất là Long Thần giáo hội.

Nó trực tiếp lấy Long Thần Quan tên, càng lộ ra chính thống.

Sự thật cũng thế.

Long Thần giáo sẽ thuộc về Vô Tận đại lục siêu nhất lưu giáo hội.

Tín đồ thậm chí bao gồm một bộ phận Cự Long.

Giáo hội thờ phụng Long Tổ tế đàn, nghe nói thần quỹ tương đương tấp nập.

Binh lính của bọn nó, lại bị trở thành Long Thần chiến sĩ.

Long Hóa giáo hội so sánh cùng nhau, liền muốn kém rất nhiều.

Nhưng cả hai vẫn còn có chút liên quan.

Ngược dòng tìm hiểu đến cổ lão thời kì, Long Hóa giáo hội người khai sáng liền là Long Thần giáo trong hội một vị nào đó đẳng cấp cao chủ giáo.

Cho nên Long Thần giáo sẽ mặc dù không có công khai trông nom Long Hóa giáo hội.

Nhưng vụng trộm trợ giúp lại tuyệt đối không ít.

Đây cũng là Long Hóa giáo hội có thể tại Avalon vương quốc bản địa đứng vững gót chân trọng yếu nguyên nhân một trong.

Như thế nhìn đến, Tai Ách Độ Nha giáo hội xác thực cuối cùng chỉ có thể coi là cái nhị tam lưu tiểu dạy cho.

Khó trách liền ngay cả tính toán một tòa cự thành đều hận không thể dốc toàn bộ lực lượng.

Đây chính là nội tình yếu kém nguyên nhân.

Trái lại Long Hóa giáo hội nội tình thì phải thâm hậu rất nhiều.

Long hóa về tổ làm trừ đại bản doanh bên ngoài, giáo hội nội bộ đệ nhị trọng yếu khu vực.

Thường trú ở chỗ này liền có hai chi long hóa quân đoàn.

Theo thứ tự là máu Long Quân đoàn cùng vang lên quân đoàn.

Mặt khác, nơi này còn thường xuyên sẽ có khổ tu sứ đồ đoàn đến đây xoay tua.

Truyền Kỳ cấp bậc trở lên cường giả chừng hơn mười vị, Bán Thần thực lực đại chủ tế cũng có hai vị.

Ở trong đó bao gồm một số thực lực không tầm thường Chân Long.

Ngũ Sắc Long cùng kim loại Long tộc đều có.

Trừ cái đó ra, liền là các loại long hóa cự thú.

Long hóa nghi thức áp dụng phạm vi cực kỳ rộng, không ít sinh linh đều có thể thụ hắn ảnh hưởng.

Vô luận là giáo hội nội tình, vẫn là tổng hợp thế lực, Long Hóa giáo hội đều vững vàng Nhị lưu đỉnh phong trình độ.

Toàn bộ nó thực lực đủ để rung chuyển một cái vương quốc bộ phận khu vực.

Mỗi cái đại lục năm, nơi này đều sẽ tổ chức một lần long trọng long hóa khánh điển.

Thời gian là đại lục kỷ nhập thu ngày đầu tiên, cũng chính là một tuần sau.

Mặc dù Vô Tận đại lục địa vực rộng rãi, các nơi khí hậu biến đổi thất thường, đều có đặc điểm.

Nhưng vẫn là có lấy toàn bộ đại lục mùa thay đổi là kỷ niên tiết khí đơn vị.

Làm đại lục kỷ bước vào mùa thu thời điểm.

Đại bộ phận khu vực đều sẽ dần dần hạ nhiệt độ, giống như là bắc cảnh dạng này lâu dài tuyết rơi địa phương thì sẽ càng thêm rét lạnh.

Lượng lớn băng sương ma lực nguyên tố sẽ càng thêm giàu tập.

Nhập thu về sau, quả lớn bội thu.

Cái này Long Hóa Chi Sào bản nguyên sinh cơ cũng sẽ càng thêm nồng đậm.

Giờ phút này, toàn bộ khu trung tâm khắp nơi có thể thấy được bận rộn tín đồ, bọn hắn thường thường đều có khác biệt trình độ long hóa biến hóa, thân thể cường độ viễn siêu bình thường nhân loại.

Nặng nề vật liệu đá bị tay không nâng lên.

Có khác lượng lớn chạm trổ cùng ma văn sư đang phụ trách bố trí cỡ lớn nghi thức pháp trận.

Bầu trời bên trong có ít đầu hình thể khổng lồ, chí ít cũng là lão Long cấp bậc Cự Long đang phi hành du đãng.

Lưng hở ra độ cao hơn trăm mét long hóa Địa Hành thú khiêng một tòa cung điện ẩn núp tại đất.

Tản mát ở trung tâm khu phụ cận pho tượng bên cạnh đều có khổ tu sĩ tại lĩnh hội.

Khí tức của bọn hắn mịt mờ, ai cũng đoán không được thực lực mạnh cỡ nào.

Mỗi cái khổ tu sĩ thân hình cũng khác nhau, lớn có thể so với cự thú, tiểu nhân thì cùng Ải Nhân, người lùn không sai biệt lắm.

Mấy cái này khổ tu sĩ trên thân đều hất lên túi áo, thỉnh thoảng liền sẽ có như vậy một hai cái đột có cảm ngộ, bỗng nhiên đứng dậy.

Hoặc là toát ra một nửa Long Dực, hoặc là đâm ra rồng táo chua.

Long hóa con đường này liền là bắt chước Chân Long, lấy hắn tinh hoa, dung nhập tự thân.

Cảm ngộ cũng là Chân Long quy tắc.

Phụ cận bận rộn tín đồ đối từng cảnh tượng ấy kì lạ cảnh tượng sớm đã nhìn lắm thành quen.

Vì đạt được lực lượng cường đại gia trì, phần lớn tín đồ hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có long hóa đặc thù.

Cho nên Long Hóa giáo hội bên trong cho dù là cấp thấp nhất, phụ trách làm việc vặt tín chúng, cường độ thân thể cũng so nhân loại tầm thường nông phu cường tráng hơn quá nhiều.

Khu vực trung tâm trong không khí phiêu đãng một cỗ đặc thù dầu trơn hương khí, nó có thể tiêu trừ rã rời.

Bởi vì tại bốn cái phương vị trên đều có một cái to lớn chậu than.

Trong đó đặt vào từng khối đốt lửa dầu trơn.

Huyền ảo không hiểu ngâm xướng tại viễn không quanh quẩn.

Giống long ngữ, nhưng lại không phải.

Kỳ lạ nhất thuộc về nơi này nguyên tố ma lực.

Bọn chúng ngay ngắn giao thế, không còn như ngoại giới giống như hỗn hợp rải.

Tại đây cao hơn hết, có hai thân ảnh sóng vai lơ lửng, nhìn kỹ phía dưới tiến độ..