Chương 1541: Huyết long cùng vang lên

Chương 1541: Huyết long cùng vang lên

"Tiến độ nhất định phải tăng nhanh."

"Long giáo chủ sẽ tự mình có mặt lần này nghi thức."

Mở miệng người kia, toàn thân bao trùm lấy ám vảy màu đỏ.

Hắn mặc túi áo, từ bên ngoài lộ vẻ hình dáng trên có thể nhìn thấy rõ ràng cơ bắp đường cong.

Ngoài ra, từ sau bào bên cạnh còn có một đoạn đuôi dài lộ ra.

Đứng tại bên cạnh hắn vị kia, nghe vậy lập tức truy hỏi.

Cô

"Long giáo chủ tiến vào hư không tìm kiếm long mộ bí cảnh đã đã mấy trăm năm thời gian, gần nhất mới khó khăn lắm hiện thân, một lần nữa tọa trấn giáo hội bản bộ."

"Trước đó, hắn ngoại trừ mang về hai đầu lang thang Tinh Giới ấu long bên ngoài, lại không lộ mặt qua. . ."

"Tin tức này từ đâu mà đến, ta làm sao không biết?"

Người này hai gò má phồng lên, giống như là lúc hít vào con cóc.

Lúc nói chuyện sẽ tự nhiên mà vậy phát ra "Ục ục" trầm thấp vang lên.

Kia xanh xám màu da tràn đầy kim loại cảm nhận.

Tứ chi của hắn kém xa tráng kiện, cơ hồ muốn no bạo quần áo trên người.

Hai người nhìn qua đều không giống như là người thuần huyết, duy nhất điểm giống nhau liền là quần áo trên kia bắt mắt Long Hóa giáo hội huy hiệu.

Thân là giáo hội đại chủ tế.

Huyết hồng và vang lên riêng phần mình dưới trướng có một chi cường đại sứ đồ quân đoàn.

Bọn hắn làm gần trăm năm nay xoay tua, phụ trách trấn thủ Long Hóa Chi Sào.

Vô Tận đại lục chỗ này đặc thù vật chất thế giới chủ, từ cổ lão thời đại liền tràn đầy kỳ tích cùng bí ẩn.

Trong đại lục có lưu vài chỗ cùng Long Thần có liên quan di tích đều đã chứng minh thế giới này tựa hồ xa so với Eo đản sinh kỷ nguyên còn phải xa xưa hơn.

Xa tới không cách nào ngược dòng tìm hiểu, xa tới không cách nào tưởng tượng.

Kết hợp thiên tuyển chi tử, kỷ nguyên thay đổi những này đối trấn thủ cấp cường giả mà nói không tính là bí mật bí mật.

Không khó đoán ra Vô Tận đại lục tuyệt đối là cái lai lịch bất phàm thế giới.

Tuyệt không phải Tinh Giới cùng trong hư không phiêu đãng những cái kia bình thường giới vực.

Chỉ tiếc vô luận là Long Hóa giáo hội, vẫn là thế lực mạnh hơn Long Thần giáo sẽ, đều khó mà đào móc ra những này di tích tích chứa chân chính bí mật.

Chớ nói chi là đi tìm kiếm toàn bộ Vô Tận đại lục lai lịch.

Vấn đề này ngay cả thần linh cũng không dám chạm đến.

Đã từng có cái nào đó giáo phái tổ chức thông qua long trọng hiến tế nghi thức đến kêu gọi thần linh đáp lại.

Mà thần linh cũng toại nguyện hạ xuống một sợi hình chiếu.

Lúc này, giáo phái này một vị đại chủ giáo nóng vội hướng thần linh hình chiếu đưa ra một vấn đề.

Đó chính là Vô Tận đại lục đến tột cùng ẩn giấu đi như thế nào sứ mệnh.

Vốn cho rằng thần linh sẽ dành cho bọn hắn đáp án.

Lại không nghĩ rằng kia sợi hư ảnh như bị sét đánh, kinh hoàng không dám lưu lại, trực tiếp từ từ tiêu tán.

Không chỉ có như thế, tại hư ảnh tiêu tán trước đó, hắn còn chôn vùi xung quanh hết thảy.

Bao quát đối hắn tiến hành kính dâng những cái kia giáo phái nhân sĩ.

Hiện trường chỉ có mấy vị có được Bán Thần cấp thực lực cường giả may mắn đào thoát.

Rốt cuộc đây chẳng qua là một sợi hình chiếu, cho dù bắn ra toàn bộ lực lượng, cũng khó có thể chôn vùi đồng dạng nắm giữ thần lực Bán Thần.

Từ đó về sau, không người dám nếm thử hướng thần linh đưa ra vấn đề tương tự.

Tối đa cũng liền là đánh một chút bóng sát biên, hỏi một chút chỉ tốt ở bề ngoài sự tình.

Tựa hồ chắp vá ra một ít chân tướng.

Nhưng cho dù là lại bảo thủ đặt câu hỏi, đều rất khó đạt được đáp lại.

Mà lại càng là Thượng Vị Thần linh, đối với cái này lại càng cẩn thận.

Ngược lại là một chút cấp thấp thần lực tiểu thần, thỉnh thoảng sẽ "Nói lộ ra miệng" .

Ngoài ra, còn có một bộ phận thần linh đối với cái này thì hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không phải là tất cả thần đô đầy đủ cổ lão.

Nói tóm lại, truy tìm đại lục bí mật tựa hồ một loại ngầm thừa nhận cấm kỵ.

Loại này cấm kỵ không có minh xác biên giới, vô số người đều tại bên bờ nguy hiểm điên cuồng thăm dò.

Nhưng mà, kết luận chính là không có đạt được bất luận cái gì kết luận.

Vì vậy mà dọc theo suy đoán ngược lại là có thật nhiều.

Không ít suy đoán quan điểm đều là vây quanh kỷ nguyên thay đổi mà triển khai.

Bây giờ sinh động tại Vô Tận đại lục những này Bán Thần cường giả phần lớn tuổi thọ lâu đời.

Bọn hắn trải qua không chỉ một lần kỷ nguyên thay đổi.

Chứng kiến qua một ít văn minh quật khởi cùng suy yếu.

Tổng hợp tất cả tin tức, mỗi lần kỷ nguyên thay đổi mấu chốt đều sẽ có cơ hội xuất hiện.

Hoặc là ẩn chứa trở thành chính quy thần linh thời cơ, hoặc là có siêu thoát gông cùm xiềng xích hi vọng.

Truyền kỳ khát vọng trở thành Bán Thần, mà Bán Thần vừa khát vọng trở thành chân chính thần linh.

Làm kỷ nguyên thay đổi manh mối hiển hiện, tất cả khốn tại cái nào đó giai đoạn cường giả đều sẽ ngo ngoe muốn động.

Đối với cái này, huyết hồng và vang lên cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn là Long Hóa giáo hội cao tầng, biết càng nhiều nội tình.

Phương xa Long Thần giáo sẽ gần nhất cũng sẽ có động tác lớn.

Long Hóa giáo hội cùng Long Thần giáo cùng giải quyết ra một mạch.

Song phương nhìn từ bề ngoài liên quan không sâu.

Trên thực tế, Long giáo chủ cùng Long Thần giáo sẽ cao tầng liên hệ tương đương chặt chẽ.

Rốt cuộc Long giáo chủ làm giáo hội người sáng lập, bản thân liền bắt nguồn từ Long Thần giáo sẽ cao tầng.

Mà Long Hóa giáo hội sở dĩ chọn tại Avalon vương quốc ẩn núp phát triển, kỳ thật cùng năm đó khai quốc quân vương Arthur · Pendragon có quan hệ rất lớn.

Mặc kệ như thế nào, làm tìm tòi đến kỷ nguyên thay đổi sắp đến khí tức.

Cơ hồ tất cả cổ lão thế lực đều tại ngo ngoe muốn động.

Lần này kỷ nguyên thay đổi manh mối xuất hiện rất sớm.

Nó đuổi theo một kỷ kia dài đến vạn năm thời gian trống có quan hệ.

Chỉ tiếc, vô luận bọn hắn như thế nào ngược dòng tìm hiểu ký ức, cũng không tìm tới nhiều đầu mối hơn.

Đồng thời cũng không có tương quan văn hiến.

Nếu không phải có bộ phận di tích bảo lưu lại thời gian trôi qua chứng cứ, thân là Bán Thần cấp cường giả bọn hắn thậm chí cũng không biết đoạn thời gian kia thiếu thốn qua.

Đây cũng là vô hình uy lực đang can thiệp vết tích.

Nguyên nhân chính là như thế, càng là cường đại, càng là kính sợ, càng là cẩn thận.

Kỷ nguyên thay đổi đến, Long Hóa giáo hội tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua lần này cơ hội.

Tại nhân tộc quật khởi trong chiến tranh, Long giáo chủ đặt cửa vua Arthur, thành công tại Avalon đứng vững gót chân.

Bọn hắn phát triển khiêm tốn, đồng thời cùng vương quốc trong bóng tối đều có lượng lớn hợp tác.

Đương nhiên, lúc kia Long Hóa giáo hội lựa chọn ủng hộ vua Arthur cũng là có nguyên nhân.

Nghe nói vua Arthur phủ xuống thời giờ, đã từng xuất hiện long chi dị tượng.

Mà hắn được xưng là đánh đâu thắng đó quốc vương, kỳ danh hiệu cùng huy hiệu đều cùng Cự Long có quan hệ.

Đến mức về sau các đời quốc vương cùng vương tộc nội bộ đều có tiến hành long huyết tẩy lễ truyền thống.

Gần nhất, theo Avalon vương quốc nội bộ dần dần lâm vào phong bạo.

Vương tộc cùng Long Hóa giáo hội ở giữa hợp tác cũng biến thành mờ nhạt rất nhiều.

Ngược lại là có hai vị đại công tước đã từng tuần tự tiến về giáo hội tổng bộ, truyền đạt hợp tác yêu cầu.

Hai vị này đại công tước theo thứ tự là Kouyi Losa nặc vị này vương khác họ công, cùng danh xưng tác phong làm việc tối như năm đó khai quốc chi vương Hamfast · Pendragon đại công tước.

Cái trước tư thái thả thấp hơn, nói lên là hợp tác.

Cái sau thì yếu cầu giáo hội về sau hướng hắn thực hiện nguyên bản nên hướng toàn bộ vương quốc cùng Vương tộc thực hiện nghĩa vụ.

Bao quát ứng giao nạp thuế khoản, bộ phận mang theo long hóa đặc tính vật liệu cùng có thể hiệp trợ Vệ Thú giáo hội binh sĩ.

Đúng vậy, Long Hóa giáo hội có một chi tổng số ước chừng là hai trăm vạn tín đồ quân thay vương quốc đóng giữ biên cảnh thành lũy.

Bọn hắn phân tán tại sáu nơi tên là long hóa lâu đài cỡ trung cứ điểm bên trong.

Mỗi tòa cứ điểm giáo hội tín đồ quân cùng vương quốc Vệ Thú quân ước chừng các một nửa.

Bởi vì có thể tại Avalon vương quốc cảnh nội có hạn truyền giáo nguyên nhân.

Long Hóa giáo hội tín đồ số lượng muốn so Tai Ách Độ Nha giáo hội hơn rất nhiều.

Nếu là đem một bộ phận ẩn tàng thực lực cũng để lộ.

Bên ngoài là Nhị lưu đỉnh phong Long Hóa giáo hội cũng có thể miễn cưỡng leo tới nhất lưu giáo hội đẳng cấp.

Tại phát hiện vương quốc sắp lâm vào rung chuyển, kỷ nguyên thay đổi dấu hiệu hiển hiện.

Các nơi đều truyền đến không thuộc về thế giới này vết tích lúc.

Long giáo chủ liền hiện thân.

Trước đó, thần bí Long giáo chủ phần lớn ở giáo hội tổng bộ thần miếu lặn xuống xây.

Nơi đó có một chỗ bán vị diện không gian, chất đống lượng lớn hình thái khác nhau thân rồng.

Nghe nói Long giáo chủ thần lực đã so sánh trung đẳng.

Mượn nhờ tín đồ tín ngưỡng đốt lên ngụy thần hỏa, bởi vậy Long giáo chủ lại được xưng là mô phỏng Long Thần.

Mặc dù nghe rất ngưu so.

Nhưng chung quy là cái không có thần chức cùng chính quy thần hỏa dã thần.

Lại là mô phỏng, lại là ngụy, còn kém đem giả mạo ngụy liệt bốn chữ đâm trên mặt.

Bất quá tại không có chân chính thần linh Vô Tận đại lục, Long giáo chủ thực lực được cho nhất lưu.

Trấn áp các lộ Bán Thần cùng này chút ít yếu thần lực gia hỏa vẫn là không thành vấn đề.

Thời gian qua đi tháng năm dài đằng đẵng, Long giáo chủ hiện thân sau chuyện thứ nhất liền là vận dụng giáo hội tích lũy, chuẩn bị tiến hành thanh thế thật lớn nghi thức.

Đồng thời hướng hồi lâu chưa từng làm ra đáp lại Long Thần Eo tiến hành thành kính hiến tế.

Long Thần gần mấy ngàn năm nay hiếm khi đối Vô Tận đại lục phát ra thành kính kêu gọi làm ra đáp lại.

Điểm này ngay cả Long Thần giáo sẽ cũng không ngoại lệ.

May mà Chân Long thần hệ cành lá rậm rạp, Long Thần phía dưới vẫn là có không ít thần linh sẽ làm ra phản hồi.

Cái này đưa đến một vấn đề, đó chính là tu hành chín mặt Long Thần chi đạo sứ đồ càng ngày càng ít.

Trước mắt đại đa số Long Hóa giáo hội sứ đồ đều đi là đơn nhất Long tộc dị hoá con đường.

Tỉ như trước mắt hai vị này đại chủ tế.

Huyết long đi là máu tươi long chi nói, đây là một loại sinh hoạt tại dị duy tiểu chúng long chủng.

Vang lên vang thì là chủ tu Lục Long chi đạo, phụ tu thì là đẳng cấp cao long thú chấn không thú, bởi vậy cổ của hắn bộ kiểu gì cũng sẽ phát ra trầm thấp vang lên.

Long hóa người con đường liền là bắt chước rồng, thu nạp rồng lực lượng cùng ưu thế.

Lại hỗn hợp nhân loại vạn vật linh trưởng đặc điểm, cuối cùng trò giỏi hơn thầy.

Con đường này phía trước trung kỳ đều là đường tắt, có thể tuần tự thu hoạch được lực lượng khổng lồ.

Bất quá tại trung hậu kỳ liền tương đối không còn chút sức lực nào, muốn tiến bộ phi thường khó khăn.

Có thể tu tập đến Bán Thần cấp cấp độ, đủ để chứng minh huyết long và vang lên thiên phú.

Bọn hắn tại triệt để tiến hành long hóa về sau, thực lực thậm chí có thể hơi thắng cùng cấp Chân Long một bậc!

"Lần này nghi thức chỉ đang tiếp dẫn thâm tàng tại Long Hóa Chi Sào chỗ sâu món kia thần vật."

"Long giáo chủ nói, kia cùng Eo sinh ra có quan hệ."

"Đây cũng là nơi đây có thể trên phạm vi lớn gia tăng long hóa nghi thức tỉ lệ thành công trọng yếu nguyên nhân."

Huyết long trầm thấp nói.

Đã thấy vang lên nhăn đầu lông mày, trên mặt lân phiến có chút nhếch lên: "Ngươi tin tức luôn luôn so ta linh thông."

Nghe vậy, huyết hồng cười nhạo một tiếng.

"Nếu ngươi thiếu đem ý nghĩ đặt ở đầu kia tiểu mẫu long trên thân, tất nhiên là sẽ không bỏ sót những tin tức này."

Vang lên từ bên ngoài bắt được một đầu tiểu mẫu long, là tính tình dữ dằn Hồng Long.

Đầu kia Hồng Long mới khó khăn lắm tiến vào lão Long kỳ.

Đặt ở ngoại giới cũng là một phương bá chủ.

Nhưng tại vang lên trước mặt liền không đáng chú ý.

Bắt được đầu kia Hồng Long về sau, vang lên liền thường xuyên đắm chìm trong trong nhục dục.

Đối bọn hắn tới nói, cảm ngộ Chân Long giảng hoà cũng là một loại tu hành phương thức.

"Ngươi biết cái gì!"

"Ta tại gieo hạt long hóa hạt giống!"

"Lấy mẫu thay mặt Chân Long sinh sôi năng lực, đời sau dòng dõi khẳng định không giống bình thường."

Long tộc gây giống năng lực có thể so với BUG.

Đương nhiên, trái lại cũng giống vậy.

Cho tới bây giờ chỉ có rồng đực mù gieo hạt, trên thực tế mẫu long kiêm dung năng lực cũng không tầm thường.

Chỉ là có thể làm ở vào nhưng thai nghén thời kỳ mẫu long thần phục gia hỏa không có mấy cái.

Cho nên cưỡng bách cố sự rất ít nghe được, ngược lại là có ít người rồng luyến cố sự tại lưu truyền.

"Tốt, để chúng ta tiếp tục chú ý hiện trường đi, "

"Lần này từ bản bộ vận tới lượng lớn trân quý long hóa tài liệu, nghi thức không cho sơ thất."

"Mỗi lần đến kỷ nguyên thay đổi mấu chốt, cuối cùng sẽ có các loại phiền phức."

"Cũng may lần này thiên tuyển chi tử còn tương đương yếu đuối."

"Chúng ta mặc dù bị hạn chế, không cách nào chủ động ra tay tổn thương, nhưng nếu là bọn họ xâm nhập giáo hội địa bàn, chúng ta liền có thể ra tay công kích."

Bán Thần cấp cường giả biết được bí ẩn sẽ nhiều hơn một chút.

Tin tức quyền hạn cái đồ chơi này vẫn luôn tồn tại.

Tầng dưới chót nông phu ngây thơ vô tri.

Ngay cả đồng dạng tiểu quý tộc cũng không biết tương quan sự tình.

Phần lớn tin tức đều bị tiêu hủy, nhiều nhất chỉ ở cổ tịch cùng di tích bên trong còn lưu lại có đôi câu vài lời.

Bọn hắn không biết cái gì là thiên tuyển chi tử, cũng không quan tâm.

Rốt cuộc vô luận như thế nào, bọn hắn cũng vô pháp chưởng khống hoặc thay đổi gì.

Nước chảy bèo trôi liền là tốt nhất an bài.

Mà biết được tường tình cường giả cùng đại quý tộc bình thường cũng sẽ nhận nhất định hạn chế, căn bản là không có cách trắng trợn tuyên dương.

Trong đại lục Bán Thần nhóm thế nhưng là vẫn luôn biết thiên tuyển chi tử.

Chính là đến có không ít Bán thần tự mình quan sát thiên tuyển chi tử lần lượt giáng lâm.

Rất nhiều tư lịch so sánh già Bán Thần cường giả đều sẽ ngầm thừa nhận đem thiên tuyển chi tử đặt vào uy hiếp mục tiêu.

Bọn hắn rất rõ ràng bọn gia hỏa này trưởng thành tốc độ có bao nhanh.

Trưởng thành về sau tạo thành hậu quả lại đáng sợ bao nhiêu.

Hai người lần nữa lâm vào trầm mặc, riêng phần mình khoanh chân lơ lửng, ở vào ẩn nấp trạng thái.

Phía dưới có huyết long và vang lên riêng phần mình dưới trướng sứ đồ quân đoàn lặp đi lặp lại tuần tra.

Còn có trùng điệp bố trí đa trọng đẳng cấp cao long ngữ pháp trận.

Liền xem như cái khác Bán Thần tùy tiện xâm nhập, tối thiểu nhất cũng phải lột một tầng da.

. . .

Nhưng mà an nhàn cũng không tiếp tục quá lâu.

Tại huyết long và vang lên kết thúc trò chuyện hơn nửa canh giờ.

Xa xa núi rừng đột nhiên truyền đến trận trận như sấm rền oanh minh.

Trong rừng cây cối tại rung động bên trong ngã xuống.

Dùng cái này tạo thành một đầu thông hướng Long Hóa Chi Sào khu vực trung tâm quỹ tích.

Bọn hắn đồng thời mở to mắt.

Rồng giống như dựng thẳng mắt chớp động sáng bóng.

"Thật là có người xâm nhập."

"Dám như thế nghênh ngang xông tới, chẳng lẽ là tại dụ địch?"

"Ục ục. . ."

Vang lên ồm ồm nói.

Hai người bọn họ cũng không phải dễ lắc lư gia hỏa.

Cổ lão tuổi thọ giao phó bọn hắn kéo dài trí tuệ cùng kinh nghiệm.

Huống chi đối phương biểu hiện như thế không có sợ hãi, nó mục đích quả thực là rõ rành rành.

Không chờ huyết long mở miệng.

Vang lên liền chủ động huyền không đứng dậy.

"Ngươi tọa trấn khu vực trung tâm, ta đi xem một chút tới là người gì."

Huyết long gật gật đầu, mở miệng dặn dò.

"Chú ý lĩnh vực triển khai, đừng phá hủy Long Hóa Chi Sào trận thế."

"Nếu như là bình thường truyền kỳ cường giả, trực tiếp dùng thần lực áp chế cũng bắt được."

"Chúng ta vừa vặn cần càng cao cấp long hóa chiến sĩ."

Vang lên cười cười, bộ này quá trình hắn nhưng là tương đối quen thuộc.

Không cách nào chủ động xuất kích, không có nghĩa là bọn hắn không thể bắt những cái kia đưa tới cửa gia hỏa.

Bắt được một cái truyền kỳ cường giả, chẳng khác nào để giáo hội thêm ra một vị đẳng cấp cao long hóa chiến sĩ.

Bọn hắn một trong một ngoài, đủ để bảo đảm không có sơ hở nào.

Ông

Như có như không phong minh thanh xuất hiện.

Một giây sau, vang lên liền thuận sóng âm nhộn nhạo phương hướng biến mất tại chỗ.

Tốc độ không thể so với không gian di động chậm.

Phải biết nơi này chính là cấm chế không gian di động!.