Chương 1542: Linh hồn đồng bạn không biết cự thú!

Chương 1542: Linh hồn đồng bạn không biết cự thú!

Vang lên quanh người còn quấn vô hình lĩnh vực.

Lĩnh vực này cực độ ngưng luyện co vào.

Mà có thể tự nhiên phóng thích lĩnh vực chính là trở thành Bán Thần tiêu chí.

Triển khai lĩnh vực về sau, bọn hắn liền là riêng phần mình lĩnh vực phạm vi bên trong Chân Thần!

Thần lực áp chế hiệu quả sẽ trở nên càng thêm rõ ràng.

Ngay cả lĩnh vực bên trong bộ phận quy tắc cũng sẽ vì đó sử dụng.

Phạm vi lớn triển khai lĩnh vực sẽ cao tốc tiêu hao tự thân thần lực.

Cho nên đại bộ phận Bán Thần đều sẽ đem lĩnh vực phạm vi khống chế tại trình độ nhất định.

Chỉ cần đầy đủ cô đọng, liền có thể để lĩnh vực tận lực duy trì thu chi cân bằng.

Có thể đem lĩnh vực áp súc ở xung quanh người, đủ để chứng minh vang lên cũng không phải là mới vào Bán Thần gia hỏa.

Dựa theo một nửa theo hóa giải thích, yếu ớt thần lực đối chủ vật chất giới bên trong thường quy lực lượng áp chế bội số là 5.0, tại riêng phần mình Bán Thần trong lĩnh vực, trị số này sẽ hơi có lưu động.

Nếu là Bán Thần chia đôi thần, như vậy thì không thiếu được lĩnh vực đối lĩnh vực giao phong.

Từ trình độ nào đó tới nói, lĩnh vực cũng là Bán Thần đối tu tập quy tắc nắm giữ trình độ thể hiện.

Lúc này vang lên chính là mượn nhờ lĩnh vực chi uy, tại Long Hóa Chi Sào loại này mang theo cường lực không gian cấm chế khu vực hành động tự nhiên.

Theo lĩnh vực phát tán mà ra vô hình gợn sóng thành hai chân của hắn.

Hắn có thể tùy tâm xuất hiện tại bất luận cái gì một đạo gợn sóng vị trí bên trên, như vậy liền thành cùng loại chớp mắt hiệu quả.

Vang lên hướng phía núi xa chấn động phương hướng cấp tốc di động, đồng thời không còn che lấp tự thân cường hoành khí tức.

Cách hơn mười cây số, nơi xa núi rừng bên trong chấn động bỗng nhiên một trận.

Vẻn vẹn số giây, vang lên liền đi tới nơi khởi nguồn trên không.

Phía dưới thảm thực vật rậm rạp núi rừng bị cày ra một đường rãnh thật sâu khe vết tích.

Lượng lớn tráng kiện cây cối đều bị cứ thế mà đẩy hướng hai bên.

Ngồi tại con nhím Hofer răng nanh trên Thú Vương Rexxar hơi híp mắt.

Trên không kia ngang tàng Bán Thần khí tức tạo thành đặc biệt uy áp, làm Hofer không dám tiếp tục đi tới.

Mặt đất nhấc lên một trận yên tĩnh cương phong.

Đây là bởi vì đạo kia khí tức lại bỗng nhiên kiềm chế.

Phía trên bị lĩnh vực vặn vẹo, thị giác không cách nào bắt được bất luận cái gì cảnh tượng.

"A, Thú Vương. . . Rexxar? ?"

Tại cường hoành khí tức thu liễm đồng thời, trong lĩnh vực còn truyền đến một tiếng kinh ngạc tiếng hô.

Phải biết Rexxar cũng không phải hạng người vô danh.

Hắn là lấy "Cổ đại" anh hùng thân phận bị chiêu mộ cổ lão truyền kỳ cường giả.

Bản thân liền coi là thành danh đã lâu.

Chỉ cần nói ra "Thú Vương" cái danh hiệu này, tự nhiên mà vậy liền sẽ được cho rằng là chỉ Rexxar.

Huống chi Rexxar lai lịch xác thực không giống bình thường, hắn có nắm giữ Vạn Thú Ấn nhớ.

Hắn cùng vang lên cái này Bán Thần coi là cùng lúc cường giả.

Lúc trước Rexxar lựa chọn chủ động phong cấm, còn tại đại lục cường giả vòng tròn bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng những cái kia uy tín lâu năm cường giả đều biết, phong cấm hoàn toàn là sắp chết lúc bất đắc dĩ lựa chọn.

Năm đó Rexxar đang đứng ở thực lực lên cao kỳ, thậm chí tùy thời có thể ngộ ra Vạn Thú Ấn nhớ quy tắc, bước vào Bán Thần cấp độ.

Hắn cũng không phải là bị giới hạn tuổi thọ, cũng không có khó có thể đối phó cừu gia.

Nhưng lại dứt khoát lựa chọn chủ động phong cấm, dấn thân vào cái kia không biết gì đi tương lai.

Sẽ còn tại tương lai thời gian bị cái nào đó thiên tuyển chi tử di chuyển.

Cái này thao tác hoàn toàn làm người trăm mối vẫn không có cách giải.

Vang lên năm đó liền nếm qua Rexxar "Dưa" cũng đã được nghe nói hắn uy danh hiển hách.

Tại Rexxar bản thân phong cấm thời điểm, vang lên thực lực cấp bậc cũng chỉ là truyền kỳ đỉnh phong.

Bây giờ, tháng năm dài đằng đẵng đi qua, hắn tại bên trong Bán Thần cấp cũng coi như là có chút danh tiếng.

Lúc này bỗng nhiên nhìn thấy Rexxar xuất hiện, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi là Long Hóa giáo hội vang lên Đại Tế Ti?"

Rexxar thong dong bình tĩnh, hắn có thể đoán được chuyến này đại khái có thể gặp được ai.

Vang lên nói, dung hợp Lục Long cùng chấn không thú.

Tu tập độc, sóng âm chờ quy tắc.

Đặc thù tươi sáng.

Thời điểm đó vang lên chỉ là Đại Tế Ti, còn không phải giáo hội chủ tế một trong.

Tại Long Hóa giáo hội, đại chủ giáo phía dưới không thiết chủ giáo chỉ thiết chủ tế.

Đảm nhiệm chủ tế nhất định phải tại long hóa chi đạo có Bán Thần cấp thực lực, như thế mới có thể chủ trì một chút long trọng đặc thù nghi thức.

Đơn giản trò chuyện qua đi, vang lên chủ động triệt hồi lĩnh vực, lộ ra thân hình.

"Ngươi bị thiên tuyển chi tử chiêu mộ rồi?"

Hắn ở trên cao nhìn xuống.

Đối mặt hắn truy vấn, Rexxar chỉ là cười cười.

Y nguyên duy trì kia phần thanh thản thái độ.

"Đương nhiên, chẳng lẽ lại ngươi cho là ta có bản lĩnh có thể đánh vỡ loại kia vĩ lực sao?"

Câu trả lời này để vang lên trong nháy mắt trở nên cảnh giác lên.

"Nha. . . Đó là ngươi hiệu trung vị kia thiên tuyển chi tử phái ngươi tới?"

"Ngươi chẳng lẽ không có nói cho tên kia, nơi này là Long Hóa giáo hội trọng địa sao?"

Vang lên có thể rõ ràng cảm giác được phía dưới Rexxar thực lực vẫn chưa đột phá Bán Thần.

Quá khứ thắng bại khó mà nói.

Nhưng dưới mắt, vang lên có vạn phần nắm chắc có thể chế phục Rexxar.

Cho dù đối phương vận dụng Vạn Thú Ấn nhớ cũng không ngoại lệ.

Truyền kỳ cùng Bán Thần chênh lệch giống như lạch trời.

Giờ phút này, vang lên cao cao tại thượng, vị kia quá khứ truyền kỳ Thú Vương thì cùng bụi bặm làm bạn.

Đây là hắn ngạo khí chỗ.

Cảm nhận được vang lên kiêu căng, còn có kia cường hãn khí tức lưu lại dư vị, Rexxar lại như cũ bình tĩnh.

"Đại nhân biết nơi này là Long Hóa giáo hội địa bàn."

Lần này trả lời để vang lên hơi kinh ngạc.

"Vậy ngươi còn dám mạnh mẽ đâm tới?"

"Ục ục. . ."

Hắn che lân phiến hai gò má cổ động bắt đầu, trong giọng nói mang tới chất vấn.

Nói thật, vang lên thực sự rất muốn cầm xuống cái này năm đó cùng thời kỳ hắn cần ngưỡng vọng cường giả.

Khi đó Rexxar có thể nhẹ nhõm xử lý vang lên.

Nhưng mà, lúc này không giống ngày xưa.

Trong lòng phần này khát vọng dần dần mãnh liệt.

Hiện tại duy nhất có thể để cho hắn khắc chế là trong lòng kia một tia cẩn thận.

Cái gọi là cáo già liền là như thế, tối thiểu nhất làm việc sẽ không lập tức làm tuyệt.

Như vậy ít nhiều còn sẽ có cứu vãn chỗ trống.

Vang lên rất rõ ràng, vô luận năm đó còn là hiện tại, Rexxar đều không phải thằng ngu.

Mà hắn trước đây kia phiên mạnh mẽ đâm tới cử động rõ ràng là dẫn dụ mình xuất động.

Cái này có lẽ mang ý nghĩa Rexxar hoặc sau lưng của hắn vị kia thiên tuyển chi tử đối với cái này sớm có mưu đồ.

Mặc dù căn cứ bọn hắn đạt được tình báo đến xem, trước mắt thiên tuyển chi tử còn cực kỳ yếu đuối.

Nhưng kia rốt cuộc dính đến thần bí chí cao, dù là lại cẩn thận đối đãi cũng không đủ.

Huống chi đem lên thuật tình huống xâu chuỗi, vang lên liền cảm giác nhạy cảm đến có cái gì không đúng.

Đang chất vấn đồng thời, hắn còn nhịn không được quay đầu nhìn ra xa huyết long trấn giữ phương hướng.

"Vang lên, nhìn đến ngươi tại Lục Long cùng chấn không thú chi đạo trên có đại thu hoạch a. . ."

Rexxar mặt lộ vẻ cười lạnh, ngữ khí dần dần trầm thấp.

"Là ai. . . Để ngươi có lá gan đối Thú Vương vô lễ!"

"Ta chính là Vạn Thú Chi Vương!"

Rexxar nhưng ngược dòng tìm hiểu đến cổ thú nhân thời kì.

Khi đó Nhiên Huyết ác ma còn chưa xâm lấn.

Bản thân hắn là trong thú nhân bộ lạc tiếng tăm lừng lẫy anh hùng một trong.

Xem như cổ thú nhân thời kỳ bộ lạc nguyên lão, càng là thú nhân chủ thành Orgrimmar chủ yếu người sáng lập.

Tại hắn thời đỉnh cao, vang lên chỉ có thể coi là cái tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Đối mặt Rexxar chất vấn, vang lên không những không giận mà còn cười.

"Ha ha ha ha!"

"Tôn kính Thú Vương Rexxar các hạ."

"Chẳng lẽ là dài dằng dặc phong cấm, để đầu óc của ngươi xảy ra vấn đề sao?"

"Ục ục. . . Ha ha ha!"

"Hiện tại ngươi vẫn là truyền kỳ, mà ta, đã đặt chân Bán Thần lĩnh vực rất nhiều năm."

Vang lên càn rỡ mà cười cười.

Rexxar hai con ngươi lạnh lùng, dưới hông con nhím Hofer phát giác được chủ nhân lửa giận, trước mũi phun ra từng đạo cột khói.

"Bán Thần?"

"Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tư bản sao?"

"Nói là nói cho ngươi. . . Một bước này ta không bước ra đây này?"

Thanh âm của hắn thô kệch, ngữ khí lại phá lệ băng lãnh.

Không chờ vang lên làm ra đáp lại, Rexxar ngạch tâm nở rộ ánh sáng.

Đại biểu vạn thú ấn ký nổi lên.

Phải biết Rexxar tư chất là đẳng cấp cao, lại là cổ lão bộ lạc anh hùng, có được cực cao trưởng thành, còn có thể thông qua thuần thú đồ giám cùng gia tăng linh Hồn thú sủng đến thu hoạch ngoài định mức thuộc tính.

Hắn tiềm lực trưởng thành tuyệt không yếu tại bất luận kẻ nào!

Năm đó chính là đỉnh phong, bây giờ bị Tông Thận lấy trạng thái toàn thịnh chiêu mộ mà đến, tự nhiên tùy thời đều có thể bước vào Bán Thần cánh cửa!

Rexxar sở dĩ không có bước vào Bán Thần, không phải là bởi vì còn chưa đủ tư cách, mà là bởi vì hắn còn không định trở thành Bán Thần.

Đối với trong đó môn đạo, hắn đã sớm hiểu rõ.

Cho dù là hiện tại, tạm thời bước vào Bán Thần cảnh giới cũng không thành vấn đề.

Bất quá lúc này hắn lại cũng không tính dựa vào lâm thời đột phá đến giải quyết vang lên.

Thú Vương Rexxar nhớ kỹ Tông Thận đối với hắn bàn giao, hắn muốn ngăn chặn Long Hóa Chi Sào nơi này giáo hội cường giả.

Cường đại Thú Vương trực giác để hắn ẩn ẩn phát giác được cách đó không xa còn có một khối khu vực ở vào ẩn nấp trạng thái, phù hợp Bán Thần cường giả thu liễm lĩnh vực sau hiệu quả.

Nói cách khác, tình huống nơi này liền cùng Tông Thận trước đây nói cho hắn biết đồng dạng, chừng hai vị Bán Thần cấp cường giả làm trấn thủ.

Vạn Thú Ấn ghi tạc trước người hắn lấp lánh, hắn ánh sáng thậm chí vượt trên trên không từ vang lên phóng thích ra lĩnh vực.

Chỉ thấy Rexxar bỗng nhiên phát ra một tiếng dã tính gào thét.

Hắn lấy Vạn Thú Ấn nhớ làm hạch tâm, mở ra một đạo kì lạ không gian kỳ điểm.

Xung quanh cảm giác áp bách đột nhiên gia tăng, vô luận là vang lên vẫn là Rexxar đều bị bài xích đến mấy cây số có hơn.

Ngay cả vang lên lĩnh vực đều bị ép chuyển di, không cách nào tại nguyên chỗ bảo trì vững chắc.

Ven đường tất cả cây cối cùng thảm thực vật tức thì bị yết tiến trong đất bùn.

Nguyên bản màu xanh biếc dạt dào núi rừng trong nháy mắt hóa thành sườn núi hoang.

"Ra đi!"

"Vạn yêu cùng Vạn Ma Chi Tổ!"

Rexxar phát động kỹ năng 【  triệu hoán linh hồn đồng bạn · không biết cự thú 】.

Đây là lúc trước Tông Thận ở trên người hắn duy nhất nhìn không thấu kỹ năng.

Nó ghi chú là: Tin tức không biết, nên cự thú tồn tại ở dị thời không.

Hiển nhiên là một chiêu ẩn tàng đòn sát thủ.

Chiêu này Rexxar chưa hề dùng qua, chí ít chưa bao giờ tại Vô Tận đại lục phát động qua.

Nếu không công lược module là sẽ không không tra được.

Bởi vậy có thể thấy được, nó có khả năng triệu hồi ra đến tột cùng là cỡ nào cường đại đồ vật.

Không gian kỳ điểm bỗng nhiên khuếch tán, cuối cùng biến thành một đạo độ cao vượt qua năm ngàn mét, độ rộng vượt qua hai ngàn mét hình bầu dục truyền tống môn.

Vô tận uy áp chấn động dãy núi.

Ngay tiếp theo viễn không ngay tại khoan thai quan sát Tông Thận bọn người đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Mà Long Hóa Chi Sào khu vực trung tâm hoàn toàn nhấc lên sóng to gió lớn.

Vì chống cự xung kích, to to nhỏ nhỏ phòng hộ pháp trận tự động mở ra.

Từng tầng từng tầng hoặc sáng hoặc tối màn sáng trùng điệp hiển hiện.

Bố cục trên vạn năm ma năng đường ống dẫn tiếp tục bơm đưa năng lượng.

Nơi này phòng ngự cấp bậc cực kỳ cao, là có thể chống cự Bán Thần cấp cường giả kịch liệt giao thủ.

Mà lại hạch tâm phòng hộ pháp trận không chỉ có quy mô cực lớn, còn làm dùng một phần trân quý thần tính tài liệu làm cấu trúc vật liệu, cho nên đối thần tính chống cự cũng cực cao.

Đất rung núi chuyển về sau, chung quanh khắp nơi đều truyền đến sơn băng địa liệt tiếng vang.

Chỉ có khu hạch tâm đạt được bảo hộ, ngoại trừ ban sơ lay động bên ngoài, cũng không có tạo thành nhiều ít tính thực chất tổn thương.

Lúc đầu ngay tại nơi xa nhắm mắt chờ lệnh huyết long, tại Rexxar thả ra Vạn Thú Ấn nhớ một khắc này liền mở ra màu đỏ sậm dựng thẳng mắt.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt để hắn rùng mình.

Liền ngay cả trên người lân phiến đều không tự chủ nhếch lên.

Sau đó làm Vạn Thú Ấn nhớ hóa thành truyền tống quang môn thời điểm, cỗ kia cảm giác nguy cơ càng là lần nữa bành trướng.

Huyết long không dám chần chờ, quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận khu hạch tâm pháp trận sau khi kích hoạt, hắn liền lập tức hóa thành một đạo xích sắc lưu quang tiến đến chi viện vang lên.

Hơn mười cây số khoảng cách chớp mắt là qua.

Khi hắn đi vào bị bài xích đi ra vang lên bên người lúc, đạo kia truyền tống quang môn cũng rốt cục khuếch trương đến cực hạn.

Một bên khác Rexxar cái trán nổi gân xanh, trên thân cũng đằng nhưng toát ra từng tia từng sợi khói đen.

Để hắn phảng phất bị U Minh bao phủ.

Oanh

Không có gì sánh kịp âm bạo thanh khoan thai tới chậm.

Chỉ thấy một con tráng kiện cánh tay lớn từ truyền tống màn sáng bên trong đâm ra.

Tốc độ của nó cực nhanh, ngay cả tàn ảnh đều không nhìn thấy.

Chỉ có bỗng nhiên bị áp súc gạt ra không khí cùng bị giật ra không gian.

Cái này cánh tay lớn trên bao trùm lấy cùng loại vảy cá hình bầu dục lân phiến.

Nó từng mảnh rõ ràng, dưới ánh mặt trời phá lệ loá mắt.

Vẻn vẹn cánh tay lớn duỗi ra bộ phận liền đem gần hai ngàn mét dài. . .

Có thể nghĩ, trong đó bản thể độ cao ít nhất cũng có năm ngàn mét! ! !

Đây là kinh khủng cỡ nào cự quái!

Tối huyết hồng và vang lên cảm thấy không thể nào tiếp thu được chính là con kia cánh tay lớn truyền ra khí tức, thình lình đều có trung đẳng thần lực áp bách!

Kia là thần! Kia là một vị Chân Thần!

Mà lại cỗ kia thần lực bên trong còn mang theo một loại cảm giác suy yếu.

Ý vị này cự quái chỗ hiện ra trung đẳng thần lực cũng không phải nó trạng thái đỉnh phong!

"Điên rồi!"

"Rexxar lại có một đầu có thể so với trung đẳng thần linh linh Hồn thú sủng!"

Triệu hoán linh Hồn thú sủng là Rexxar chiêu bài năng lực.

Hai người đối với cái này cũng không kỳ quái.

Chỉ là vốn cho rằng truyền kỳ đỉnh phong liền là Rexxar triệu hoán pet cực hạn.

Không có nghĩ rằng lần này thế mà triệu hoán ra cái trung đẳng thần linh!

Có chí cao quy tắc hạn chế, ngoại lai thần linh không cách nào giáng lâm, càng là không cách nào thỏa thích thi triển lực lượng.

Nhưng Rexxar tình huống khác biệt, hắn triệu hoán năng lực tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Chỉ cần Rexxar có thể tiếp nhận giá phải trả, như vậy thì có thể thành công triệu hoán.

Trung đẳng thần linh không phải tốt như vậy khống chế.

Huống chi Rexxar bản nhân ngay cả Bán Thần cũng không đột phá.

Ngay cả vượt mấy cái đại giai đoạn đến khống chế linh Hồn thú sủng, muốn nói không giá phải trả vậy cũng là không thể nào.

"Ầm ầm!"

Một con cự túc bước ra.

Con kia cự túc lân phiến phá toái, còn có không ít vết thương.

Ngay cả trong không khí đều phảng phất nhiều một tầng hư thối hương vị.

Rất nhanh, trong môn cự quái rốt cục hoàn toàn lộ ra thân hình.

Đó là cái cao tới năm ngàn mét trở lên quái vật.

Chỉ có một con hoàn hảo cánh tay lớn, khác một bên cánh tay đến khuỷu tay chỉ còn mảnh vỡ.

Hai chân ngược lại là không gãy, nhưng lại trải rộng hư thối vết thương.

Cường kiện trên thân thể còn có quỷ dị màu đen ấn phù ẩn hiện.

Kinh khủng nhất thuộc về cái này cự quái đầu lâu.

Mặc dù có cùng loại nhân loại gương mặt. Nhưng trên đầu của hắn lại điểm đầy đầu rồng.

Những cái kia đầu rồng đang thống khổ gào thét, trong miệng không ngừng phun ra liệt diễm cùng thiểm điện.

Chỉ là so sánh cự quái hình thể, đầu rồng liền tựa như xuyết tại trên đầu nho nhỏ u nang.

Kinh khủng! Rung động!.