Chương 1543: Xách phong chi uy

Chương 1543: Xách phong chi uy

Đây cũng là vạn yêu cùng Vạn Ma Chi Chủ xách phong!

Chỉ thấy hắn từ truyền tống quang môn bên trong đi ra, thể hiện ra bị thương kinh khủng thân thể.

Hắn hai con ngươi cực đại, mặt ngoài lại che một tầng ánh sáng xám, không nhìn thấy đồng tử, càng không cách nào thông qua ánh mắt đến cảm thụ hắn cảm xúc.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm hư thối mùi.

Trước mắt xách phong khí tức kinh khủng đến cực điểm, nhưng lại hiển nhiên không phải tại trạng thái toàn thịnh.

Cỗ kia suy bại cùng tử vong quanh quẩn cảm giác thật sự là quá mãnh liệt.

Hắn trước mắt nên là ở vào một loại nghiêm trọng bị thương trạng thái.

Tại xách phong triệt để xuất hiện thời điểm, vạn dặm trời trong đều bị đuổi tản ra.

Thay vào đó là nặng nề đến không cách nào xuyên thấu màu xanh sẫm tầng mây.

Mặt đất u ám, phủ thêm một tầng u lục quang ảnh.

Thú Vương Rexxar thần sắc thống khổ, hắn cắn chặt hàm răng, duy trì lấy linh hồn triệu hoán.

Trung đẳng thần lực uy áp như vực sâu như ngục, trực tiếp nghiền nát vang lên Bán Thần lĩnh vực.

Lực lượng cường đại ngay tại khiêu chiến chủ vật chất giới tiếp nhận giới hạn.

Xách phong mỗi một cái động tác đều có thể ở trong không gian dập dờn ra vô số gợn sóng.

Mỗi một đạo gợn sóng đều có thể trong nháy mắt trọng thương Bán Thần phía dưới.

Chia đôi thần cũng có thể tạo thành cực lớn xung kích quấy nhiễu.

Long Hóa Chi Sào khu vực hạch tâm bên trong, mấy tầng hùng hậu phòng hộ lồng ánh sáng như chỉ riêng khung giống như tại gợn sóng xung kích hạ tiếp tục lóng lánh.

"Nguy rồi!"

Vang lên lĩnh vực phá toái, không thể không hoàn toàn tiến vào long hóa trạng thái.

Thân hình của hắn đột nhiên phóng đại mấy chục lần, thân cao vượt qua chín mươi mét, hai tay giống như long trảo, phía sau thì mở rộng ra một đôi màu xanh lá màng cánh.

Đầu tài hoa xuất chúng, hai gò má thì phồng lên như con cóc.

Hạ thân hoàn toàn biến thành hình rồng, có tráng kiện đuôi rồng cùng phản khúc khớp nối đùi.

Chung quanh sương độc lượn lờ, dưới chân có kịch độc dây leo tại sinh trưởng lan tràn.

Hắn phản ứng rất nhanh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Trong miệng phát ra không hiểu chấn không sóng âm đến suy yếu gợn sóng lực lượng, đây là chấn không thú bản lĩnh.

Sau đó phóng thích sương độc, lan tràn độc đằng tại trước người tạo thành một đạo yếu ớt hàng rào.

Cường hãn long hóa thân thể, ngăn cản trung đẳng thần lực đãng xuất dư ba vẫn là không có vấn đề.

"Huyết long! Cứu ta!"

Cho dù tạm thời chặn dư ba tổn thương, nhưng cũng vu sự vô bổ.

Tại trung đẳng thần lực tràn ngập hạ, vang lên như sa vào đầm lầy.

Cách đó không xa huyết long thầm mắng một tiếng, vừa rời đi vòng bảo hộ thân hình chần chờ một lát sau lại trở về trở về.

Có cường lực pháp trận bảo hộ, hắn còn không cần tiếp nhận áp lực.

Mà lại hắn ở bên cạnh nhìn rất rõ ràng.

Rexxar xác thực triệu hoán ra vạn yêu chi chủ xách phong.

Cái này từng là cái lai lịch khá lớn thần linh.

Tràn đầy lực lượng, hủy diệt cùng tái sinh, càng từng đại biểu cho các loại thiên tai.

Hắn có thân thể khổng lồ, cao vút trong mây, đầu đụng ngôi sao.

Trên đầu có một trăm cái đầu rồng, mỗi một cái đều có thể phun lửa sét đánh.

Nghe nói giống như là siết cầm Cửu Đầu Xà, Cerberus các loại cự quái cũng là hắn dòng dõi hậu đại.

Mà hắn mẫu thân là Đại Địa nữ thần, phụ thân thì là Thâm Uyên Chi Thần.

Thời kỳ toàn thịnh, nó địa vị cùng thực lực có thể so với Ngũ Sắc Long mẫu cùng bạch kim Kim Long thần.

Bây giờ chỉ có trung đẳng thần lực khí tức, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa hắn trên thân tồn tại một ít thương tới bản nguyên nghiêm trọng thương thế.

Nhưng dù cho như thế, trước mắt Vạn Yêu Chi Tổ xách phong cũng vẫn là bọn hắn không cách nào ngăn cản tồn tại.

Cái này Rexxar nguyên lai còn cất giấu như thế một tay!

Cũng không biết hắn là như thế nào cùng trọng thương sau xách phong đạt thành linh hồn khế ước.

Bất quá trước mắt cũng không phải tình thế chắc chắn phải chết.

Huyết long rất rõ ràng lấy Rexxar lực lượng là không cách nào lâu dài duy trì xách phong tồn tại.

Chỉ cần kéo lên vài phút, thế cục liền có thể nghịch chuyển.

Dưới mắt chỉ nhìn xách phong đến tột cùng còn có thể rút ra bao lâu, lại đến tột cùng còn thừa lại mấy phần thực lực!

Cho nên huyết long cực kỳ thức thời lựa chọn tiến vào phòng hộ pháp trận che chở bên trong.

Chỉ là ngăn cản dư ba lời nói, pháp trận là có thể chống đỡ một trận.

Nhưng mà xách phong cũng sẽ không một mực xem kịch.

Dưới sự chỉ huy của Rexxar.

Hắn rút ra quấn quanh ở hạ thân đầu kia cổ quái trường xà.

Lấy hoàn hảo cánh tay kia đến huy động trường xà, coi nó là thành một đầu roi.

Thần lực mênh mông phun trào, phương viên trong vạn dặm đều kịch liệt chấn động.

Có thể so với động đất cấp mười lắc lư, tức khắc thiên băng địa liệt.

Cũng may long hóa về tổ thuộc về kỳ điểm, xung quanh vốn là không có cái gì thành trấn.

Chỉ có một ít rải rác thôn trang cùng khu dân cư.

Bị chấn động, xách phong vung ra Xà Tiên hung hăng quất hướng  vang lên.

Từ sương độc cùng độc đằng tạo thành hàng rào trong nháy mắt tan rã.

Đầu kia trường xà đối xách phong mà nói cũng chính là cái roi, nhưng là đối vang lên tới nói, nó liền là cái thể hình không thua gì mình đại bổng.

Con rắn kia có linh tính, cũng không phải là đơn thuần tử vật.

Đang đến gần vang lên thời điểm, ở vào cuối cùng đầu rắn bỗng nhiên mở ra miệng rộng.

Chỉ một ngụm liền đem vang lên nuốt vào.

Có thể nhìn thấy Xà Tiên thân thể bộ phận nâng lên một cái sưng bao, thuận thân rắn hoạt động đến đuôi rắn.

Hàng cuối cùng ra một viên trứng khổng lồ.

【  thiên tai phong ấn chi trứng · vang lên 】

. . .

Rexxar không có lựa chọn trấn sát vang lên, ngược lại là đem nó phong ấn bắt đầu.

Cái này Tông Thận vẫn tại nơi xa vây xem.

Thần lực dư ba dập dờn tại trước người hắn lúc liền đã uy lực giảm nhiều.

Còn sót lại xung kích vẫn làm cho hắn rung động.

Cũng may, Tông Thận xách trước lấy ra 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】.

Làm hắc ám địa tinh máy móc khôi kỹ thuật chế tạo ra đẳng cấp cao khôi lỗi, nó có thể nói là công thủ sẵn sàng.

Nó kích hoạt lên 【  phòng ngự bộ phận: Hắc quang cự thuẫn 】.

Cái này bộ phận từ dung hợp vật liệu chế tạo thành, chủ tài là vực sâu ảm kim, có thể hấp thu hắc ám năng lượng khôi phục tự thân.

Có được siêu cao ngạch 4500000 0 điểm thuẫn phòng giá trị cùng 50000 điểm song kháng, nhưng kích hoạt thuẫn quang, mở ra một mặt phòng hộ đường kính đạt tới 300 mét hình tròn vòng phòng hộ.

Nên vòng bảo hộ có được gấp ba tại thuẫn phòng giá trị độ bền, có thể tiếp tục tồn tại 30 phút đồng hồ, cũng thông qua hấp thu ma năng khôi phục.

Mãnh liệt như vậy phòng ngự, liền xem như đối mặt thần lực bội số tăng lên tổn thương, cũng có thể chống cự một hồi lâu dư ba xung kích.

Nơi xa bị mảng lớn bụi đất che đậy.

Rung động dữ dội để toàn bộ sơn lĩnh địa hình đều đang dần dần phát sinh cải biến.

Đỉnh núi sụp đổ, lấp đầy khe rãnh.

Từng đạo độ rộng có thể đạt tới vài trăm mét, chính là chí thượng ngàn mét kẽ nứt.

Trong đó có không ít kẽ đất bên trong tuôn ra ào ạt dòng nước.

Nơi này nước ngầm ngược lại là vô cùng phong phú.

May mắn khe hở không có kéo dài đến dung nham tầng, nếu không nơi này đem hóa thành một mảnh Luyện Ngục.

Tông Thận không nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể mưu lợi để công lược module tiến hành văn tự tiếp sóng.

Xa xa cát bụi bên trong chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy lấp lóe ma pháp quang che đậy cùng thần lực sau khi va chạm dấu vết lưu lại.

"Nguyên lai đây chính là không biết cự thú. . ."

"Lại là Vạn Yêu Chi Tổ xách phong, chính hiệu cao đẳng thần linh. . ."

"Nhìn đến ở trong đó cũng ẩn giấu đi một đoạn không người biết đến cố sự a!"

Tông Thận tại trong lòng cảm thán.

Khó trách Rexxar trước đây cực kỳ có tự tin liền đem dụ địch nhiệm vụ cho ôm đồm xuống dưới.

Lúc đầu kế hoạch của hắn là để Rexxar đem bên trong một vị Bán Thần cấp trấn thủ dẫn đi.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn còn cố ý hỏi thăm Rexxar có nắm chắc hay không.

Rốt cuộc truyền kỳ cùng Bán Thần kém cái giai vị.

Đương nhiên, trong lòng hắn rất rõ ràng.

Làm lai lịch bất phàm cổ lão anh hùng, Rexxar tất nhiên có át chủ bài tồn tại.

Tông Thận vững tin điểm này.

Rất nhiều cổ lão anh hùng át chủ bài đều đến từ Vô Tận đại lục bên ngoài.

Những này át chủ bài rất khó thông qua công lược module tiến hành trực tiếp đào móc, chỉ có thể từ cổ lão anh hùng bản thân vào tay.

Lần này hắn cố ý mang theo Rexxar hành động, chính là vì đào móc lá bài tẩy của đối phương cùng tiềm lực.

Mà Rexxar quả nhiên cũng không có để hắn thất vọng!

Mặc dù khắp nơi nhận hạn chế, nhưng là tương đương với trung đẳng thần linh xách phong chỉ dựa vào thần lực liền có thể trấn áp tuyệt đại bộ phận nhược đẳng thần cùng Bán Thần.

Cứ việc một chiêu này đủ bá đạo.

Bất quá có thể nghĩ, nó sử dụng hạn chế tuyệt đối là rất lớn.

Lấy truyền kỳ thân thể, chỉ sợ rất khó vô câu vô thúc sử dụng.

Chí ít không cách nào giống Mischa, Hofer chờ linh Hồn thú sủng dài như vậy kỳ tồn tại.

Hiện tại liền nhìn phần này kinh hỉ có thể tiếp tục bao lâu.

Tốt nhất đem khu trung tâm phòng ngự tính cả kia hai cái vướng bận Bán Thần cùng một chỗ thu thập hết.

Về phần còn lại giáo hội cường giả liền không đáng giá nhắc tới.

Không có pháp trận bảo hộ, Tông Thận có thể trực tiếp Thiểm kích đi vào.

Sứ đồ đoàn ngay cả tạo thành quân trận thời cơ đều không có.

Hắn tới đến Long Hóa Chi Sào chuẩn bị hai bộ phương án.

Ban sơ phương án là tìm cơ hội chui vào.

Eo chi xác cùng giới vực dung hợp, tạo thành một chỗ bí ẩn không gian đặc thù.

Chỗ này không gian đặc thù mức năng lượng cao hơn nhiều đồng dạng bán vị diện

Chính thức chỗ này không gian đặc thù chỗ tiêu tán năng lượng hữu hiệu chạm vào long hóa nghi thức tỉ lệ thành công.

Muốn đi vào, nếu là không có tìm tới tương quan quyết khiếu, cơ hồ là không thể nào.

Cho nên qua nhiều năm như vậy  mặc cho Long Hóa giáo hội người nếm thử bao nhiêu lần, tối đa cũng liền là để tiêu tán ra năng lượng nhiều hơn như vậy một tia, căn bản tìm không thấy Eo chi xác.

Tông Thận liền không có phương diện này lo lắng.

Chỉ cần có đáp án tại, hắn đi theo công lược module chép bài tập là được.

Đám người trốn ở 【  Cự Thuẫn Bất Thối Giả 】 che chở cho, yên tĩnh chờ đợi Tông Thận bước kế tiếp chỉ lệnh.

Xa xa hiện trường, xách phong tại dùng Xà Tiên tuỳ tiện nuốt lấy vang lên cũng đem nó chuyển hóa làm một viên phong cấm chi trứng về sau, ngay tại Rexxar chỉ huy hạ bắt đầu trong công kích khu vực cường lực ma pháp vòng bảo hộ.

Nơi này bố trí ma pháp vòng bảo hộ cường độ hơn xa đồng dạng cự thành.

Từ đa trọng phòng hộ đồng bộ tạo thành.

Nó thi công chu kỳ trước sau dài đến vạn năm lâu, hao phí lượng lớn tài liệu quý hiếm.

Gần vạn năm qua Long Hóa giáo hội một mực tại hoàn thiện cũng mở rộng nơi đây phòng hộ hệ thống.

Dù là có hai vị đỉnh cấp Bán Thần hoặc nhược đẳng thần linh ở chỗ này giao thủ, vòng phòng hộ đều có thể khiêng lên mấy ngày.

Có thể đủ chèo chống đến càng nhiều giáo hội cường giả chi viện, hoặc thông qua bí pháp tiến hành chuyển di thời khắc.

Nhưng mà đối mặt xách phong cho thấy trung đẳng thần lực, nơi này phòng hộ liền không đáng chú ý.

Không trọn vẹn trạng thái xách phong không cách nào sử dụng cái khác thần thuật.

Nhưng liền dựa vào bản năng thủ đoạn, cũng đủ để bài trừ tầng kia tầng phòng ngự.

Chỉ thấy xách phong hé miệng.

Viên kia cái răng trên bao trùm lấy cỏ xỉ rêu giống như mảng lớn vết bẩn.

Mỗi cái răng đều có trăm mét cao.

So sánh hắn hơn năm ngàn mét thân hình mà nói coi như bình thường.

Gia hỏa này không có đầu lưỡi, vừa há mồm liền phun ra một chùm dung dung liệt diễm.

Liệt diễm gần như thẳng tắp mệnh bên trong tầng ngoài cùng vòng bảo hộ, chỉ là khó khăn lắm tiếp xúc liền đem nó tan xuyên ra lỗ thủng.

Vòng bảo hộ bị tan mở biên giới còn tại hết sức lấp đầy, nhưng căn bản là không có cách đuổi theo bị tiêu hao phá hư tốc độ.

Không đến hai giây, ngoại tầng vòng bảo hộ liền vỡ nát thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Ngay sau đó là tầng thứ hai vòng bảo hộ.

Nó tại thần lực hỏa diễm đốt tan hạ cũng cấp tốc bị phá hư.

Trước sau không đến mười giây đồng hồ, toàn bộ khu trung tâm Long Hóa giáo hội bố cục vạn năm phòng hộ cứ như vậy bị một chùm thần lực hỏa diễm cho tuỳ tiện phá vỡ.

Ở vào xách phong phía sau Rexxar chính đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Hắn đã quỳ trên mặt đất, cúi đầu dùng hai tay kiệt lực chống đất.

Hỗn hợp có máu mồ hôi như mưa lộc cộc rơi xuống, thấm vào dưới thân bị chấn động lật lên thổ nhưỡng.

Nổi lên gân xanh có không ít đều bạo liệt, cường kiện làn da tổn hại, máu tươi chảy xuôi mà ra, Rexxar thân thể tựa như là trải rộng vết rạn gốm sứ.

Nếu như tiếp tục kéo dài, như vậy chờ Déreck tát liền là thân thể sụp đổ kết quả.

Rexxar lượng máu đã xuống đến 50% giới hạn.

Sinh mệnh trôi qua tốc độ càng lúc càng nhanh, ban đầu ước chừng là 1 giây trôi qua 3% hiện tại mỗi giây đều sẽ trôi qua 8% trở lên!

Dựa theo cái này xu thế, hắn nhiều nhất còn có ba giây!

Đối có được thần khu cùng trung đẳng thần lực xách phong tới nói, ba giây cũng đủ làm rất nhiều chuyện.

Hắn đóng lại miệng, lửa buộc biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó lần nữa lưu loát vung ra Xà Tiên.

Lần này Xà Tiên mục tiêu là giấu kín tại trong lĩnh vực huyết long.

Đồng dạng kết cục không có ngoại lệ.

Xà Tiên xé nát lĩnh vực của hắn, miệng rắn trực tiếp nuốt lấy hoảng sợ huyết long, đem hắn chuyển hóa làm một viên phong cấm chi trứng.

Một giây sau cùng, đầu rắn lấy đâm rách không gian tốc độ không ngừng nhô ra hơn mười lần.

Lại thôn phệ cũng đã sáng tạo ra hơn mười viên phong cấm chi trứng.

Đây đều là còn thừa mục tiêu bên trong cường giả, toàn thân tán phát khí tức tương đương cường thịnh.

Cho nên Rexxar cũng thuận thế đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Hắn làm đúng.

Tại thời khắc cuối cùng bị phong cấm bọn gia hỏa này, đều là ở đây truyền kỳ bên trong người nổi bật.

Cũng là cấu trúc đẳng cấp cao quân trận nhân vật thủ lĩnh.

Không có bọn hắn về sau, còn lại sứ đồ đoàn liền cần càng nhiều thời gian mới có thể kết trận.

Coi như kết trận thành công, uy năng cũng sẽ yếu bớt rất nhiều.

Làm xong đây hết thảy, Rexxar rốt cục chống đỡ không nổi.

Lượng máu của hắn tấn thăng 11% cũng chưa tới, trong khoảnh khắc liền hôn mê đi.

Hỏng xách phong phát ra im ắng gào thét.

Hắn sau lưng xuất hiện một chỗ có thể so với lỗ đen không gian kỳ điểm, tốc liền đem hắn hút vào vị trí dị không gian bên trong.

Rexxar dưới thân tất cả đều là máu, HP như cũ tại chậm rãi trôi qua.

Chỉ là tốc độ giảm bớt không ít.

Thông qua văn tự tiếp sóng, xác nhận Rexxar đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Nơi đây trận thế lọt vào phá hư, Long Hóa giáo hội thế lực giảm bớt hơn phân nửa.

Nhất là hai cái Bán Thần cấp trấn thủ cũng bị cầm xuống về sau, Tông Thận liền có thể không chút kiêng kỵ.

Hắn phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】 cấp tốc đuổi tới Rexxar bên người.

Lấy ra 【  Card chữa bệnh bảo thạch 】 triệu hồi ra Katel lính quân y vì đó cứu chữa.

Theo sát lấy Tông Thận Gugat cũng hiện ra thân hình.

Hắn cùng Tông Thận một mực ở vào viễn cổ cấm vệ kết nối trạng thái.

Tại Tông Thận thụ ý hạ, hắn đối Rexxar phát động cấm vệ kỹ năng 【  cùng sinh 】.

Viễn cổ cấm vệ ở đây lúc có thể chỉ định mục tiêu đơn hướng cùng hưởng sinh mệnh năng lực khôi phục.

Tự thân sức khôi phục 50% đem đối 【  cùng sinh 】 hiệu quả bên trong mục tiêu sinh ra tác dụng, tiếp tục thời gian 4 giờ, mỗi lần đoạn ngay cả sau cần chờ đợi 10 phút mới có thể lần nữa phát động 【  cùng sinh 】 năng lực.

Rexxar lập tức cùng Gugat cùng hưởng đến từ viễn cổ cấm vệ nghề nghiệp cường hãn sinh mệnh lực.

Mạnh chữa trị khôi phục có hiệu lực, HP của hắn xói mòn tốc độ bị ngăn chặn, sau đó chậm rãi tiến vào hồi phục trạng thái.

Lấy Gugat thể phách, nhiều nhất nửa giờ liền có thể để hắn khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận hiệu quả.

Trên thực tế Rexxar bị thương muốn so Tông Thận dự đoán muốn càng nghiêm trọng được nhiều!.