Chương 1544: Chín mặt Long Thần giống cùng thần điện kỳ quan

Chương 1544: Chín mặt Long Thần giống cùng thần điện kỳ quan

Thông qua quan sát, Tông Thận phát hiện Rexxar trên thân nhiều hơn ba cái mặt trái trạng thái!

Mỗi một cái mang đến ảnh hưởng cũng không nhỏ.

【  Thiên Tai Triền Nhiễu: Sở quy thuộc lãnh địa sẽ nghênh đón tiếp tục một tuần đẳng cấp cao thiên tai xâm nhập 】

【  thân hồn tiêu hao: Nhục thể cùng linh hồn đều cực độ tiêu hao, lâm vào tiếp tục 30 ngày trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 30% mỗi ngày đem khôi phục 1% điểm thuộc tính 】

【  Đề Phong Chú Ⅰ giai: Xách phong vẫn lạc lúc oán niệm từ đầu đến cuối tiếng vọng, Rexxar mị lực thuộc tính giảm xuống 1000 điểm 】

. . .

Giá phải trả quả nhiên đắt đỏ!

Phải biết giá phải trả cao như vậy lời nói, Tông Thận liền sẽ không để Rexxar xuất động.

Lúc ấy, hắn liền rất hiếu kì 【  triệu hoán linh hồn đồng bạn · không biết cự thú 】 đến tột cùng có thể gọi ra cái gì gia hỏa đến.

Không nghĩ tới lại là cái thần.

Mà lại 【  Đề Phong Chú Ⅰ giai 】 cái này nguyền rủa giới thiệu đến xem, vạn yêu Vạn Ma Chi Tổ xách phong sớm đã vẫn lạc.

Rexxar triệu hoán mà đến là xách phong vẫn lạc thân thể.

Nhưng dù vậy, nó y nguyên có trung đẳng thần lực cường độ.

Thần lực tại Vô Tận đại lục bên trong là cực kì mẫn cảm lực lượng.

Bình thường mà nói, đạt tới Bán Thần cấp, nắm giữ yếu ớt thần lực, tại trong đại lục liền coi là trần nhà vũ lực.

Yếu ớt phía trên thần lực muốn hiển hiện, hoặc nhiều hoặc ít cần một chút man thiên quá hải thủ đoạn.

Đây có lẽ là Rexxar không cách nào chủ động lộ ra tình hình thực tế nguyên nhân.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương tại năm đó cũng coi là cái có thể quấy đại lục phong vân nhân vật.

Cho nên tự thân sẽ có một chút không được kỳ ngộ cũng là rất bình thường!

Lúc này Tông Thận trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc.

Nhất là liên quan tới Rexxar đến tột cùng là như thế nào đem đã vẫn lạc xách phong ký kết là linh hồn đồng bạn chuyện này.

"Đại nhân. . ."

Cái này, ngắn ngủi hôn mê Rexxar chậm rãi mở mắt ra.

"Xin đem những cái kia phong cấm chi trứng đều thích đáng lấy đi, lưu lại chờ ngày sau đối nó bên trong phong cấm người tiến hành khuất phục. . ."

"Bọn hắn không đột phá nổi xách phong chi xà thôn phệ trấn áp. . ."

Rexxar khí tức yếu đuối, tuy nói HP đang chậm rãi khôi phục, nhưng cỗ kia bản nguyên trên suy yếu lại không phải tốt như vậy phục hồi như cũ.

Tông Thận gật gật đầu, ôn hòa nói:

"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Chờ chuyến này kết thúc, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi."

Nói xong hắn đem tất cả phong cấm chi trứng đều thu vào trữ vật ô bên trong.

Trứng bên trong phong cấm người còn sống, nhưng ở thu nạp quy tắc bên trong đã không tính là vật sống.

Ngay sau đó, Tông Thận lại trở tay lấy ra hai cái đạo cụ khác nhau.

Cái thứ nhất là bảo trì tư thế quỳ không đầu Tế Tự pho tượng —— 【  khóc lóc đau khổ cầu phúc người (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】

Nó hiệu quả là 【  cực kỳ bi ai vầng sáng 】.

Có thể suy yếu 15% thừa nhận nguyền rủa hiệu quả cùng vật lý tổn thương.

Đồng thời bổ sung 【  cảm xúc miễn dịch 】 khiến cho người nắm giữ có thể miễn dịch bộ phận tâm linh khống chế hiệu quả.

Kiện vật phẩm thứ hai thì là một viên tinh khiết giọt nước mắt, nhìn qua tựa như hoàn mỹ thủy tinh đúc lại nóng chảy mà thành.

Đây là trân quý đạo cụ 【  bậc tám Thuần Tịnh Chi Lệ (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】.

Nó đản sinh tại tinh khiết ngày giọt nước mắt, có được tinh khiết không linh lực lượng, có thể ngăn cản tai hoạ giáng lâm.

Nhưng phát động hiệu quả 【  tinh khiết hộ thân 】.

Phát động sau là người nắm giữ triệt tiêu một lần cường lực nguyền rủa hoặc là tai kiếp, bao quát chí tử đả kích, khi nó có hiệu lực sau sẽ lập tức vỡ vụn, bởi vậy chỉ có thể sử dụng một lần.

Đây là một loại đẳng cấp cao tịnh hóa đạo cụ.

Tông Thận vốn định giữ lấy cho mình dùng.

Làm sao Rexxar thân phụ ba loại mặt trái trạng thái, lúc này nhất định phải lấy ra.

Nhất là 【  Thiên Tai Triền Nhiễu 】 thậm chí sẽ đối lãnh địa tạo thành phá hư.

Tiếp tục một tuần đẳng cấp cao thiên tai xâm nhập sẽ cực kì chậm trễ lãnh địa phát triển kiến thiết.

Mà lại cho dù có kỳ quan bảo hộ, cũng vô pháp làm được số không thương vong.

Huống chi bây giờ Tông Thận lãnh địa không chỉ một chỗ.

Nếu như 【  Thiên Tai Triền Nhiễu 】 hiệu quả là tác dụng ra dưới trướng hắn mỗi một chỗ lãnh địa, vậy cuối cùng tạo thành tổn thất liền khó mà lường được.

Căn cứ vào kể trên suy tính, Tông Thận mới quyết định sử dụng món này đẳng cấp cao đạo cụ.

Hắn trước đem 【  bậc tám Thuần Tịnh Chi Lệ (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】 đặt ở Rexxar trong tay.

Thân là anh hùng Rexxar cho dù ở vào trạng thái hư nhược, cũng có thể trong nháy mắt minh bạch tác dụng của nó.

【  tinh khiết hộ thân 】 phát động!

Trong tay viên kia 【  Thuần Tịnh Chi Lệ 】 trong nháy mắt tách ra bạch mang đem Rexxar bao khỏa.

Sau đó bạch mang lại mắt trần có thể thấy bốc hơi biến mất.

Tới cùng nhau tiêu tán còn có từng sợi hư vô mờ mịt ảm đạm chi khí.

【  nhắc nhở: 【  Thiên Tai Triền Nhiễu 】 đã tịnh hóa 】

. . .

Một nhóm nhắc nhở từ Tông Thận trước mặt hiện lên.

Làm xong ảnh hưởng này lớn nhất mặt trái hiệu quả, Tông Thận thở dài một hơi.

Tiện tay liền đem 【  khóc lóc đau khổ cầu phúc người (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 nhét vào Rexxar trong ngực.

【  cực kỳ bi ai vầng sáng 】 thuận lợi phát động.

Vô luận là 【  thân hồn tiêu hao 】 vẫn là 【  Đề Phong Chú 】 hiệu quả đều bị suy yếu 15% ý vị này Rexxar có thể càng nhanh từ trạng thái hư nhược bên trong giải thoát ra.

Đối phó siêu cao giai nguyền rủa, vẫn là đến sử dụng loại này khái niệm cấp đạo cụ.

Cùng nó hiệu quả so ra, tỉ lệ tính tổn thất kia mấy điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính liền không coi vào đâu.

Tiêu thêm vài phút đồng hồ xử lý tốt Rexxar sự tình.

Tông Thận đem thoáng khôi phục Rexxar thu vào túi lớn bên trong.

Khu vực trung tâm phòng hộ pháp trận đã bị phá hư hầu như không còn.

Huyết long, vang lên, cùng hơn mười vị truyền kỳ đỉnh phong thực lực giáo hội hạch tâm chiến lực cũng sẽ bị phong cấm.

Lúc này Long Hóa Chi Sào bên trong giáo hội thế lực rắn mất đầu.

Còn lại những cái kia truyền kỳ cường giả phổ biến đều chỉ có trung vị cấp thực lực, muốn lắng lại hỗn loạn cần thời gian nhất định.

Nhân cơ hội này, chính là hành động thời cơ tốt.

Rốt cuộc Tông Thận hôm nay tới đây nhưng không phải là vì đánh nhau.

Hắn cũng không hứng thú cùng còn lại Long Hóa giáo hội thành viên cùng chết.

Trước mắt vị trí địa phương trong khoảng cách khu vực chỉ có hơn mười cây số.

Tông Thận tả hữu khai cung, phân biệt giữ chặt Jeanne d'Arc cùng Lam Tiểu Ngốc phát động 【  huyễn thần lấp lóe 】.

Long Hóa Chi Sào trung tâm có một mảnh chiếm diện tích mấy vạn cây số vuông bằng phẳng khu vực.

Diện tích nhanh theo kịp nhóm đầu tiên lãnh chúa phủ xuống thời giờ, khu vực lãnh chúa phân bố phạm vi.

Bởi vậy cái gọi là khu trung tâm càng giống là bên trong dãy núi một chỗ đặc biệt bồn địa.

Nơi này tọa lạc lấy mảng lớn khu kiến trúc.

Mặt đất đều làm cứng lại, có chút còn trải nặng nề phiến đá.

Càng là mắt trần có thể thấy có phù văn quỹ tích dọc theo con đường song hành phân bố, bọn chúng đa số là cỡ lớn phòng hộ pháp trận mạch kín một bộ phận.

Mỗi một đạo phù văn quỹ tích độ rộng đều có vài chục mét.

Lúc này nguyên nhân chính là quá tải mà toát ra từng sợi khói xanh.

Xách phong chi thi sử dụng man lực phá hư, thuần túy thông qua thần lực tiến hành áp chế.

Nơi này phòng hộ pháp trận bị hư hao cũng không phải là không thể nghịch.

Chỉ bất quá muốn chữa trị là cần đại lượng thời gian cũng hao phí lượng lớn tư nguyên mới có thể làm đến.

Nó xác thực chỉ là một cỗ thi thể, lực lượng lại không thể địch nổi.

Giả sử là át chủ bài đông đảo Tông người nào đó đụng phải đối thủ như vậy cũng phải trong lòng run sợ.

Trung đẳng thần lực cường đại, đủ để tại Vô Tận đại lục dốc hết sức phá trăm xảo.

Có thể nghĩ, loại này thông qua "Lén qua" phương pháp đến mượn dùng thần linh lực lượng tình huống tuyệt không phải ví dụ.

Tông Thận tại trong lòng lần nữa đem cảnh giác đẳng cấp đề cao một cái ngăn vị.

Đợi tại thế giới như vậy bên trong, mãi mãi cũng không thể phớt lờ.

Nếu không thật là có lật xe khả năng!

Hắn như vào chỗ không người giống như lọt vào khu vực trung tâm.

Công lược module vì đó cung cấp phụ đề hướng dẫn.

Kim sắc quỹ tích chỉ dẫn hắn tránh đi những cái kia vẫn có cấm chế lưu lại khu vực.

Tính ra hàng trăm cung kính tín đồ chính tập hợp một chỗ, giống như đang kêu gọi lấy cái gì.

Khu vực trung tâm trong doanh địa không thiếu một chút cường hoành khí tức.

Phần lớn là Truyền Kỳ cấp bậc giáo hội sứ đồ, từng cái đều tiến vào long hóa trạng thái, sớm đã nhìn không ra mấy phần hình người, trở nên càng giống là có long mạch huyết thống long thú.

Ngoài ra, nơi này còn có vài đầu tuổi trẻ Cự Long.

Nguyên lai đợi ở chỗ này lão Long cùng cực lão Long thì phần lớn bị phong tiến trứng bên trong.

Những này đều bị Tông Thận hết thảy lướt qua.

Hắn thẳng đến Long Hóa Chi Sào trung tâm thần điện.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một tôn cao tới gần ngàn mét chín mặt Long Thần chi tượng.

Chín con rồng thủ tư thái khác nhau, đại biểu cho chín loại nguyên sơ Chân Long bộ dáng.

Mỗi một vị đầu rồng con mắt đều điểm đầy thuộc tính khác nhau đẳng cấp cao ma pháp bảo thạch.

Thậm chí pho tượng này bản thân liền là cái đặc thù giáo hội kỳ quan!

Tên là 【  kỳ quan · chín mặt Long Tôn tượng thần 】.

Nó thuộc về trung cấp kỳ quan, chủ yếu tác dụng là mượn nhờ tiêu tán nguyên sơ lực lượng, đến tiến một bước đề cao long hóa nghi thức tỉ lệ thành công cùng tăng phúc trình độ.

Tông Thận có chút trông mà thèm, nhưng lại không cách nào đem nó dọn đi.

Bởi vì nó cũng không phải là vô chủ kiến trúc.

Muốn đem kiến trúc như vậy biến thành của mình chỉ có hai cái biện pháp.

Loại phương pháp thứ nhất là chiếm cứ phiến khu vực này, đưa nó chuyển hóa làm tự thân lãnh địa một bộ phận.

Như vậy thì có thể tiện thể tiếp thu khu vực bên trong kiến trúc, cũng được hưởng tương quan đặc quyền.

Loại phương pháp thứ hai mượn nhờ cùng loại 【  thứ nguyên hạt giống 】 dạng này không gian đặc thù sản phẩm, cưỡng ép trừ bỏ kỳ quan cũng thu lấy, trong lúc đó không thể nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, cũng chính là đến ở vào hoàn toàn không chống cự trạng thái.

Hai cái phương pháp kỳ thật bản chất đều như thế.

Muốn đem tôn này kỳ quan tượng thần chiếm làm của riêng, vẫn là đến đem nơi này triệt để chinh phục.

Nhưng Tông Thận lại không nghĩ cùng Long Hóa giáo hội toàn diện khai chiến.

Tốt xấu đối phương cũng là gần nhất lưu tiêu chuẩn giáo hội tổ chức, càng là cùng cao hơn một ngăn Long Thần giáo sẽ, cùng địa đầu xà Pendragon Vương tộc có không minh bạch quan hệ.

Không có triệt để tại Avalon khu vực đông bộ đứng vững chân trước, Tông Thận cũng không muốn trêu chọc loại cấp bậc này thế lực.

Chinh phục chiến tranh nhất định phải có thứ tự thúc đẩy.

Tận lực không muốn dẫn tới những đối thủ khác vào cuộc.

Về phần lần này xâm nhập Long Hóa giáo hội hành vi, đúng là đơn binh đột phá.

Tính chất cùng chiến tranh toàn diện khác biệt.

Xách phong chi thi trong nháy mắt phá trừ nơi đây tất cả phòng ngự, tiện thể còn bắt đi mười cái hạch tâm chủ lực.

Đối phương coi như muốn truy tra, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dù là thông qua hiến tế cùng nghi thức cũng là như thế.

Nhưng toàn diện khai chiến lại khác biệt, chính diện chiến tranh rất khó giấu kín thân phận.

Dưới mắt Tông Thận không có cách nào đối phó còn lại giáo hội chiến sĩ cùng sứ đồ.

Đừng nói Rexxar vẫn ở vào trạng thái hư nhược.

Coi như hắn lần nữa triệu hoán xách phong chi thi, làm được cũng chỉ là hủy diệt, mà không phải chinh phục.

Tâm niệm phun trào ở giữa, hắn mang theo Lam Tiểu Ngốc cùng Jeanne d'Arc tại chín mặt Long Thần giống trước dừng lại.

Tượng thần kỳ quan dù không phải phòng ngự kiến trúc.

Nhưng nơi đây lại không cách nào tiến hành huyễn thần xuyên qua.

Giam cầm không chỉ không gian  liên đới bộ phận quy tắc cũng biến thành mơ hồ.

Xuyên qua bị cấm chỉ, đi bộ lại không vấn đề.

Ba người bước vào đi vào.

Tượng thần phía sau là một tòa phảng phất là cự nhân chế tạo cao lớn thần điện.

Mỗi một cây cột trụ hành lang đều có hơn ngàn mét cao.

Đủ để tuỳ tiện dung nạp hình thể khổng lồ rồng hóa hình thái.

Liền ngay cả vang lên cùng huyết long hai vị này Bán Thần, long hóa sau hình thể, cũng có thể tiến vào chỗ này thần điện cúng bái.

Chỗ kia từ Eo chi xác mảnh vỡ cùng giới vực dung hợp không gian cửa vào ngay tại chỗ này thần điện bên trong.

Cái này hẳn không phải là trùng hợp.

Cho dù Long Hóa giáo hội không có tìm được tiến vào chỗ kia không gian đặc thù quyết khiếu.

Nhưng khẳng định thông qua thủ đoạn nào đó phát giác được nơi này mới là cỗ kia long hóa bản nguyên lực lượng nguồn suối.

Ba người bước nhanh xuyên qua tiền đình, bước lên gần như có thể được xưng là kéo dài tiến đám mây bậc thang.

Mỗi một cấp bậc thang đều cực cao cực rộng, căn bản không phải lấy nhân loại hình thể làm tiêu chuẩn thiết kế.

Mà lại nơi này không cách nào sử dụng Phù Không Thuật.

Nguyên tố loại ma pháp cũng đồng dạng mất đi hiệu dụng.

Hiệu suất cao nhất thông hành phương thức còn phải dựa vào cường đại thể phách nhục thân.

Cho nên Lam Tiểu Ngốc khôi phục thành Cự Long hình thái, chở Tông Thận cùng Jeanne d'Arc thuận bậc thang bay đi lên.

Hai cánh của nàng cường kiện hữu lực, có thể cõng lên thiên quân cự thạch, nhưng tại nơi này lại không thể bay quá cao, chỉ có thể ở khoảng cách bậc thang độ cao không cao hơn 80 mét khoảng thời gian bên trên, cơ hồ cùng bậc thang thẳng đứng lấy bay lên trên đi.

Trước sau cũng liền mười mấy giây.

Bọn hắn rốt cục đi tới thần điện cửa lớn.

Nơi này cánh cửa đóng chặt.

Cao mấy trăm thước nặng nề cửa đá quả thực như là một tòa bị thẳng tắp vót ra núi nhỏ.

Cho dù ai lại tới đây đều sẽ sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Nhân loại tại đây phiến cửa lớn trước quả thực nhỏ bé như côn trùng, cho dù là có phản tổ huyết mạch Chân Long cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

"Kiến tạo như thế một tòa cao vút trong mây thần điện không biết muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực."

Tông Thận có chút cảm thán.

Chỉ từ kiến thiết góc độ tới nói.

Xây dựng ngôi thần điện này hao phí, chỉ sợ không thua gì xây dựng một tòa bang thành.

Cái này cũng chưa tính Long Hóa Chi Sào khu vực trung tâm bên trong phân bố những quần thể kiến trúc kia.

Tai Ách Độ Nha giáo hội thung lũng đại bản doanh cùng nơi này hoàn toàn không cách nào so với.

Chớ nói chi là Long Hóa Chi Sào chỉ là Long Hóa giáo hội cái thứ hai cư địa, còn không phải chân chính đại bản doanh.

Thần điện cửa đá nặng nề, phía trên có thật nhiều cỡ lớn hoa văn trang sức.

Mỗi một chỗ hoa văn trang sức đều có thể so với cự hang điêu khắc đá.

Thần điện này cũng là kỳ quan!

Đồng dạng là trung cấp kỳ quan, thần điện xa so với chín mặt Long Thần giống càng kiên cố hơn.

Ngoại nhân căn bản là không có cách tùy ý tiến vào!

Cường công lời nói, liền muốn đối mặt nó kia cực cao rất nhiều kiên cố giá trị cùng song phòng, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết!

Kỳ quan kiến trúc đại biểu cho kiến trúc bên trong đỉnh phong kỹ nghệ.

Kết hợp chỗ này thần điện xây dựng vị trí cùng bên trong huyền cơ.

Tông Thận rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Đó chính là chỗ này thần điện bản thân liền cùng Eo chi xác hình thành không gian tồn tại liên hệ nào đó.

Tông Thận hơi cau mày, kiệt lực tự hỏi cái gì.

Bỗng nhiên, hắn từ đầu óc trong trí nhớ tìm được manh mối!

Trở tay lấy ra một viên kim quang óng ánh huyết dịch.

Đây là Long Thần Eo chi huyết.

Trước đây khiêu chiến kết thúc về sau thu hoạch ban thưởng.

Hắn hết thảy đạt được 2 giọt.

Mà Pendragon tiên tổ, vĩ đại vua Arthur nghe nói liền có được cái đồ chơi này.

Lại nhớ tới Long Hóa giáo hội cùng vua Arthur quan hệ. . .

Tông Thận trong nháy mắt minh ngộ.

Lúc đầu hắn định dùng cái này hai giọt trân quý long huyết bồi dưỡng Cự Long.

Nhưng trong cổ Chân Long đều tạm thời không thể thừa nhận.

Chỉ thấy tay hắn nâng một giọt Long Thần huyết dịch, chậm rãi tới gần cửa đá.

Làm huyết dịch tản ra ánh sáng tiếp xúc đến cửa đá một lát, nó liền rung động bắt đầu chuyển động.

Không có bất kỳ cái gì tiếng ma sát, cửa đá khổng lồ lặng yên không tiếng động kéo ra một cái hơn mười mét rộng khe hở.

Có thể nhìn thấy cửa đá độ dày kinh người, xác thực có thể so với ngọn núi.

"Có thể tiến vào!".