Chương 1545: Long giáo chủ, tiến vào không gian đặc thù

Chương 1545: Long giáo chủ, tiến vào không gian đặc thù

【  Long Thần Eo chi huyết (đặc thù) 】 ẩn chứa khí tức thành công mở ra thần điện.

Chỗ này kỳ quan cấp thần điện lại là Long Hóa giáo hội lấy chín mặt Long Thần danh nghĩa xây dựng.

Trong đó thậm chí liên quan Eo chi xác hình thành không gian đặc thù.

Như vậy sử dụng 【  Eo chi huyết 】 có thể đem mở ra cũng thì chẳng có gì lạ.

Tông Thận không chần chờ, dẫn đầu đi vào.

Mở ra khe cửa như là lưng núi giống như kéo dài, to lớn thần điện mang đến làm cho người rung động kích thước.

Dù là vẻn vẹn chỉ mở ra một tia khe hở không chút nào không hiện chật chội.

Phía trước có thể không trở ngại chút nào trông thấy sáng sủa thần điện đại sảnh.

Chỉ bất quá vô luận Tông Thận như thế nào kiến thức rộng rãi, hành tẩu ở này đều có một loại đi vào cự nhân quốc gia ký ức ảo giác.

Không gian tham chiếu thường thường sẽ làm người không tự chủ liền cảm thấy nhỏ bé tự ti.

Nhưng loại cảm giác này nhưng sẽ không xuất hiện tại Tông người nào đó trên thân.

Hắn căn cứ không thèm quan tâm lưu manh tinh thần tại đây cái thế giới khác bên trong cùng các lộ sử thi những anh hùng hát tương phản.

Xuyên qua dài đến trăm mét khe cửa, Tông Thận bọn người rốt cục đi tới thần điện đại sảnh bên trong.

Nơi này y nguyên giữ vững phong cách của nó, đó chính là lớn!

Vô luận là cầu nguyện đài, vẫn là kia từng hàng cái bàn đều to lớn không gì so sánh được.

"Nơi này thật hẳn là đổi tên là cự nhân thần điện!"

Tông Thận nhìn qua phía trước độ cao tiếp cận mười mét cầu nguyện ngọn nến nhịn không được nhả rãnh nói.

Chỗ này kỳ quan danh tự rất có ý tứ.

Tên đầy đủ là:

【  kỳ quan · long chi khởi nguyên thần điện (trung cấp) 】

. . .

Chỉ từ tên đến xem, kia "Khởi nguyên" hai chữ liền ẩn chứa manh mối.

Đủ để đối ứng công lược module cung cấp tin tức.

Cầu nguyện đài phía sau còn có một đạo to lớn cạnh cửa

Hai bên đều điêu khắc uốn lượn chiếm cứ thân thể Cự Long, chạm trổ tinh tế, mỗi một phiến lân phiến đều có thể thấy rõ ràng.

Long nhãn lóe ra ánh sáng, mang đến giống như vật sống giống như cảm giác áp bách.

"Thật cường liệt áp chế. . ."

Lam Tiểu Ngốc kinh ngạc mở miệng.

Thân là Long tộc, lại tới đây về sau, nàng liền cảm thấy khắp nơi đều là áp chế.

Còn có một loại trang nghiêm túc mục cúng bái cảm giác không ngừng phun lên trong tim.

Tông Thận hơi híp mắt.

Công lược module tỏa định mục đích ngay tại phía trước cạnh cửa chính giữa chỗ.

Chỗ kia cạnh cửa nhìn tựa như là hoa văn trang sức, cũng không phải là chân chính cửa.

Nó dựa lưng vào điện đường vách tường, căn bản chính là đường này không thông.

Đồng thời nơi đó cũng không có bất kỳ cái gì không gian ba động phát ra, toàn bộ không gian bích lũy đều ở vào vững chắc trạng thái.

Nhưng công lược module không biết nói chuyện, bí mật liền giấu ở chỗ nào.

Trong tay 【  Long Thần Eo chi huyết (đặc thù) 】 thì là mấu chốt nhất tín vật.

Kia một sợi khí tức, không chỉ có thể đạt được chỗ này thần điện thừa nhận, đồng thời cũng có thể mở ra bí ẩn cơ quan, tiến vào Eo chi xác hình thành không gian đặc thù bên trong!

Nghĩ tới đây, hắn bước nhanh cất bước tiến lên.

Không bao lâu liền đi tới cạnh cửa phía dưới.

Hai bên điêu khắc Cự Long phảng phất tại thời khắc này đồng thời dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm hắn.

Tông Thận cảm nhận được long uy, mà lại là đặc biệt nhằm vào hắn mà phát ra long uy.

Bất quá chỉ là tâm thần chấn động chớp mắt, hắn liền đem cỗ kia long uy cho bài xích bên ngoài, không hề bị hắn ảnh hưởng.

Cái này hai tôn long chi điêu khắc cũng là đồ tốt.

Hắn không có lập tức lấy ra thần huyết.

Mà là đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thô ráp vách đá.

Khuấy động ra một tia Hỗn Độn chi lực, ý đồ xâm nhập nó.

Lấy Hỗn Độn chi lực tương đối đặc thù đặc tính có thể tuỳ tiện dung nhập chủ vật chất giới các loại năng lượng bên trong.

Nó liền là chân chính dầu cù là, càng là chân chính vạn năng chuyển đổi.

Không có bị bất kỳ trở ngại nào, Hỗn Độn chi lực như là một đầu rắn trườn thuận lợi chui vào vách tường.

Nó uốn lượn du động, không có bị bài xích, cũng không tìm được bất cứ dị thường nào địa phương.

Jeanne d'Arc cùng Lam Tiểu Ngốc thì an tĩnh đứng tại hai bên.

"Ngươi cũng cảm thấy mặt này tường có vấn đề sao?"

"Khối này vật liệu đá là từ Long Hóa Chi Sào khu vực trung tâm chỉnh thể cắt chém."

"Nó được xưng tụng là không thể phá vỡ, có được khó mà phỏng đoán vật liệu độ cứng."

"Mấu chốt nhất là, nó đúng là tiếp tục tiêu tán ra có thể xúc tiến long hóa khởi nguyên lực lượng."

"Sở dĩ năm đó ta liền quyết định lấy nó làm tài liệu, cấu trúc ra như thế một chỗ khởi nguyên thần điện đến."

Trầm thấp thanh âm hùng hậu từ ba cái sau lưng truyền đến.

Tông Thận đột nhiên giật mình, lấy hắn cảm giác bén nhạy thế mà đối với cái này đều không có chút nào phát giác.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cả người tư thẳng thân ảnh chính vô thanh vô tức đứng ở phía sau trăm mét có hơn.

Hắn có một đầu đen sẫm qua vai tóc dài, thần sắc lạnh lùng giản dị, ngũ quan cũng phá lệ lập thể.

Thon dài dáng người để hắn nhìn qua phá lệ uy vũ.

Cho dù không có người mặc bất luận cái gì giáp trụ, nhưng cũng có thể để người nhìn một chút liền chuyển không ra ánh mắt.

Mấu chốt nhất là, cái này thần bí gia hỏa trên thân không có nửa điểm khí tức chảy ra.

Không có nhiệt độ cơ thể, không có hô hấp.

Càng là không cảm giác được nhịp tim.

Nhưng Tông Thận rất rõ ràng gia hỏa này cũng không phải là hình chiếu.

Loại tình huống này nói rõ, người đến quanh người chính còn quấn cực độ ngưng tụ lĩnh vực.

Có chút ngưng mắt, chữ vàng hiển hiện.

【  Long Hóa giáo hội chí cao Tế Tự · Long giáo chủ 】

【  đẳng cấp: LV101 】

【  Địa Long thần chức (ngụy) 】

【  trung đẳng thần lực (áp chế trạng thái) 】

【  nhược đẳng thần hỏa (ngụy) 】

【  thần khu cứng cỏi 】 【  bất diệt ấn ký (92%) 】

. . .

Đó là cái Chân Thần. . .

Mặc dù ở vào áp chế trạng thái, nhưng đã đứng ở thế bất bại.

Bởi vì hắn có thần chức cùng có thể ngưng tụ tín ngưỡng 【  nhược đẳng thần hỏa 】.

Chỉ cần có thần lửa thần linh liền có thể ngưng tụ bất diệt ấn ký.

Cái này cũng là Chân Thần rất khó chết đi nguyên nhân một trong.

Thần đối thần đô trước tiên cần phải công phá hắn Thần Quốc, dập tắt hắn thần hỏa, phá toái hắn thần cách mới có thể triệt để giết chết đối phương cơ hội.

Phàm tục muốn thí thần thật sự là quá khó khăn.

Các loại thần lực áp chế đều là khó mà vượt qua hồng câu.

Không có bản ngã Thần Quốc áp trận, xâm lấn đối phương Thần Quốc càng là tương đương chịu chết.

Bởi vì Thần Quốc thì tương đương với một cái kiên cố vô số lần nội tại lĩnh vực, thần linh có được chúa tể quyền.

Huống chi cái này Long giáo chủ trạng thái vô cùng tốt.

Coi như Rexxar lần nữa triệu hoán xách phong chi thi, chỉ sợ cũng không phải gia hỏa này đối thủ.

Xách phong vẫn lạc trước uy năng là cao đẳng thần linh, phất tay liền có thể trấn áp lợi dụng tín ngưỡng ngưng tụ ngụy Long Thần.

Nhưng mà hắn rốt cuộc vẫn lạc, chỉ có thể dùng thần lực cùng bản năng công kích.

Dù là đại lực xuất kỳ tích, Long giáo chủ chỉ cần hơi tránh né mấy lần, liền có thể hao hết triệu hoán thời gian, tươi sống kéo chết Rexxar.

Gia hỏa này cũng thực là có một ít khó giải quyết.

Mặc dù Long giáo chủ tạm chưa triển lộ ra địch ý, nhưng Tông Thận cũng sẽ không phớt lờ.

Phải biết hắn vừa mới bắt đầu thế nhưng là để Rexxar ở chỗ này đại náo một trận.

Còn bắt đi hai cái Bán Thần cùng mười cái truyền kỳ đỉnh phong giáo hội cường giả.

Tại tình huống này hạ, Long giáo chủ chắc chắn sẽ không chịu để yên.

Bất quá Tông người nào đó mặc dù đối hắn cảm thấy khó giải quyết, nhưng cũng không có rụt rè.

"Không nghĩ tới Long giáo chủ vậy mà tự mình lại tới đây?"

"Theo ta được biết, ngươi trước đây không lâu còn tại trong hư không tìm kiếm long mộ đâu."

Tông Thận lợi dụng công lược module sớm đã tra rõ gia hỏa này nội tình.

Long giáo chủ gần nhất mấy trăm năm qua đều tận sức tại tìm kiếm long mộ.

Ý đồ tìm tới một chút cổ lão Thủy tổ rồng lưu lại thần xương cốt.

Từ Eo sinh ra, sáng tạo Long Thần hệ thống gia phả về sau.

Ngoại trừ bạch kim Kim Long thần cùng Ngũ Sắc Long mẫu hai cái này phân biệt dọc theo rồng hệ chi nhánh cao đẳng thần chức bên ngoài.

Rất nhiều thần chức trên đời thứ nhất Tổ Long đều vẫn lạc.

Tại vẫn lạc trước, bọn chúng đều nhận cảm hoá trước hướng long mộ.

Long giáo chủ long hóa chi đạo cần cảm ngộ khác biệt thân rồng hoặc rồng xương cốt, từ bên trong hấp thu đến tương quan Chân Long lực lượng.

Mặt khác, long mộ bên trong còn ẩn giấu đi bảo vật.

Bao quát những cái kia chết đi Cự Long lưu lại lột xác đều là trân quý tài liệu.

Đương nhiên, long mộ tối thiểu nhất cũng là thần linh cấp bậc phó bản.

Tông người nào đó mặc dù cứ thế mà đem mình chất thành một vài giá trị quái, đồng thời tìm được Hỗn Độn tu hành chi đạo.

Nhưng cuối cùng không có đạt tới thần linh cấp độ.

Lời nói này để Long giáo chủ đối nó sinh ra hứng thú nồng hậu.

Chỉ thấy hắn bước chân khẽ nhúc nhích, như chậm thực nhanh chớp mắt liền đến đến Tông Thận sau lưng.

"Làm sao ngươi biết ta đang tìm kiếm long mộ?"

Hắn tại Long Hóa giáo hội bên trong xưa nay điệu thấp.

Gần nhất ngoại trừ mang về mấy đầu Tinh Giới ấu long cho giáo hội nuôi bên ngoài, cơ hồ không có lộ mặt qua.

Mà lần gần đây nhất chủ trì tế tự nghi thức đều là ngàn năm chuyện lúc trước.

Biết được hắn đang tìm hư không long mộ chỉ có giáo hội bên trong cao tầng, tuyệt đối trung tâm nhân vật.

"Là huyết long và vang lên nói cho ngươi?"

Tông Thận lắc đầu, trực tiếp phủ nhận nói.

"Cùng bọn hắn không có quan hệ gì."

Long giáo chủ từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Cực kỳ tốt, ta thưởng thức các hạ thái độ thẳng thắn."

"Mặc dù không biết ngươi là như thế nào lấy được kỳ quan thần điện tán thành, nhưng các hạ hiển nhiên biết được một chút Long Thần bí mật."

Hắn có thể rõ ràng dò xét đến Tông Thận trong cơ thể cũng không có thần lực chảy xuôi.

Rõ ràng ngay cả Bán Thần đều không phải, quả thực là phất tay liền có thể chụp chết.

Nhưng lại có thật nhiều ngay cả hắn đều không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái lực lượng.

Còn có chút ít Hỗn Độn khí tức.

Hỗn Độn bản thân cũng là khởi nguyên một loại.

Nó là hư vô, là nguyên sơ, là vạn lực tạo hóa.

Đủ loại này làm hắn không cách nào nhìn thấu địa phương, khiến cho Long giáo chủ không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn suy đoán, đối phương đã dám không chút kiêng kỵ xâm nhập Long Hóa Chi Sào, đồng thời dễ như trở bàn tay liền trấn áp huyết long, vang lên cùng rất nhiều giáo hội cường giả khẳng định vẫn là có chút thủ đoạn.

Huống chi, đối phương biết mình thân phận còn biểu hiện bình tĩnh như thế.

Tông Thận tư thái, thành công kinh hãi Long giáo chủ.

Chỉ thấy hắn đưa tay đem buông xuống hai vai tóc đen bỏ hướng sau lưng.

Dùng hững hờ ngữ khí nói.

"Nơi này là Long Hóa giáo hội thần điện, mấy vị thật sự là quá vô lễ."

"Hiện tại phóng thích tất cả ta giáo tín đồ, cũng đem biết liên quan tới nơi đây tin tức nói cho ta."

"Bản thần có thể cân nhắc để các ngươi ly khai."

Tông Thận cười lạnh một tiếng.

"Ta trên sớm tám!"

"Còn 'Cân nhắc' để chúng ta ly khai, ngươi tính cái cái nào cầu?"

Hắn bão tố ra hai câu rác rưởi lời nói.

Long giáo chủ mặc dù nghe không hiểu, lại có thể cảm nhận được trong đó địch ý.

Đang lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Tông Thận cái trán bỗng nhiên bắn ra hắc mang.

Hộ ngạch 【  Hắc Thần (đê vị Bán Thần cấp) 】 phát động!

Bổ sung cường đại kỹ năng 【  Hắc Sắc Thần Mâu 】 trong nháy mắt bị kích hoạt.

Chỉ thấy Tông Thận phía trước hiện ra một cái đen kịt Thần Chi Nhãn mắt.

Cái này thần mâu chớp mắt thành hình, lại trong nháy mắt bỗng nhiên mở ra.

Hắn chấn nhiếp phía trước hình quạt phạm vi bên trong tất cả mục tiêu

Có thể băng tạo thành thời gian ngắn tâm linh uy hiếp hiệu quả, khiến cho cứng ngắc ngây người tại nguyên chỗ, tiếp tục thời gian xem hồ đối phương tương quan kháng tính mà định ra, kỹ năng thời gian là 12 giờ.

Bán Thần cấp đạo cụ có thể đối thần linh tạo thành hiệu quả.

Tại phát động 【  Hắc Sắc Thần Mâu 】 đồng thời, 【  bị động hiệu quả: Hắc Ám thần lực 】 cũng tại phát huy tác dụng.

Cái này bị động có thể để hắn mỗi 10 phút nhưng tự nhiên dự trữ 1 điểm Hắc Ám thần lực.

Mỗi một điểm Hắc Ám thần lực đều có thể chôn vùi 30 điểm thông thường thần lực, có thể dùng để chống cự tổn thương hoặc là tiêu trừ, phá hư tương quan thần thuật hiệu quả.

Từ khi Tông Thận đạt được Hắc Thần đến nay, trữ bị hơn vạn điểm Hắc Ám thần lực.

Lúc này một mạch chôn vùi Long giáo chủ hộ thể lĩnh vực thần lực, giảm xuống hắn kháng tính, khiến cho 【  Hắc Thần thần mâu 】 hiệu quả có thể tiến quân thần tốc.

Quả nhiên, Long giáo chủ trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Hắn thần khu nguyên bản ngay tại bắn ra ánh sáng, hiển nhiên hắn đã dự định phóng thích thần lực.

Nhưng lại bị kẹt tại chỗ cũ.

Nhân cơ hội này, Tông Thận không có chậm trễ thời gian, lần nữa lấy ra 【  Long Thần Eo chi huyết (đặc thù) 】.

Lần này, giọt kia thần huyết vừa lấy ra liền bị hàng rào hấp thu.

Cái này khiến Tông Thận có chút đau lòng!

Phải biết mỗi một giọt thần huyết đều là có thể tạo ra được một đầu cường đại Chân Long.

Chỉ thấy vách tường trong nháy mắt hư hóa, biến thành lấp kín kì lạ truyền tống quang môn.

Tông Thận không có chậm trễ, lập tức lôi kéo hai nữ tiến vào!

Tại chỗ Long giáo chủ hai mắt trợn lên.

"Long Thần chi huyết! ! !"

"Nguyên lai chỉ có Long Thần chi huyết mới có thể mở ra nơi này!"

Hắn minh bạch hết thảy, nhưng lại bất lực!

Bởi vì tại ba người tiến vào sau một lát, toàn bộ vách tường ánh sáng liền tiêu tán.

. . .

Không biết không gian đặc thù bên trong.

Tông Thận trong tay đang lẳng lặng nằm giọt kia Long Thần huyết dịch.

Cái này khiến hắn mừng rỡ vô cùng!

Làm đặc thù cấp bậc thần huyết, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy liền triệt để tiêu hao.

Mà lại nó là phòng thủ khiêu chiến khiêu chiến sau ban thưởng, thuộc về rất rõ ràng thuộc về Tông người nào đó.

Bất quá chỉ cần hơi dò xét liền có thể phát hiện giọt này thần huyết sáng bóng tựa hồ trở nên mờ đi một ít.

Lực lượng của nó vẫn là có tổn thất.

Mặc kệ như thế nào, sóng này vẫn là Tông Thận kiếm lời.

Tại thu hồi thần huyết về sau, đặc thù truyền tống hàng rào liền trực tiếp đóng lại.

Long giáo chủ trước đây liền không cách nào tiến đến, hiện tại tự nhiên cũng không có cách nào tiến đến.

Đây chính là từ Eo chi xác mảnh vỡ cùng Vô Tận đại lục bản thân bộ phận khu vực chỗ dung hợp hình thành không gian đặc thù.

Nó có lẽ đã trở thành một cái không gian kỳ vật.

Mới tới nơi đây, Tông Thận còn không có cảm giác gì, nhưng Lam Tiểu Ngốc lại toàn thân chấn động.

Sau đó lại không tự chủ được khôi phục ra khổng lồ thân rồng.

"Phụ thân đại nhân. . ."

"Ta. . . Ta tại phản tổ!"

"Nơi này có một loại lực lượng tại xúc tiến huyết mạch của ta phản tổ!"

Nàng kích động nói!

Long chi hệ thống gia phả cực kỳ khổng lồ cồng kềnh.

Bởi vì rồng sinh sôi năng lực cực mạnh.

Ngầm thừa nhận Vạn Long Chi Tổ liền là Eo.

Trở xuống dọc theo Long Thần hệ thống gia phả.

Các lộ Long Thần, tỉ như Ngũ Sắc Long mẫu lại sinh sôi đã sáng tạo ra Ngũ Sắc Long.

Mà bạch kim Kim Long thần tắc đã sáng tạo ra kim chúc long.

Ngoài ra, Eo lợi dụng long chi tạo hóa lực lượng, kết hợp các loại nguyên tố, bao quát âm ảnh, tử vong, thiên tai các loại đặc tính còn đã sáng tạo ra các loại hiếm thấy dị long.

Coi đây là cơ sở, phổ thông Long tộc cũng chia làm mấy cái đẳng cấp.

Đầu tiên là Tổ Long.

Các loại rồng con thứ nhất, tức là Tổ Long, ẩn chứa tinh thuần nhất lực lượng.

Hắc Long Tổ Long, Lam Long Tổ Long cứ thế mà suy ra. . .

Về sau thì là Tinh Giới Chân Long, lại tiếp theo mới chủ vật chất giới bên trong Chân Long.

Hai cái này đều cùng Tổ Long không giống nhau lắm.

Nếu là xuất hiện rõ rệt phản tổ thì sẽ lực lượng tăng vọt!

Ngoài ra, Cự Long sinh sôi cũng sẽ nhiều đời pha loãng.

Cho nên có thể đủ thoải mái phản tổ, đối Lam Tiểu Ngốc mà nói là cơ duyên chân chính!

Đây chính là không thông qua bất luận cái gì đạo cụ bị động phản tổ!

Cũng mang ý nghĩa nơi đây không gian đối Chân Long coi là một chỗ bảo địa!.