Chương 1546: Eo Sang Sinh cảnh giới 【  chúc mừng năm mới 】

Chương 1546: Eo Sang Sinh cảnh giới 【  chúc mừng năm mới 】

Trước khi tới đây, Lam Tiểu Ngốc huyết mạch liền trải qua phản tổ.

Kia là 【  Tiamat pha loãng chi huyết (kim sắc) 】 mang tới hiệu quả.

Nguyên bản ở vào bình cảnh trạng thái Lam Tiểu Ngốc tại vừa tiến vào không gian đặc thù sau liền lại muốn phát sinh mới thuế biến.

Trong cơ thể nàng phản tổ huyết mạch chính lấy tương đương tốc độ kinh người khôi phục.

Mỗi một đầu Cự Long đều là tổ đại Chân Long dòng dõi.

Trải qua một đời lại một đời sinh sôi, bọn chúng cổ lão huyết mạch có lẽ sẽ ngày càng mỏng manh.

Nhưng bắt nguồn từ Tổ Long lực lượng lại sẽ không triệt để xói mòn.

Nó tựa như là một viên chôn sâu ở thể nội hạt giống, đại biểu cho Long tộc vô thượng tiềm lực.

Thậm chí ngay cả những cái kia hỗn huyết long thú đồng dạng có phản tổ cơ hội.

"Nơi này quả nhiên rất có thành tựu!"

Tông Thận không có quấy rầy Lam Tiểu Ngốc.

Cường kiện Lam Long thân thể từ giữa không trung rơi xuống, chậm rãi nằm trên đất.

Nàng tại lúc này sa vào đến một loại mê huyễn trạng thái ngủ say  mặc cho trong cơ thể tiềm lực được khai quật ra.

Jeanne d'Arc cùng Tông Thận ngược lại là không có cảm thấy cái gì dị dạng.

Trước mắt không gian có làm người khó quên đẹp.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy mấy cái chữ vàng:

【  Eo Sang Sinh cảnh giới 】

Nơi này bầu trời giống như phá toái lưu ly mái vòm.

Vô số lăng hình tinh bích kẽ nứt bên trong rủ xuống thất thải quang thác nước.

Tiền phương của bọn nó có một đầu giống như Cự Long xương sống lưng dãy núi, từ đằng xa nhìn lại chính hiện ra u lam lân quang.

Mỗi cái "Xương sườn" khoảng cách đều có nhiều đám sẽ hô hấp thủy tinh quyết loại.

Thỉnh thoảng còn có mạnh yếu trình độ khác nhau nguyên tố triều tịch càn quét mà qua.

Mỗi khi nguyên tố gào thét lúc, những tinh thể kia thực vật liền phát ra đàn organ giống như cộng minh âm thanh.

Nơi này các loại nguyên tố lực lượng đều phá lệ giàu tập.

Chẳng trách long ngữ có thể tuỳ tiện điều động tuyệt đại đa số nguyên tố ma lực.

Chín mặt Long Thần Eo càng là thấu triệt nắm giữ chín loại lực lượng, cũng dùng cái này mới diễn sinh ra được vô số Chân Long chi nhánh.

Tất cả đây hết thảy đều là có căn nguyên.

Ánh mắt vượt qua kia đại khí mưa lớn Long Cốt sơn mạch liền có thể nhìn thấy một đoàn xoay tròn chảy xuôi thể lỏng tinh vân.

Ngân năng lượng màu xanh lam lưu bên trong chìm nổi lấy từng mảnh từng mảnh tựa hồ từ năng lượng ngưng tụ ra lân phiến.

Mỗi mảnh năng lượng vảy tựa hồ cũng lạc ấn lấy hình dạng xoắn ốc huyết mạch đường vân.

Tại công lược module bên trong, đoàn kia xoay tròn tinh vân tên là 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】.

Trung tâm của nó lơ lửng một khối to lớn xác thể.

Ám kim sắc cốt chất mặt ngoài trải rộng nhịp đập không thôi ma văn.

Mười hai đạo nguyên tố dòng lũ lấy xác mảnh làm trục tâm xoay quanh lên cao, xích hồng hỏa nguyên tố lưu bên trong thỉnh thoảng hiện lên Thủy tổ Hồng Long hư ảnh, tím xanh lôi bạo trong đám mây thì có Thương Lam long trảo như ẩn như hiện. . .

Khác biệt nguyên tố dòng lũ bên trong có khác biệt dị tượng.

Ngoài ra, còn có sáu tôn mang theo thiên nhiên chạm khắc văn tròn bia lơ lửng tại năng lượng chuyển động tuần hoàn bên ngoài.

Bọn chúng tại nguyên tố lực lượng lâu dài quán chú bày biện ra mộng ảo hơi mờ sắc thái.

Lấy 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 làm trung tâm, xung quanh mặt đất thì lộ ra dung nham giống như đường vân, cũng dọc theo quỹ tích ngưng kết ra nhỏ bé kết tinh.

Tông Thận đám người phía bên phải thì là một mặt nham thạch to lớn hành lang.

Nơi nào vách đá tựa như cơ thể sống, đang không ngừng chảy ra màu hổ phách long huyết giọt chất lỏng.

Tất cả giọt chất lỏng đều tại khe rãnh bên trong hội tụ thành lóe ra phù văn dòng suối.

Một đầu Bạch Kim Long hư ảnh đang dùng đuôi rồng nhọn chấm lấy long huyết, không ngừng tại hư không bên trong viết thất truyền Thái Cổ chú văn, mỗi khi phù văn hoàn thành, đối ứng vách đá liền sẽ rung động nhè nhẹ.

Như mộng đồng dạng sắc thái hạ, ngẫu nhiên cũng sẽ có huyễn ảnh hiển hiện.

Kia là tuyên cổ thời kì không biết cự thú giao chiến hình tượng.

Mà tại âm u tinh đám trong rừng, cũng có một chút thấy không rõ âm ảnh đang lảng vãng.

Tông Thận không xác định cái này không gian đặc thù bên trong phải chăng có sinh linh nghỉ lại.

Nếu có, như vậy nhất định vô cùng đáng sợ.

Công lược module đối với nơi này chỉ có thể cung cấp có hạn tin tức.

Cực kỳ hiển nhiên, đối với ngoại giới mà nói 【  Eo Sang Sinh cảnh giới 】 vẫn là một chỗ chưa khai thác đất hoang.

"Đây tuyệt đối là một khối bảo địa!" Tông Thận trong mắt lóe ánh sáng.

Phải biết chỉ là nơi này chảy ra một tia sáng sinh chi lực, đều để Long Hóa giáo hội coi như trân bảo, trực tiếp đem kỳ quan thần điện trùm lên khối kia trên vách tường.

Khối kia vách tường là Sang Sinh cảnh giới tại ngoại giới ẩn tính khe hở chỗ.

Eo thần huyết là kích hoạt tín vật một trong.

Long Hóa giáo hội qua nhiều năm như vậy, sở dĩ từ đầu đến cuối không cách nào để lộ Long Hóa Chi Sào bí mật, chính là bởi vì bọn chúng thiếu khuyết đến từ Eo trên người tín vật.

Cầm xuống Sang Sinh cảnh giới, Tông Thận đem thu hoạch vô số Cự Long hiệu trung.

Nơi này phản tổ hiệu quả là bất luận cái gì Cự Long đều không thể kháng cự dụ hoặc.

Nó có thể là lãnh địa bồi dưỡng ra vô số cường đại phản tổ Cự Long cùng đẳng cấp cao long thú.

Cứ thế mà suy ra, Tông Thận xem chừng ngay cả Cẩu Đầu Nhân dạng này quanh co lòng vòng long duệ tộc đàn, nói không chừng có thể tại Sang Sinh cảnh giới đạt được cường hóa.

Hiện tại hắn cần phải làm là tiến một bước đào móc ra Sang Sinh cảnh giới tích chứa chỗ tốt.

Cùng khả năng tồn tại nguy hiểm.

Tông Thận nhưng không có quên kia bồi hồi ở phía xa tinh đám bụi bên trong khả nghi âm ảnh.

Công lược module ở chỗ này tác dụng rất có hạn, chỉ có thể cung cấp đơn giản tên nhắc nhở.

Rốt cuộc Eo chi xác đến từ Tinh Giới bên ngoài không biết khu vực.

Kia đoạn nguyên sơ tuế nguyệt, ngay cả lãnh chúa hệ thống cũng còn chưa từng tham gia.

Nếu không phải nơi này có ngoại giới còn có mịt mờ một tia liên hệ, chỉ sợ công lược module cũng không biết nơi đây.

Cái này, hắn quay đầu nhìn về phía Jeanne d'Arc phân phó nói.

"Jeanne d'Arc, phát động 【  Bách Hoa · Tập Kết Cờ Xí 】."

Trải qua 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 về sau, Jeanne d'Arc liền nghênh đón hai lần tấn thăng.

Trở thành một vị Bách Hoa Thánh nữ, tự thân thuộc tính cùng tất cả kỹ năng cũng đều được rõ rệt cường hóa.

Nghe được Tông Thận lời nói, Jeanne d'Arc không chần chờ, hai tay cầm nắm trường thương cúi đầu cầu nguyện.

Ước chừng 5 giây về sau, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo tập kết cờ xí hư ảnh.

Vây quanh kia một mặt tập kết cờ xí, 25 đạo cột sáng rơi xuống.

Cột sáng bao phủ Jeanne d'Arc cùng 24 tên France kiếm sĩ.

Bọn hắn có thể trợ giúp Jeanne d'Arc tác chiến, nhiều nhất có thể tiếp tục tồn tại 45 phút đồng hồ.

Jeanne d'Arc cùng France các kiếm sĩ đẳng cấp cùng Jeanne d'Arc bảo trì nhất trí.

Chiêu mộ thời gian cooldown thì làm 3 giờ.

Tại chiến đấu kết thúc lúc, như Jeanne d'Arc y nguyên ở vào sống sót trạng thái, cũng có thể đang kéo dài thời gian bên trong trở về Jeanne d'Arc bên cạnh.

Tập kết cờ xí thời gian cooldown sẽ giảm xuống 30 phút đồng hồ.

Còn lại France kiếm sĩ mỗi may mắn còn sống sót trở về một vị, tập kết cờ xí thời gian cooldown giảm xuống 10 phút.

Bởi vậy, chỉ cần France các kiếm sĩ tỉ lệ sống sót đầy đủ cao, kỹ năng này thì tương đương với không làm lạnh.

Mỗi một vị France kiếm sĩ đều có có thể so với bậc 6 kiếm sĩ binh chủng đỉnh phong thực lực.

Mà đại biểu ca Jeanne d'Arc càng là có thể đối tiêu truyền kỳ trung vị cấp chiến lực.

Đương nhiên, đây đều là Jeanne d'Arc bước vào truyền kỳ, trải qua bách hoa sau khi cường hóa kết quả.

Có như này tiện lợi tiền đề, vô luận là chiến đấu vẫn là dò xét.

Những này France các kiếm sĩ đều là lựa chọn tốt nhất.

Kiên cố che mặt nón trụ phía dưới, mỗi vị kiếm sĩ đều thần sắc kiên định.

Bọn hắn không sợ hãi, có một loại thấy chết không sờn khí phách.

Cùng truyền thống triệu hoán vật khác biệt chính là, những này France kiếm sĩ trí tuệ khá cao.

Tại tâm vô tạp niệm tình huống dưới, bọn hắn luôn có thể hoàn mỹ chấp hành tốt Jeanne d'Arc phân phó hết thảy nhiệm vụ.

"Đi thôi, các chiến sĩ!"

"Mời đối chỉ định khu vực tiến hành dò xét!"

Hai mươi bốn tên France kiếm sĩ lĩnh mệnh mà đi, hướng phía phương hướng khác nhau bôn ba.

Chỗ này 【  Eo sáng sinh chi địa 】 không tính quá lớn.

Trải qua thời gian rất dài diễn hóa, khiến cho trong không gian tạo thành rất nhiều đặc biệt sự vật.

Mà nơi này ma lực nguyên tố cũng phá lệ dồi dào.

Nồng đậm đến tạo thành ma lực thác nước lưu.

Bọn chúng lấy Sang Sinh Tuyền Qua làm hạch tâm, chính vây quanh toàn bộ không gian có thứ tự vận chuyển.

Toàn bộ không gian độ cao cùng dưới mặt đất tạm dừng không nói.

Mặt đất diện tích ước chừng năm sáu ngàn cây số vuông.

Không sai biệt lắm tương đương giáng lâm trước Trung Quốc Thượng Hải thành phố.

Dạng này diện tích xác thực không coi là nhỏ, nhưng lấy Vô Tận đại lục tiêu chuẩn tới nói, cùng lớn cũng không đáp bên cạnh.

Việc cấp bách là muốn trước hiểu rõ nơi đây huyền bí.

Tốt nhất có thể đưa nó đóng gói mang đi.

Nếu là mang không đi, cũng chỉ có thể chờ sau khi rời khỏi đây đem thần điện bên trong cùng nó có liên quan bức tường kia cho hủy đi đi.

Long giáo chủ lúc này khẳng định sẽ tử thủ ở đâu, tuyệt sẽ không dễ dàng rời đi.

Rốt cuộc lần này Tông người nào đó đâm cái sọt là thật không nhỏ.

Bắt đi tương đương số lượng giáo hội cường giả.

Nếu là hắn đem chỗ này không gian đặc thù cho dời đi, như vậy Long Hóa Chi Sào đối giáo hội mà nói cũng làm mất đi tồn tại ý nghĩa.

Nếu là nơi này đã không còn sáng sinh lực lượng.

Như vậy nhằm vào long hóa nghi thức tăng thêm tự nhiên cũng liền không còn sót lại chút gì.

Long Hóa giáo hội lợi ích không phải Tông người nào đó cần cân nhắc.

Muốn hắn nói, đây hết thảy chung quy là Long Hóa giáo hội tự thân vấn đề.

Nếu giáo hội có thể tiến vào Sang Sinh cảnh giới, đem nó đúng nghĩa khai phát.

Chỉ sợ trải qua tích lũy nhiều năm như vậy về sau, thực lực sẽ bành trướng vô số lần.

Tối thiểu nhất tại Vô Tận đại lục lăn lộn đến cái nhất lưu giáo hội vị trí vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Cơ duyên cố hữu, năng giả cư chi.

Kia hai mươi bốn vị France kiếm sĩ hướng chỉ định tốt khác biệt khu vị co cẳng lao nhanh.

Thể phách cường độ đạt tới bậc 6 về sau, đối với người bình thường mà nói cũng đã là siêu phàm giống như hiệu quả.

Bọn hắn trăm mét bắn vọt thời gian đều không cần 2 giây.

Chuyển đổi thành vận tốc là 180 kmh, thỏa thỏa hình người xe máy.

Tốc độ như vậy cố nhiên so ra kém phi hành hoặc là ngắn cách không gian chuyển vị thủ đoạn, lại đủ để thỏa mãn trước mắt dò xét nhu cầu.

Tông Thận quay đầu nhìn thoáng qua Lam Tiểu Ngốc.

Chỉ thấy kia bị Long Lân bao trùm lồng ngực chính đều đều phập phồng.

Nàng ngủ rất say ngọt.

Tại ngủ mơ bên trong, Lam Tiểu Ngốc thuộc tính ngay tại nhanh chóng tăng trưởng, khí tức của nàng cũng tại rõ rệt bay vụt.

Bây giờ đã đi tới truyền kỳ đỉnh phong phía trên.

Chỉ bất quá bởi vì không có tiến hành quy tắc phương diện cảm ngộ, nàng tạm thời còn không cách nào trở thành Bán Thần.

Thuần túy thuộc tính cùng thể phách tăng cường có thể vì nàng sau này tiến một bước trưởng thành đánh xuống càng cơ sở vững chắc.

Đồng thời đã giảm bớt đi thời gian dài.

Trước kia tại không có bất kỳ cái gì ngoại lai thủ đoạn can thiệp tình huống dưới, nàng muốn lấy được dạng này tiến bộ tối thiểu nhất còn muốn mấy ngàn năm.

Cho dù có Tông Thận trợ giúp, xem chừng trong thời gian ngắn cũng rất khó có như này trưởng thành.

Jeanne d'Arc ngược lại là chưa từng cảm nhận được biến hóa gì.

Chỉ bất quá bởi vì nơi này năng lượng dồi dào, để nàng cảm thấy có chút hài lòng.

Ngoại giới năng lượng hoàn cảnh là kém xa nơi này.

Tông Thận trong cơ thể cũng tại ngo ngoe muốn động.

Hắn mặc dù không phải đường đường chính chính long duệ, lại từng nuốt 【Ⅵ giai long ngữ tinh hoa (kim sắc) 】.

Trong cơ thể vẫn có một ít long chi lực lượng tồn tại.

Lúc này, cỗ kia ít ỏi long mạch lực lượng cũng ở nơi đây trở nên ngo ngoe muốn động.

Trong thoáng chốc, hắn đối long ngữ phảng phất có khắc sâu hơn nắm giữ.

Cái này đồng dạng là tiềm lực bay vụt dấu hiệu.

"Không biết dưới đất có hay không đặc thù khoáng sản?"

"Những cái kia quyết loại tinh thể thực vật nhìn qua cũng có chút bất phàm."

Tông Thận ngưng thần quan sát đến bốn phía.

Nơi này đã tự thành một cái mini tiểu thế giới.

Nó diễn hóa sớm đã đến cực hạn, nghĩ đến nên có đều có.

Chỉ cần không đánh vỡ nơi này cân bằng, cỗ kia sáng sinh chi lực đủ để cực kỳ thời gian dài dằng dặc bên trong chân chính làm được cái gọi là sinh sôi không ngừng!

Tông Thận nghiêm túc suy tư, càng ngày càng kiên định đem nơi này cầm xuống quyết tâm.

Thời gian đảo mắt liền đi qua một khắc đồng hồ.

Một bên Jeanne d'Arc xử lấy chiến thương, ánh mắt yên tĩnh.

Bỗng nhiên, nàng đôi mắt hơi động một chút, lập tức hướng Tông Thận báo cáo.

"Đại nhân, có hai vị France kiếm sĩ tử vong!"

"Phương hướng nào?" Tông Thận cao giọng dò hỏi.

Jeanne d'Arc đứng dậy, dùng trong tay chiến thương phân biệt chỉ hướng 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 cùng kia mảnh 【  tinh đám rừng cây 】 vị trí.

"Vòng xoáy phụ cận trong phạm vi ngàn mét tồn tại cường đại Yên Diệt chi lực."

"Đến gần vị kia France kiếm sĩ cơ hồ trong khoảnh khắc liền biến thành vờn quanh nơi đó dòng năng lượng một bộ phận."

"Một vị khác tới gần tinh đám bụi France kiếm sĩ thì bị âm ảnh tập kích, đồng dạng không hề có lực hoàn thủ liền bị giết chết."

"Kia âm ảnh hình thể có thể biến hóa, không giống nhân loại, có chút giống Cự Long, nhưng trên thân thể hết thảy nhìn qua đều là mơ hồ không rõ."

Jeanne d'Arc cùng nàng triệu hồi ra France kiếm sĩ tâm ý tương liên.

Có thể thông qua tâm điện cảm ứng phát ra mệnh lệnh, đồng thời tiếp thu bọn hắn giác quan tin tức.

Nghe Jeanne d'Arc hồi báo, Tông Thận biểu lộ thoáng trở nên có chút ngưng trọng.

Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Âm ảnh hình thái quái vật có thật nhiều.

Tại Vô Tận đại lục, chủ yếu cùng ám ảnh lực lượng có quan hệ.

Số ít cũng dính đến u hồn chờ Bất Tử tộc danh sách.

Mà tại đây cái sáng sinh chi địa bên trong, nếu là nói ra hiện long thú hoặc là dị hoá Chân Long cái gì, Tông Thận cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Rốt cuộc Eo bản thân liền là Vạn Long Chi Tổ.

Nhưng xuất hiện âm ảnh vậy liền rất có cổ quái.

"Tình huống không thích hợp!"

Âm ảnh quái vật có thể nháy mắt giết France kiếm sĩ, nói rõ hắn tối thiểu nhất cũng có truyền kỳ chiến lực.

Nơi này sáng sinh chi lực sinh sôi không ngừng, quả thực là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Nhưng cũng không đại biểu chỗ này không gian đặc thù bên trong liền ẩn chứa có trở thành Bán Thần nội tình, trên thực tế muốn trở thành Bán Thần, hoặc là dính đến bất luận cái gì thần chi đạo.

Đều nhất định muốn tại quy tắc hoàn thiện chủ vật chất giới bên trong mới có thể làm đến.

【  Eo Sang Sinh cảnh giới 】 mặc dù đặc dị phi phàm, lại chỉ có thể nện vững chắc cơ sở, đào móc tiềm lực, đồng thời rút ngắn long duệ, Long tộc cần thiết trưởng thành chu kỳ.

Nhưng giới vực lực lượng bản thân cấp độ hạn mức cao nhất là tồn tại gông cùm xiềng xích.

Tối đa cũng liền là cái truyền kỳ.

Tông Thận híp mắt, căn cứ vào những thế giới này thường thức tiến hành phỏng đoán.

Hắn cũng không xác định chính mình suy đoán có mấy phần chính xác.

Rốt cuộc vẫn có quá nhiều không theo lẽ thường ra bài đồ vật, là cố hữu nhận biết không cách nào giải thích.

"Ta tự mình đi một chuyến đi."

Tông Thận làm ra quyết định.

Ở vào ở trung tâm 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 ngược lại không gấp lấy thăm dò.

Nơi đó có Yên Diệt chi lực tồn tại cũng không tính là gì kỳ quái sự tình.

Nhưng 【  tinh đám rừng cây 】 hắn nhất định phải tự mình đi dò xét.

Nếu như Sang Sinh cảnh giới bản thổ sinh linh tràn ngập tính uy hiếp, như vậy hắn liền phải một lần nữa ước định nơi đây khai phát kế hoạch!.