Chương 1547: Tinh đám rừng cây cùng phụ niệm bóng đen

Chương 1547: Tinh đám rừng cây cùng phụ niệm bóng đen

"Đại nhân, xin ngài không nên tùy tiện mạo hiểm."

"Những cái kia âm ảnh rất nguy hiểm, tựa hồ có thể không nhìn đồng dạng phòng ngự."

Jeanne d'Arc thần sắc ngưng trọng nhắc nhở.

Mới chết tại dưới âm ảnh vị kia France kiếm sĩ cơ hồ là bị trong nháy mắt thôn phệ hết.

Những cái kia bồi hồi tại tinh đám bụi bên trong âm ảnh không cách nào tìm ra tung tích.

Quỷ dị tựa như là trống rỗng xuất hiện như thế.

Đồng thời, bọn chúng có thể không lọt vào mắt bao quát ma pháp hộ thuẫn ở bên trong phòng ngự thủ đoạn.

Phải biết France kiếm sĩ làm chiến sĩ tinh nhuệ, bản thân cũng là nắm giữ phòng hộ kỹ năng.

Nhưng phòng hộ kỹ năng đều đối nó vô hiệu.

Trên thực tế, France kiếm sĩ tựa như là chưa hề lọt vào công kích như thế đột nhiên chôn vùi, đây mới là để Jeanne d'Arc cảm thấy đề phòng địa phương.

Nghe vậy, Tông Thận mặt lộ vẻ cẩn thận gật đầu.

"Được rồi, ta sẽ cẩn thận ứng đối."

Đi vào chỗ này Sang Sinh cảnh giới, Tông Thận cũng không khỏi đến trở nên thận trọng lên.

Không biết là sợ hãi nguồn suối.

Tông Thận quá khứ không lo không sợ, càng nhiều là bởi vì công lược module để hắn có thể thông hiểu nguy cơ.

Đã thường quy phòng hộ thủ đoạn đối âm ảnh vô hiệu.

Như vậy còn lại khả năng đơn giản cũng liền kia mấy loại.

Tỉ như năng lượng chôn vùi, linh hồn xóa đi, âm ảnh thể đặc hữu ô nhiễm đồng hóa. . .

Kể trên nâng lên những khả năng này tính, tất cả đều cần sử dụng thủ đoạn đặc thù đến tiến hành phòng ngự.

Nắm giữ một tia Hỗn Độn chi lực về sau, năng lượng chôn vùi là rất khó làm bị thương hắn.

Tối thiểu nhất có thể bảo đảm mình sẽ không bị chôn vùi đặc tính cho trong nháy mắt nháy mắt giết.

Linh hồn phương diện phòng ngự, hắn cũng không thiếu hụt tương ứng kỳ vật

Về phần ô nhiễm đồng hóa ngược lại là phải cẩn thận ứng đối.

Cấp tốc đối khả năng tao ngộ nguy hiểm làm ra ước định về sau, Tông Thận mới xuất phát.

Tiến về khu vực khác dò xét France kiếm sĩ đều tạm thời còn không có lọt vào nguy hiểm.

Ít nhất nói rõ, ngoại trừ 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 cùng tinh đám rừng cây bên ngoài, địa phương khác không có chủ động tính phong hiểm.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là vạn sự đại cát.

Thăm dò loại này không biết địa vực, tuyệt không thể phớt lờ.

"Lão công! Thay ta tiến hành nhìn rõ!"

"Đem tràng cảnh bên trong hết thảy cùng Vô Tận đại lục bên trong đã biết tin tức tiến hành so sánh!"

Công lược module không có liên quan tới 【  Eo Sang Sinh cảnh giới 】 tài liệu cặn kẽ, cái này cũng không đại biểu nó liền triệt để đã mất đi tác dụng.

Nó có thể điều động Vô Tận đại lục tương quan tất cả kho tin tức.

Mà toàn bộ rộng lớn Vô Tận đại lục bên trong lại ẩn chứa đếm mãi không hết tin tức.

Sang Sinh cảnh giới cố nhiên đặc thù, nhưng dù sao cũng là Eo chi xác dựa vào Vô Tận đại lục giới vực bản thân biến hóa ra không gian đặc thù.

Nơi này hết thảy tạo vật tại ngoại giới khả năng lớn là có thể tìm tới tham chiếu.

Chỉ cần có thể tìm tới tham chiếu, liền có thể từ bên trong hấp thu đến một chút tin tức hữu dụng.

(đang tiến hành kiểm tra so sánh! )

(Vô Tận đại lục bên trong xấp xỉ trước mắt hoàn cảnh phong mạo khu vực có sáu nơi, căn cứ so sánh kết quả đến xem, nơi đây mấu chốt ngay tại Sang Sinh Tuyền Qua bên trong, mà bồi hồi âm ảnh thì khả năng là sáng sinh chi lực đản sinh ra nghiệt vật

Thông qua ngoại phóng thần lực hoặc là lĩnh vực, cùng sử dụng pháp tắc che chở loại đạo cụ cùng kỹ năng, hoặc ứng có thể phòng ngự những cái kia âm ảnh nghiệt vật xâm nhập

Mặt khác, nơi này khắp nơi đều là bảo bối, những tinh thể kia là trải qua vô số năng lượng nguyên tố lặp đi lặp lại cọ rửa sau hình thành đặc thù năng lượng khoáng vật

Cụ thể tin tức sau đó là ngươi phóng túng)

. . .

Mấy hàng chữ vàng tin tức dần dần đổi mới mà ra.

Tông Thận đoán đúng!

Hắn to gan suy đoán công lược module có đối không biết sự vật tiến hành chủ động phân tích năng lực.

Bởi vì công lược module nhìn qua là có phục vụ hình trí tuệ.

Cái này trí tuệ căn cứ vào module bản thân năng lực tồn tại.

Đây cũng là vì cái gì, nó kiểu gì cũng sẽ tại nhắc nhở bên trong tiến hành trêu chọc, tịnh xưng hô Tông Thận là Tiểu Tông Tử nguyên nhân.

Hắn động cơ không rõ, nhưng khả năng lớn không có ác ý.

Cỗ này trí tuệ có lẽ cùng cho hắn hack Gaia ý chí có quan hệ.

Lợi dụng kho tin tức tiến hành so sánh, công lược module quả nhiên phân tích ra một chút kết luận.

Nếu như đối phương thật là nghiệt vật lời nói, như vậy bọn chúng phương thức công kích liền khẳng định là loại nào đó đồng hóa ô nhiễm.

Nghiệt vật loại hình có thật nhiều.

Bọn chúng phần lớn có phản quy tắc đặc tính.

Giống ngụy ma Lilia chính là từ ba cấp giáo hội thông qua hiến tế thủ đoạn chế tạo ra cấp bậc thấp thần nghiệt.

Nghiệt vật hoặc nhiều hoặc ít đều có ô nhiễm năng lực.

Vừa rồi trông về phía xa, để Tông Thận nhìn thấy tinh đám trong rừng có không ít âm ảnh tại lúc ẩn lúc hiện.

Nếu như bọn chúng đều là nghiệt vật lời nói, kia xác thực làm người cảm thấy đau đầu!

"Để còn lại France các kiếm sĩ thu thập một chút tinh đám, thổ nhưỡng, còn có những cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh không biết chất lỏng trở về đi."

Tông Thận kết thúc suy tư, lần nữa nhìn về phía Jeanne d'Arc phân phó nói.

Cái sau nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Tông Thận không có tiếp tục nhiều lời

【  huyễn thần · vô tận linh hoạt kỳ ảo thủ hộ 】 phù hiện ở bên ngoài thân.

Trên trăm đạo điệt gia ra thủ hộ hiệu quả đồng thời có hiệu quả.

Ở cái địa phương này, 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh (đê vị Bán Thần cấp) 】 sẽ có tác dụng lớn!

Chỉ tiếc bởi vì nơi đây nguyên tố quá cô đọng, không gian giới vực cũng hiện ra ngưng kết trạng thái.

Nó bổ sung chuyển vị kỹ năng 【  huyễn thần · lấp lóe 】 di động khoảng cách thấp xuống số không chỉ gấp mười lần.

Cho nên Tông Thận lựa chọn bay thẳng quá khứ.

Hắn hai chân hơi cong, tiếp lấy đột nhiên hướng lên lên nhảy.

Cường đại thể phách khiến cho hắn cho thấy kinh người bật lên lực.

Trực tiếp nhảy lên hơn trăm thước không trung.

Tại thân thể sắp tiếp nhận lực hút kêu gọi mà tăm tích lúc, Tông Thận sau lưng đột nhiên vươn một đôi cánh chim.

Tả hữu hai cánh phân biệt tản mát ra khác biệt vầng sáng, nhìn qua có mê huyễn giống như hào quang màu sắc.

Bọn chúng tựa như là hoàn toàn từ ánh sáng ngưng tụ mà thành cánh

Đây là 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】.

Một kiện đến từ thời kỳ viễn cổ kỳ vật.

Đại biểu cho luyện kim máy móc kỹ thuật cùng đỉnh phong.

Nó 【  linh hoạt kỳ ảo hai cánh 】 có thể huyễn hóa thành một đôi chân chính cánh chim tiến hành vỗ, sau khi kích hoạt còn có thể sáng tạo ra hoàn toàn tĩnh lặng chi vực.

Nên lĩnh vực phạm vi có thể triệt tiêu 50% viễn trình vật lý công kích tổn thương cùng 20% ma pháp tổn thương, tiếp tục 10 giây.

Lúc này dùng để đi đường, quả thực là không thể tốt hơn.

Bình thường Tông Thận cũng sẽ ngầm thừa nhận trang bị 【  Không Chi Linh cánh chim (màu cam) 】.

Cái đồ chơi này không chiếm dụng trang bị cách số, tại chưa kích hoạt trạng thái, sẽ một trái một phải tại Tông Thận trên hai tay hóa thành đối xứng cánh ấn ký.

Bởi vì quen thuộc không gian di động tiện lợi, Tông Thận bình thường rất ít phi hành.

Tại ngoại giới hắn có quá nhiều thay đi bộ lựa chọn.

Ngoại trừ không gian di động bên ngoài, còn có rất nhiều tọa kỵ có thể chọn.

Tỉ như Mộng Yểm Khamis, cùng lãnh địa bên trong số lượng không ít thống lĩnh cấp sư thứu.

Liền ngay cả Lam Tiểu Ngốc kỳ thật đều xem như tọa kỵ của hắn.

Ngẫu nhiên mình bay một lần cảm giác coi như không tệ, mộng ảo không linh hai cánh tại sau lưng nhẹ nhàng phe phẩy.

Hắn không cảm giác được gió, lại có liên tục không ngừng lực đẩy tiễn hắn bay tới đằng trước.

Tại Tông Thận bay qua địa phương, cuối cùng sẽ tung xuống khắp nơi trên đất huy mang.

Cánh chim có linh, chỉ cần Tông Thận một cái ý niệm trong đầu liền có thể tiến hành gia tốc hoặc chuyển hướng chờ thao tác, được xưng tụng là phi thường tiện lợi.

Rất nhanh, cánh chim gia tốc đến cực hạn.

450 cây số giờ không tính quá kinh người, nhưng ở chỗ này không gian có hạn giới vực bên trong là hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu.

Trước sau chỉ bay sáu bảy phút đồng hồ, hắn liền đã tới mục đích, đi vào tinh đám rừng cây bên ngoài.

Nơi này cảnh tượng hoàn toàn tự thành một phái.

Nó ở vào "Long Tích sơn mạch" cuối cùng, tựa như chân chính rừng rậm như thế, dọc theo bộ phận lưng núi phân bố.

Trong đó tinh trụ có lớn có nhỏ.

Đường kính lớn kính có thể vượt qua mười mét, độ cao gần trăm mét.

Tiểu nhân thì giống như là vừa toát ra mặt đất măng nhọn.

Còn có không ít tinh trụ càng giống như nổ tung nát tinh tiêu như thế đám cùng một chỗ, hướng bốn phương tám hướng đâm tới.

Tông Thận nháy nháy mắt, phát động kỹ năng 【  Ma Cảm Chi Nhãn 】.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, nơi này tinh trụ vô luận lớn nhỏ, mỗi một cây đều đại biểu cho một loại ma lực ngưng tụ thể.

Đặc tính có chút giống ma pháp bảo thạch.

Nhưng là nguyên tố ma lực mật độ lại không dường như giai bảo thạch cao như vậy.

Không hề nghi ngờ, loại này nguyên tố tinh trụ có thể trở thành nguyên tố ma pháp bảo thạch vật thay thế.

Chất lượng không đủ, nhưng số lượng có thể góp.

Chỉ là mảnh này tinh đám bụi liền có có thể xưng lượng lớn tinh trụ tồn tại.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lại bỗng nhiên cất bước đi vào một cây không lớn không nhỏ tinh trụ bên cạnh.

Đưa tay ý đồ đem nó bẻ gãy!

Nhưng mà nó trình độ chắc chắn vượt quá Tông Thận dự kiến.

Lấy hắn lực lượng thuộc tính thế mà không cách nào tay không bẻ gãy.

Bởi vậy Tông Thận chỉ có thể lấy ra một thanh chùy loại vũ khí, lúc này mới nện đứt một cây.

Hắn đem đoạn hạ tinh trụ thu hồi, mà nối nghiệp tục bảo trì 【  Ma Cảm Chi Nhãn 】 trạng thái nhìn về phía kia cắt đứt gốc rạ.

Căn này tinh trụ là nước ma lực thuộc tính.

Chỗ đứt giống như muốn hoá lỏng.

Mà tại 【  Ma Cảm Chi Nhãn 】 quan sát bên trong, vô số đời đồng hồ thủy nguyên tố ma lực đường cong ngay tại vọt tới.

Bọn chúng ngưng tụ tại mảnh vỡ bên trên, cấp tốc trở thành tinh trụ một phần tử.

Trước sau bất quá hai ba phút, cây kia bị chùy đoạn tinh trụ thế mà cứ thế mà một lần nữa mọc ra dài nửa thước, tốc độ nhanh chóng, làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà lại nó mọc vẫn còn tiếp tục, xem ra không cần vài phút liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Như thế phát hiện kinh người, mang ý nghĩa những này tinh trụ mặc dù năng lượng mật độ đồng dạng.

Nhưng thu hoạch độ khó lại so cùng cấp ma pháp bảo thạch thấp hơn nhiều.

Bởi vì giới vực tính đặc thù, trong đó bên trong ma lực nguyên tố cơ hồ là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn phát hiện một cái tình huống.

Tất cả nguyên tố ma lực đều đến từ 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】.

【  Ma Cảm Chi Nhãn 】 thấy được hết thảy, kia từng cây đại biểu nguyên tố ma lực đường cong đều là từ vòng xoáy bên trong phúc tràn ra tới.

Không hổ là có được sáng sinh chi lực kỳ vật.

Chỗ kia vòng xoáy là Sang Sinh cảnh giới chân chính hạch tâm.

Đồng thời cũng đã trở thành một loại hoàn toàn mới lực nguyên.

Đơn giản ngay thẳng thuyết pháp, liền là 【  sáng sinh hạch tâm 】 là cái công suất cực lớn, sản xuất siêu cao cự hình ma lực hạch tâm!

Thậm chí ma lực đều vẻn vẹn chỉ là diễn sinh phẩm.

Chân chính lợi hại chính là cỗ kia sáng sinh chi lực.

Từ đã biết manh mối đến xem, lực lượng này tựa hồ cùng Hỗn Độn không sai biệt lắm, cũng có thể làm đến sáng tạo cùng vạn năng chuyển hóa hiệu quả.

Nhưng khác nhau ở chỗ, sáng sinh chi lực xa so với Hỗn Độn chi lực muốn càng thêm sinh động.

Cái trước hoàn toàn có thể dùng sinh cơ bừng bừng để hình dung.

Mà đối Hỗn Độn chi lực càng chuẩn xác miêu tả nên là "Thuần túy" .

"Sóng này xem như đụng phải bảo a!"

Lúc này mới tiến đến không bao lâu, Tông Thận liền đã ý thức được nơi đây giá trị!

Đang lúc hắn trông về phía xa 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 thời điểm.

Trước mắt ánh mắt bỗng nhiên một trận mơ hồ.

Sau đó, tinh vân giống như 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 vậy mà như đất dẻo cao su giống như ngưng tụ tạo hình.

Phảng phất muốn tại chỗ biến thành một cái quái vật.

Một màn này để Tông Thận trong lòng một cái giật mình, theo bản năng liền muốn lấy ra vũ khí cùng hộ thuẫn.

Đi không nghĩ tới sau một khắc, cảnh tượng trước mắt giống như bọt biển giống như tan vỡ.

Hết thảy tất cả lại khôi phục như lúc ban đầu.

【  kỹ năng bị động: (tinh thần huyễn tượng miễn trừ) phát động thành công 】.

【  siêu giai huyễn tượng · mộng chi sáng sinh đã bài trừ 】

. . .

Tông Thận trước mắt khó được nhảy ra hai hàng hệ thống nhắc nhở.

Vừa rồi trong bất tri bất giác, hắn liền trúng huyễn thuật.

May mắn 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh 】 bổ sung 【  tinh thần huyễn tượng miễn trừ 】 có thể trợ giúp hắn miễn dịch tất cả tinh thần, tâm linh khống chế loại huyễn tượng hiệu quả.

Rống

Tại hắn thoát ly huyễn tượng về sau, sau lưng cách đó không xa liền truyền đến một tiếng trầm thấp buồn bực rống.

Tông Thận đột nhiên quay người, nhìn thấy hơn mười mét có hơn, đang có một đoàn bóng đen phẫn nộ nôn nóng lượn vòng lấy.

Bóng đen tựa như khổ đại cừu thâm u hồn, nhấc lên trận trận hắc vụ khí lưu.

Nó phát ra khí tức hủy diệt, liền thân xung quanh tràn đầy ma lực đều bị hắn chôn vùi.

Cái này cũng chưa hết, lấy tinh đám rừng cây làm hạch tâm.

Tính ra hàng trăm bóng đen tuần tự xông ra.

Bọn chúng phảng phất trống rỗng xuất hiện, ngược dòng tìm hiểu không đến bất luận cái gì giấu kín dấu vết để lại.

Tựa như là ở khắp mọi nơi không khí hoặc là làm người không thể nhận ra cảm giác thần bí nguyên tố.

Đối mặt thực sự chôn vùi lực lượng mang đến uy hiếp, ngay cả Tông người nào đó đều có chút bỡ ngỡ.

Những bóng đen kia cũng không có phát động công kích, mà là vây quanh hắn bay múa đầy trời.

Giống như đang gầm thét, cũng giống như tại quan sát.

"Nguyên tố ma lực như thế dư thừa địa phương, vậy mà ra đời nhiều như vậy mang theo Yên Diệt chi lực bóng đen, mà lại vừa rồi xuất hiện huyễn tượng tựa hồ cũng cùng bọn chúng có quan hệ."

Tông Thận hai con mắt híp lại, một bên tự hỏi, một bên tại trong lòng suy nghĩ phá cục biện pháp.

Bọn này chiếm cứ tại tinh đám trong rừng bóng đen để nó cảm thấy có chút mâu thuẫn.

Theo lý thuyết, cả hai ở cùng một chỗ sẽ chỉ có hai loại hậu quả.

Hoặc là tinh đám rừng cây bị bóng đen chôn vùi hầu như không còn, hoặc là bóng đen bị lượng lớn nguyên tố ma lực cho triệt để "Cho ăn bể bụng" rốt cuộc mạnh hơn chôn vùi lực lượng cũng tồn tại cực hạn.

Giống như 【  Cực Âm Ma Dịch 】 như thế, phản ứng tới trình độ nhất định, chôn vùi hiệu ứng liền sẽ trúng dừng.

Cái này ở chỗ này, hai loại vốn nên mâu thuẫn lẫn nhau sự vật lại đạt thành một loại kỳ dị cân bằng.

"Lão công, đối với cái này ngươi có ý kiến gì không sao?"

Tại hắn không có hỏi thời điểm, công lược module đồng dạng rất ít lên tiếng.

Chức trách của nó tại nói rõ sự thật, mà không phải cái lắm miệng lão gia gia.

Mắt thấy bóng đen trong thời gian ngắn còn không có công kích ý tứ, Tông Thận liền chủ động dò hỏi.

Kim sắc phụ đề trì hoãn một lát mới đổi mới mà ra.

(sáng tạo là một đầu cao thâm con đường

Nhưng phàm là có bản thân ý thức cảm xúc sinh mệnh thường thường đều có tính hai mặt

Thiện và ác, chỉ riêng hoặc ám các loại

Những bóng đen này nên là Eo chi xác bên trong phụ đọc tập hợp thể

Chín mặt Long Thần vừa chính vừa tà, cũng không có bị cưỡng chế phân chia tiến cái nào đó thiện ác trong trận doanh

Nó chín mặt vốn là từ phương diện nào đó đại biểu vạn sự vạn vật

Bởi vậy, những này ác niệm bóng đen có thể ở chỗ này đạt thành cân bằng, có lẽ Tiểu Tông Tử ngươi có thể nếm thử mượn nhờ Hỗn Độn chi lực thuần túy tính hoặc là 【  Cực Âm Ma Dịch 】 đặc tính tới đối phó bọn chúng

Đương nhiên, bản công lược có lý do cho rằng tại đây chỗ không gian đặc thù bên trong, tất cả bóng đen đều là bất diệt)

. . .

Công lược module không hổ có được cả một cái đại thế giới kho tin tức.

Cho dù không có nơi đây tư liệu, cũng có thể suy một ra ba thông qua so sánh đến suy đoán ra đáp án.

Tông Thận trong cơ thể kia một tia Hỗn Độn chi lực vốn là có thể xưng dầu cù là tồn tại.

Có thể dùng để hóa giải tình thế nguy cấp trước mắt nhưng cũng nói được!

. . ..