Chương 1548: Hỗn Độn hấp thu, sáng sinh kỳ cảnh

Chương 1548: Hỗn Độn hấp thu, sáng sinh kỳ cảnh

Trong cơ thể của hắn Hồn Độn chi lực không coi là nhiều, lại phá lệ ương ngạnh cứng cỏi.

Đã có một loại bất diệt không hết bản nguyên ký ức ảo giác.

Mà lại tại ngưng tụ ra này một ít Hỗn Độn chi lực sau không dài thời gian bên trong nó lại cũng đang thong thả lớn mạnh.

Nó tựa như là một viên hạt giống, sớm đã tại mọc rễ nảy mầm.

Tông Thận tập trung tinh thần, tại trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một giọt Hỗn Độn giọt chất lỏng.

Một giọt này chính là trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi lực tinh hoa.

Nó nhìn qua phá lệ sinh động, cảm giác được những cái kia xoay quanh âm ảnh bao hàm lực lượng về sau, thậm chí tại Tông Thận trong lòng bàn tay nhảy cẫng nhảy nhót bắt đầu.

Từ Tông Thận mượn nhờ sinh tử chi lực sáng tạo Hỗn Độn giọt chất lỏng cố nhiên coi là tương đối tinh thuần Hỗn Độn chi lực.

Nhưng lại vẫn còn không tính là là Hỗn Độn lực lượng hoàn chỉnh hình thái.

Nó có thể thông qua hấp thu khác biệt lực lượng tới đến tiến một bước trưởng thành.

Mà chiếm cứ tại tinh đám trong rừng những bóng đen này bắt nguồn từ Eo sáng sinh chi lực phụ niệm.

Đối Hỗn Độn giọt chất lỏng mà nói là cực giai chất dinh dưỡng.

Nóng nảy phụ niệm bóng đen cũng đối Hỗn Độn giọt chất lỏng sinh ra một loại bản năng e ngại.

"Đi thôi!"

Tông Thận cổ tay hơi rung, Hỗn Độn giọt chất lỏng lập tức tràn ra, biến thành từng tia từng sợi vô số đường cong hướng phía những bóng đen kia đâm vào!

Những đường cong này mảnh khảnh đến cực hạn.

Từ đằng xa trông lại tựa như là từ trong tay của hắn phóng xuất ra một trận dồn dập mưa xuân.

Bóng đen tựa như nhận lấy loại nào đó kinh hãi, nhất thời liền muốn tứ tán thoát đi.

Nhưng Hỗn Độn càng nhanh một bước!

Như mưa rào Hỗn Độn sợi tơ trong khoảnh khắc liền quán xuyên trên trăm đạo bóng đen.

Giống như là giật dây chơi diều như thế đưa chúng nó một mực khóa chặt.

Sau đó. . .

Điên cuồng đem lực lượng rút ra!

Đến từ sáng sinh chi lực phụ niệm bị sợi tơ rút đi, hội tụ hướng Tông Thận trong lòng bàn tay viên kia giọt chất lỏng.

Che đậy ở phía trên bóng đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Mà hắn trong bàn tay giọt chất lỏng thì chậm rãi biến lớn.

Song phương thể tích trao đổi hoàn toàn kém xa.

Tại bóng đen bị hấp thu hơn phân nửa về sau, giọt chất lỏng mới khó khăn lắm biến thành tiểu táo lớn nhỏ.

Nhưng đối Tông Thận tới nói, không thua gì trải qua một trận đại bổ.

Hỗn Độn chi lực đang trưởng thành đồng thời, cũng đang kéo dài trả lại lấy hắn thuộc tính tăng trưởng.

【  Hỗn Độn chi lực tăng cường 】

【  lực lượng tăng lên 3 điểm 】

. . .

【  Hỗn Độn chi lực tăng cường 】

【  trí tuệ tăng lên 1 điểm 】

. . .

Đáy mắt của hắn ngay tại nhanh chóng đổi mới thuộc tính tăng thêm nhắc nhở.

Tràn đầy lực lượng thẩm thấu hắn toàn thân mỗi một cái góc.

Liền giống với nối liền nguồn điện sạc dự phòng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân thuộc tính bay vụt.

Rốt cuộc thuộc tính cùng nhục thể cường độ là có thể thời gian thực phản hồi.

Cơ bắp trở nên càng ngày càng kiên cố hữu lực, cơ thể cứng cỏi, hơi cổ động cơ bắp liền có thể bắn ra vượt xa nhân loại bình thường lực lượng.

Đại não tư duy trở nên càng thêm nhanh nhẹn.

Ứng phó lên phân thân điểm niệm đến cũng biến thành càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đối nguyên tố ma lực cảm giác đồng dạng theo trí tuệ thuộc tính tăng cường mà tiếp tục tăng lên.

Phải biết Tông Thận vốn chính là có Lôi hệ thi pháp thiên phú.

Thiên phú loại vật này, dọc tăng lên độ khó cực kỳ cao, nhưng ngang tăng lên lại cũng không phức tạp.

Trên lý luận, cho dù là thấp kém thiên phú người thi pháp, chỉ cần có thể không ngừng đề cao tự thân trí tuệ thuộc tính, đồng dạng có thể thi triển ra uy lực kinh người pháp thuật.

Làm Hỗn Độn hấp thu phụ niệm bóng đen quá trình bỏ dở, chung quanh cũng bị quét sạch trống không.

Càng xa xôi tinh đám trong rừng bóng đen thì tại xa xa thoát đi.

【  lực lượng +932 】 【  nhanh nhẹn +531 】 【  trí tuệ +595 】 【  mị lực +330 】

Tông Thận tứ đại thuộc tính đều chiếm được khác biệt tăng lên.

Xem như thoải mái kiếm lời một đợt thuộc tính.

Mấu chốt nhất là, thôn phệ nhiều như vậy bóng đen, Hỗn Độn giọt chất lỏng cũng thu được trưởng thành.

Nó cuối cùng dừng lại tại quả mận lớn nhỏ.

Giống như là hấp thu đầy đủ chất dinh dưỡng, tự động rót vào Tông Thận làn da bên trong.

Sau đó rời rạc lấy hội tụ hướng tâm bẩn vị trí.

Kỳ thật tại hắn có được Truyền Kỳ cấp bậc thực lực về sau, trong cơ thể tựa hồ liền tạo thành một cái kì lạ mini không gian.

Cái không gian này cũng không lớn, cùng tự thân thân thể không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá không có xương cốt cùng nội tạng.

Tại ngực bên trong không còn là trái tim, mà là có một cái độc lập vận hành hệ thống.

Từ 【  Hỗn Độn chi hạch 】 kết hợp quang ám cùng sinh tử chi lực hóa thành một cái nho nhỏ tinh hệ tại nội bộ xoay tròn lấy.

Nhiều loại lực lượng ở chỗ này đạt thành hài hòa.

Hỗn Độn chi lực trở thành cái này cái tinh hệ bối cảnh, tựa như là vũ trụ cùng tinh hệ quan hệ như thế.

Nhưng lúc này lại có biến hóa mới xuất hiện.

"Răng rắc!"

Thanh thúy phá xác âm thanh tại thể nội thần bí trong không gian nhỏ quanh quẩn.

Nó không vì ngoại giới nghe thấy, đối Tông Thận mà nói nhưng lại đinh tai nhức óc.

Giống như hồng chung vang vọng, làm hắn toàn thân run lên.

【  ngưng tụ thái Hỗn Độn giọt chất lỏng thu hoạch được trưởng thành 】

【  trước mắt ở vào nảy sinh kỳ 】

【  toàn thuộc tính tăng lên 500 điểm 】

【  trước mắt tiến độ: 32.2% 】

. . .

Nhận không biết ảnh hưởng, viên kia từ đặc thù tà vật trên thân lấy được 【  Hỗn Độn chi hạch 】 mặt ngoài tóe mở một cái khe hở.

Phải biết cái đồ chơi này đồng dạng có Hỗn Độn thật, từ trước đến nay ổn định, rất ít xuất hiện dị động.

Đầu này vết rạn xuất hiện cũng không phải là mang ý nghĩa nó xuất hiện tổn hại.

Mà là đại biểu cho một loại thuế biến.

【  Hỗn Độn giọt chất lỏng 】 thế nhưng là cấp bậc cao hơn Hỗn Độn kỳ vật, cũng là một loại hoàn toàn mới năng lượng nguồn suối.

Nó có thể kéo theo 【  Hỗn Độn chi hạch 】 sinh ra thuế biến giống như cũng không có gì thật là kỳ quái.

Mặc kệ như thế nào, những biến hóa này đều là hướng tốt.

Dứt bỏ Hỗn Độn chất lỏng tiến độ thúc đẩy không nói, chỉ là sóng này thu hoạch thuộc tính đều để Tông Thận bảng có rõ ràng biến hóa.

【  lực lượng: 9250 】

【  nhanh nhẹn: 6676 】

【  trí lực: 15932 】

【  mị lực: 6105 】

【  HP: 62627+ 1500(ma lôi hộ tâm kính)5000(chữa bệnh bảo thạch) 2000(vương bài huy hiệu)+3000(vạn linh cúi đầu chi trạm canh gác) 】

【  thống ngự nhân số: 201/7238+ 1500(vương bài huy hiệu) 】

. . .

"Cực kỳ tốt, lực lượng rất nhanh liền có thể phá vạn!"

"Trí lực cùng mị lực hai cái thuộc tính cũng siêu việt đồng dạng truyền kỳ đẳng cấp cao bình quân tiêu chuẩn!"

"Dạng này thuộc tính, chỉ có những cái kia cổ lão thời kỳ đỉnh phong truyền kỳ mới có thể cùng so sánh."

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Hắn lãnh chúa thiên phú 【  cường kích 】 đã điểm tới hạn mức cao nhất 200.

【  lực lượng 】 quyết định cơ sở tổn thương.

Cho nên mỗi lần lực lượng thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đều đại biểu cho công kích của hắn tổn thương cũng sẽ nghênh đón rõ rệt tăng cường!

Phối hợp các loại tăng thêm cùng biến thân kỹ năng, chỉ cần hắn nội tình càng dày, có khả năng bộc phát ra hạn mức cao nhất liền sẽ càng cao!

"Dễ chịu."

"Đợi chút nữa lại đi hấp thu còn lại những cái kia phụ niệm bóng đen!"

Tông Thận biết toàn bộ không gian đặc thù bên trong phụ niệm bóng đen là có hạn.

Bọn chúng theo sáng sinh chi lực ở chỗ này ngưng tụ mà sinh ra.

Đối mặt triệt để thôn phệ, bọn chúng liền thành vật chỉ dùng được một lần.

Nhưng là xem chừng còn lại phụ niệm bóng đen vẫn đủ 【  Hỗn Độn giọt chất lỏng 】 thoải mái hút một đợt.

"Hiện tại nên đi 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 nhìn một chút."

Nơi này khắp nơi trên đất là bảo.

Nếu có thể toàn bộ không gian đặc thù đóng gói mang đi, vậy liền có thể liên tục không ngừng khai thác ra nơi đây sản xuất các loại trân quý tư nguyên.

Những cái kia ẩn chứa nguyên tố ma lực tinh trụ đem ở một mức độ nào đó thay thế các loại sản xuất đối ma pháp bảo thạch tiêu hao, trực tiếp xúc tiến lãnh địa xách trước bước vào ma năng công nghiệp hoá thời đại!

Kỳ thật đang thu nạp dân bản địa tư lương đồng thời.

Tông Thận vẫn luôn đang khích lệ lãnh địa nhân tài tiến hành kỹ thuật sáng tạo cái mới.

Đồng thời lợi dụng Lam Tinh bên trong công nghiệp hoá làm ví dụ, ý đồ cho bọn hắn càng nhiều linh cảm dẫn dắt.

Nếu như đem như là tiệm thợ rèn, rèn đúc xưởng, luyện kim xưởng chờ sản xuất bộ môn, cải tạo thành càng hiệu suất cao hơn dây chuyền sản xuất hình thức, hẳn là có thể đi vào một bước đề cao hiệu suất sản xuất.

Chính là bởi vì cái này một hệ liệt tích cực cử động.

Bây giờ lãnh địa ngoại trừ trang bị bên ngoài, còn có không ít bán thành phẩm hoặc thành phẩm ma năng vật phẩm bán ra.

Tỉ như các loại loại hình kích thước trung cấp cùng cấp thấp ma năng hạch tâm, lập tức đều là nhiệt tiêu phẩm.

Mỗi ngày treo bán không bao lâu liền có thể bán sạch.

Nơi này tinh đám rừng cây đem giải quyết ma năng cùng tương quan khoáng vật tư nguyên tiêu hao vấn đề!

Mà lại có giá trị không hề chỉ có tinh trụ.

Kia sáu khối tản ra hơi mờ sắc thái phù văn bia.

Hoạt hoá hàng rào bên trong chảy xuống long huyết giọt chất lỏng.

Mười hai đạo hoàn toàn do nguyên tố ma lực cấu thành đồng thời có khác biệt Chân Long hư ảnh dòng lũ các loại.

Nơi này vốn là một chỗ cỡ lớn kỳ địa.

Tông Thận hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động.

Sau lưng Không Chi Linh cánh chim bỗng nhiên chống ra, hắn hướng phía 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 bay đi.

Chuyến này lại không nửa điểm khó khăn trắc trở.

Không sai biệt lắm bay gần hai mươi phút hắn đã tới vòng xoáy biên giới.

Nơi này bầu trời giống như phá toái lưu ly mái vòm.

Vô số lăng hình tinh bích kẽ nứt bên trong rủ xuống thất thải quang thác nước.

Nơi này khắp nơi đều có sẽ hô hấp thủy tinh quyết loại.

Bọn chúng cùng tinh trụ lại có chút không giống.

Những này quyết loại giống như là sống, mà không phải đơn thuần tinh thể khoáng vật.

Tại 【  Ma Cảm Chi Nhãn 】 hạ, bọn chúng ngay tại kiên định không thay đổi phun ra nuốt vào lấy ma lực.

Bỗng nhiên có một trận cường đại nguyên tố triều tịch cuốn tới.

Tất cả thủy tinh quyết cũng hơi lung lay cuối cùng.

Tông Thận chỉ là hơi nhìn lướt qua những cái kia tinh quyết, đại bộ phận lực chú ý liền bị phía trước thể lỏng tinh vân hấp dẫn.

Ngân năng lượng màu xanh lam lưu mênh mông như biển.

Từng mảnh từng mảnh từ năng lượng ngưng tụ ra lân phiến như là mặt biển bên trên thuyền con như thế chìm nổi không chừng.

Năng lượng trên lân phiến lạc ấn lấy hình dạng xoắn ốc huyết mạch đường vân tại chói lọi ánh sáng hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Đây cũng là 【  Sang Sinh Tuyền Qua 】 toàn bộ không gian đặc thù hạch tâm chỗ.

Vòng xoáy trung tâm kia một khối ngay tại trên dưới chập trùng to lớn xác thể liền là Eo chi xác.

【  phát hiện Sang Sinh Tuyền Qua 】

【  nó là Long Thần sinh ra sau còn sót lại, cũng là toàn bộ Vô Tận đại lục quý giá tài phú 】

Lần này xuất hiện phụ đề đến từ lãnh chúa hệ thống.

Ngay sau đó, càng thần kỳ một màn xuất hiện.

Lần này không cần công lược module tham gia, hệ thống chủ động gửi tới giới thiệu.

Nương theo lấy giới thiệu cùng nhau xuất hiện còn có đắm chìm thức hình chiếu.

Hắn phía trước không còn là mênh mông xoay tròn tinh vân vòng xoáy, mà là một cái khác bức càng thêm ầm ầm sóng dậy hình tượng.

. . .

【  nguyên sơ entropy 】

【  tại tinh bích chưa ngưng kết hư ảo niên đại, Hỗn Độn nhau thai lôi cuốn lấy sôi trào nguyên sơ vật chất. Không có thời gian mũi tên quỹ tích, không có không gian chi neo tọa độ, chỉ có Barto Cửu Ngục chưa thành hình gào thét cùng Cực Nhạc cảnh mông lung thở dài tại không có thứ tự bên trong va chạm. Lúc này đạo thứ nhất tồn tại tính nghịch lý tại không phải tồn tại bên trong tách ra —— rồng song đồng tại trong hư vô mở ra 】

. . .

Giới thiệu hiện lên, mông lung Hỗn Độn nguyên sơ bên trong mở ra cái thứ nhất lăng liệt mắt rồng.

Tới đối mặt đều làm tâm thần người chấn động.

. . .

【  huyết nhục Sáng Thế Kỷ 】

【  hắn cuộn lại cột sống hóa thành chèo chống đa nguyên vũ trụ thanh đồng luật trụ, đá lởm chởm xương sườn ở giữa rơi xuống mảnh vụn ngưng tụ thành cái thứ nhất long ngữ phù văn. Làm Hỗn Độn lấy quá chảy qua ba vạn sáu ngàn mảnh nghịch hướng sinh trưởng cầu vồng Thải Lân giáp lúc, chín loại hoàn toàn khác biệt trường hấp dẫn bắt đầu xé rách hiện thực 】

. . .

Trước mắt hình chiếu hình tượng bỗng nhiên lưu chuyển biến hóa.

Mắt rồng bị dần dần kéo xa, lộ ra dâng trào cửu đầu long thủ vĩ ngạn.

Bạch Kim Long thủ phun ra nuốt vào trật tự bụi sao, rèn vị diện liệm gia (côn) đinh tán.

Phỉ Thúy long thủ ngậm lấy vĩnh đốt thẩm phán cán cân nghiêng, từ đây thiện ác có chất lượng.

Âm ảnh đầu rồng răng nanh nhỏ xuống entropy tăng nọc độc, ăn mòn ra vực sâu không đáy hình thức ban đầu.

Thủy Tinh Long sừng chiết xạ ra ba ngàn cái song song hiện thực hình chiếu, vận mệnh sợi tơ bắt đầu rung động.

Lưu huỳnh thổ tức đốt xuyên nguyên thủy ma võng, dã ma pháp hóa thành xích hồng lưu tinh trụy lạc.

Sương lạnh thổ tức đông kết thời gian nước chảy xiết, tại tĩnh trệ bên trong thai nghén rồng ngủ kỷ nguyên.

Lôi đình thổ tức nổ vang sáng thế phích lịch, đánh thức ngủ say người khổng lồ Titan.

Thánh ca long ngâm bện thần tính kinh vĩ, chín tầng đường núi kết tinh thành hình.

Sau cùng Hỗn Độn rồng hầu phun ra nuốt vào lấy không bị mệnh danh khả năng. . .

Đây là hắn là chung mạt lưu lại phục bút.

Chín mặt Long Thần chất chứa có không biết Hỗn Độn mặt, đây cũng chính là Tông Thận khát cầu.

Rung động hình tượng hiện lên, biến hóa mới xuất hiện.

. . .

【  long mạch cụ tượng hóa 】

【  Eo chín tầng con ngươi đồng thời tập trung tại thời không kỳ điểm, loài rồng bản nguyên hóa thành màu đỏ dòng lũ càn quét toàn vị diện. Hắn xương sống sinh trưởng ra quấn quanh lấy tinh quang bạch kim Kim Tông lông, mỗi cái lông bờm cuối cùng đều treo ngay tại nở trứng rồng —— Thanh Đồng Long tại dòng điện bên trong phá xác, xích đồng long tại dung nham bên trong giương cánh, Ngân Long bọc lấy ánh trăng sinh ra. Làm hắn run run thân thể lúc, rơi xuống lân phiến hóa thành rắn ngậm đuôi giống như Thời Quang Long, huyết dịch thì ngưng kết thành màu cầu vồng rồng nguyên sơ tinh phách 】

. . .

Vô số long mạch sinh ra tại Eo vĩ lực phía dưới.

Dùng cái này tạo thành phồn vinh Long tộc hệ thống gia phả.

. . .

【  pháp tắc chung yên mũ miện 】

【  chín mặt Long Thần cuối cùng ngóc đầu lên, chín tầng thần tính quyền hành tại hắn xương sọ bên trong sụp đổ thành sáng chói hồng hấp kỳ điểm. Cái này cụ tượng hóa nghịch lý bị hậu thế xưng là "Long chi thiên mệnh" hắn mỗi lần hô hấp đều làm ngoại tầng vị diện sinh ra chu kỳ tính mạnh màng chấn động. Làm Eo triển khai đủ để che đậy Tinh Giới hai cánh lúc, toàn bộ đa nguyên vũ trụ ma võng phát ra bén nhọn cộng minh —— tất cả loài rồng tại cùng một nano giây nghe thấy huyết mạch chỗ sâu sáng thế long ngữ: "Ea, Oth Mithas! (ta tức bất hủ chân thực) 】

. . .

Hình tượng đến tận đây kết thúc!

Dừng ở đây, toàn bộ nguyên sơ Hỗn Độn đều bị vĩnh cửu khắc vào long mạch lạc ấn.

Chín mặt Long Thần chính thức trở thành xuyên qua thế giới neo điểm.

Hắn uốn lượn thân thể tức là lưu động sáng thế biên niên sử, mỗi một tấm vảy đều tại khẽ ngâm chưa bị phàm nhân giải đọc vị diện chân lý.

Cái này, chính là Chí Cao Thần linh truyền thuyết!

Cái này, liền là vô thượng Chân Thần!

Khách quan mà nói, cái gì Tai Ách Độ Nha, cái gì vực ngoại Tà Thần đều thành tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Hắn có thể sáng lập ra thuộc về mình thứ nguyên cùng vũ trụ.

Thậm chí sáng tạo ra tự thân phía dưới long mạch thần hệ, mà cả một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Chân Long sở dĩ cường đại, ở mức độ rất lớn là bởi vì vị này Thủy tổ đủ bá đạo.

Dù là khai chi tán diệp về sau ngày càng yếu hóa long mạch, y nguyên có thể được xưng tụng là thượng vị loại.

Trừ bỏ Ngũ Sắc Long mẫu cùng bạch kim Cự Long bên ngoài.

Những cái kia vẫn còn sống cũng ngao du tại Tinh Giới chỗ sâu Tổ Long nhóm, đồng dạng có được đủ để thí thần thực lực.

Rung động!

Vô cùng rung động!

Tông Thận khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả tâm tình vào giờ khắc này.

Chứng kiến vừa rồi một màn kia, phảng phất chỉ thấy chứng Eo giáng sinh cùng hắn vĩ đại!.