Chương 1549: Thu lấy Sang Sinh cảnh giới, xảo đến mê tàng sa mạc

Chương 1549: Thu lấy Sang Sinh cảnh giới, xảo đến mê tàng sa mạc

Tông Thận bị trước mắt kỳ cảnh rung động.

Cái này đủ để chứng minh 【  Sang Sinh cảnh giới 】 bức cách.

Thậm chí đều có chuyên môn tràng cảnh giới thiệu!

Mà lại về kết để, chỗ này giới vực hạch tâm cũng chẳng qua là ngải âu sinh ra lúc một mảnh trứng xác thôi.

Phía trước Sang Sinh Tuyền Qua lôi cuốn tại năng lượng cấu thành tinh vân bên trong.

Hắn căn bản là không có cách tới gần.

Bao quát phóng xuất ra dung hợp tiến độ đạt đến 32.2% Hỗn Độn giọt chất lỏng đều không cách nào đột phá.

Có lẽ chờ hắn đem Hỗn Độn lực lượng tiến độ lần nữa tăng lên một hai cái giai vị sau mới có thể rung chuyển những cái kia lưu chuyển thể lỏng tinh vân.

Cũng may Sang Sinh Tuyền Qua tính chất ôn hòa.

Mặc dù có "Người sống chớ gần" đặc điểm, nhưng không hề giống âm ảnh rừng cây như thế ẩn chứa nguy hiểm.

Có chút nhíu mày, Tông Thận có chút thịt đau lần nữa lấy ra giọt kia 【  Long Thần ngải âu chi huyết (đặc thù) 】.

Trước đây hắn đem nó làm gác cổng thẻ đến sử dụng, cơ hồ không có tiêu hao nhiều ít trong máu tích chứa tinh hoa.

Cái đồ chơi này trên lý luận, mỗi một giọt đều có thể bồi dưỡng được một đầu có thành thần tiềm lực phản tổ chân long.

Nếu như tiêu hao ở chỗ này, thật đúng là để hắn có chút không nỡ.

Bất quá Tông Thận hết thảy có hai giọt, nếu như tiêu hao một giọt liền có thể đạt được chỗ này 【  Sang Sinh cảnh giới 】 như vậy cuộc mua bán này không coi là thua thiệt.

"Ai, không bỏ được hài tử không bắt được lang."

Tông Thận tự lẩm bẩm.

Có đôi khi hắn cũng sẽ cảm thấy mình có chút không phóng khoáng.

Nhưng là không có cách nào a, trong tay điểm ấy vốn liếng đều là hắn tân tân khổ khổ góp nhặt bắt đầu.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, tiết kiệm là cái mỹ đức a.

Tại trong lòng phát một hồi bực tức.

Hắn mới đưa giọt máu này hướng Sang Sinh Tuyền Qua nơi trọng yếu đẩy đi.

Kim quang sáng chói giọt máu hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, không trở ngại chút nào xuyên qua thể lỏng tinh đoàn.

Tiếp xúc đến kia mảnh trứng xác.

Đồng thời cũng vì Tông Thận mở ra một con đường.

Tuy nói hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng lại là lần đầu tiên tiếp xúc loại quy cách này bí cảnh.

Muốn nói không khẩn trương, vậy cũng là không thể nào.

Bất quá Tông Thận tối thiểu nhất vẫn là có mấy phần can đảm.

Sợ người chỉ xứng xếp tại chó phía sau, người dũng cảm mới có cơ hội đăng lâm chí cao!

Hắn quả quyết đi theo lấy Long Thần chi huyết mở con đường tiến lên.

Xuyên qua nặng nề thể lỏng tinh vân, ở giữa tất cả quang mang đều trở nên tựa như ảo mộng.

Cái này khiến Tông Thận có một loại giống như tại xuyên qua thời gian đường hầm ảo giác.

Không bao lâu, hắn liền thuận lợi đến nơi trọng yếu.

Kia mảnh trứng xác thể tích xa so với Tông Thận ở phía xa nhìn thấy còn phải lớn hơn nhiều.

Nó dài nhất chỗ gần trăm mét, cuối cùng hẹp nhất chỗ cũng có hơn mười mét.

Toàn bộ là cái bất quy tắc hẹp dài hình.

Giọt kia thần huyết đã bị trứng xác hấp thu, trong nháy mắt liền để toàn bộ xác mặt trở nên kim quang lấp lánh.

【  Sang Sinh cảnh giới đã kích hoạt 】

【  mời sờ nhẹ xác thể, đem nó thu phục 】

. . .

Trên bản chất, trứng xác chỉ là tử vật.

Chỉ bất quá ẩn chứa trong đó thần kỳ sáng sinh chi lực.

Tại vừa rồi lãnh chúa hệ thống giới thiệu phụ đề cùng quang ảnh hiển hiện lúc.

Tông Thận liền minh bạch, thanh này xem như ổn.

Nó mức năng lượng tuy cao, nhưng cuối cùng xuất hiện tại Vô Tận đại lục, thuộc về lãnh chúa hệ thống quản lý.

Không do dự, Tông Thận duỗi ra nhẹ tay khẽ vuốt vuốt vỏ trứng.

【  Sang Sinh cảnh giới thuộc về neo định 】

【  trước mắt thuộc về người là: Tông Thận 1999514 】

【  làm đầu tiên thu hoạch được khởi nguyên cấp bí cảnh lãnh chúa, ngươi đã phát động 【  kiên chui hoành phi 】 cũng thu hoạch được thành tựu: Sáng tạo cảnh chủ 】

【  tường tình nhưng tại ly khai Sang Sinh cảnh giới sau xem xét 】

【  chú thích: Lần đầu lạc ấn sau sẽ có khả năng xuất hiện không gian hỗn loạn tình huống 】

. . .

Ông

Vô hình phong minh thanh tại bốn phía quanh quẩn.

Tông Thận trong nháy mắt liền đối toàn bộ Sang Sinh cảnh giới rõ như lòng bàn tay.

Trước mặt cũng nhiều thêm mấy cái tuyển hạng.

【  chuyển di 】

【  bài xích 】

【  hấp thu 】

【  lạc ấn 】

. . .

Tông Thận rất nhanh liền biết bọn chúng đối ứng tác dụng.

【  chuyển di 】 có thể để cho hắn tại hoàn cảnh bên trong di chuyển nhanh chóng.

Còn có thể đem 【  Sang Sinh cảnh giới 】 neo định dời đổi được địa phương khác.

【  bài xích 】 cùng 【  hấp thu 】 đều là nhằm vào ngoại giới.

Tông Thận dùng cái này đến tuyệt đối để ai tiến vào nơi này.

Mà 【  lạc ấn 】 liền là thu nạp công năng.

Hắn mặc niệm 【  lạc ấn 】 chung quanh lập tức Đấu Chuyển Tinh Di.

Trực tiếp xuất hiện tại ngoại giới, mà trên bàn tay thình lình nhiều hơn một viên vỏ trứng hình dạng lạc ấn.

Hắn thân ở hư không, tìm không thấy đến chỗ.

Tựa hồ nhất cử liền để 【  Sang Sinh cảnh giới 】 thoát ly 【  kỳ quan · Long Chi Khởi Nguyên thần điện (trung cấp) 】 bức tường.

"Cái này làm như thế nào ly khai?"

Tông Thận bỗng cảm giác đau đầu.

Cũng may Trinh Đức, Lam Tiểu Ngốc cùng có chút suy yếu Rexxar cũng không lạc đường.

Chỉ là đồng dạng mê mang tụ tập ở bên cạnh hắn.

Nhìn bộ dạng này hẳn là lần đầu 【  lạc ấn 】 phát động không gian hỗn loạn tình huống.

May mà xấu hổ kỳ cũng không có tiếp tục quá lâu.

Trước mặt hư không bỗng nhiên tách ra một viên điểm sáng.

Chợt, hư không giống như là đột nhiên chống ra một trương miệng lớn như thế đem bọn hắn đều cho phun ra nuốt vào ra ngoài.

. . .

Cùng lúc đó.

Long Hóa giáo hội bí mật căn cứ địa bên trong.

An ổn gần vạn năm 【  Long Chi Khởi Nguyên thần điện 】 kịch liệt lắc lư.

Trong điện, bức tường kia có thể tản mát ra sáng sinh chi lực bức tường ầm vang vỡ nát.

Một mực thủ tại chỗ này Long giáo chủ thấy tận mắt một màn này.

Lập tức sa vào đến nổi giận trạng thái.

Hắn toàn thân Long Lân đều dựng thẳng lên, toát ra từng sợi sương mù.

Bộ mặt lân phiến càng trở nên xích hồng.

Có chút há mồm liền là mảng lớn cực nóng khí tức tuôn ra.

Rống

Hắn phát ra một tiếng to rõ phẫn nộ long ngâm.

Toàn bộ thần điện phẩm chất cấp độ cũng ở đây khắc xuống hàng một cái giai vị.

Từ trung giai kỳ quan, hạ thấp thành cấp thấp kỳ quan.

Xem như những cái kia ở chỗ này tĩnh tu, lại thảm tao cướp giật Bán Thần cùng truyền kỳ cường giả.

Lần này Long Hóa giáo hội có thể nói là tổn thất nặng nề!

"Ta sẽ tìm được ngươi!"

"Sau đó triệt để xé nát ngươi!"

Long giáo chủ thất thố, hắn phát ra uy hiếp tuyên cáo.

Vô Tận đại lục có chí cao bao phủ, cho dù hắn đã có thần uy muốn chính xác khóa chặt một người, độ khó cũng không thua gì mò kim đáy biển.

Nhưng là không sao.

Hắn dự định dao "Thần" .

Lợi dụng nhiều năm tích lũy "Thần mạch" tìm những cái kia am hiểu xem bói, tiên đoán hoặc truy tung Bán Thần cùng hạ vị thần linh đến tìm kiếm tội khôi họa thủ rơi xuống!

Thời khắc này Long giáo chủ chắc chắn sẽ bắt lấy cái kia tên ghê tởm.

Hắn muốn một chút xíu đem nó huyết dịch khô, bôi lên tại thần điện trên vách tường!

. . .

Đỉnh đầu là liệt nhật nắng gắt.

Dưới chân là cực nóng nóng hổi đất cát.

Tông Thận mê mang nhìn lên bầu trời.

"Làm cho ta đi đâu rồi?"

"Lão công, nói cho ta trước mắt vị trí!"

Hắn quyết định thật nhanh gọi ra công lược module.

(trước mắt vị trí là Sarand Sultan quốc cảnh bên trong, mê tàng sa mạc bên ngoài)

. . .

Nhìn qua trước mắt phụ đề, Tông Thận lập tức lông mày nhướn lên.

Thu lấy 【  Sang Sinh cảnh giới 】 không gian hỗn loạn chỉ một cái liền cho hắn làm đến Sarand Sultan nước tới?

Nơi này vốn là hắn xử lý xong Long Hóa giáo hội cứ điểm sau trạm tiếp theo.

Không nghĩ tới lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, bị hỗn loạn hư không đưa lên đến nơi này.

Liên quan tới Sarand Sultan nước, Tông Thận chủ yếu có hai cái mục đích.

Cái thứ nhất là vị kia gián tiếp khống chế vận mệnh bộ kiện Ayyub thân vương.

Mục đích thứ hai liền là được xưng là cấm địa mê tàng sa mạc.

Như thời gian tới kịp lời nói, hắn còn chuẩn bị đi tìm kiếm một chút 【  Bách Tinh Mạch Chủng 】 chỗ thần bí ốc đảo.

Nơi đó có quan hệ với Vô Tận đại lục người cổ đại tộc duy kho người, cùng Druid giáo hội đản sinh bí mật.

Thần bí ốc đảo đồng dạng cũng là một chỗ bán vị diện di tích, ngay tại Sarand Sultan trong nước.

Xâm nhập trong đó, nói không chừng có thể phá giải 【  trăm tinh mạch 】 bí mật, còn có thể tìm tới Druid giáo phái lưu lại kỳ diệu sản phẩm.

Ngoài ra liền là có đặc biệt tế tự văn hóa Sa Linh thị tộc.

Tông Thận trong tay còn có một cái tên là 【  Sa Linh nói nhỏ (đặc thù) 】 kỳ vật.

Cho nên lần này có thể vừa lúc đến Sarand Sultan nước, ngược lại là làm thỏa mãn tâm ý của hắn.

Căn cứ trước đây đạt được tin tức biểu hiện.

Cái gọi là mê tàng sa mạc là một chỗ triệt để dung hợp tiến chủ giới vực kỳ dị bán vị diện.

Ở trong đó tích rộng lớn, hoàn cảnh cực đoan ác liệt.

Đáng sợ nhất là "Mê tàng hiệu ứng" .

Tiến vào bên trong phi thường dễ dàng triệt để mê thất.

Không chỉ có không gian thủ đoạn sẽ toàn diện mất đi hiệu lực, liền ngay cả các loại cảm giác cùng tìm đường năng lực cũng rất khó phát huy hiệu quả.

Trước mắt Tông Thận bọn người vị trí khu vực ngay tại mê tàng sa mạc bên ngoài.

Đỉnh đầu nắng gắt liệt nhật tựa hồ phá lệ chung tình mảnh đất này, chính thỏa thích gieo hạt lấy vô tận nhiệt lượng.

Đám người dưới thân đất cát hút đã no đầy đủ nhiệt lượng, nóng hổi đủ để cho người bình thường da tróc thịt bong.

Liền là nấu nước cũng không thành vấn đề.

Nơi này tuyệt không thích hợp nhân loại bình thường sinh tồn.

Là cái cực đoan ác liệt kinh khủng hoàn cảnh.

Đương nhiên, đối với Tông Thận, Trinh Đức, Lam Tiểu Ngốc cùng Rexxar mà nói, nơi đây hoàn cảnh mặc dù tương đối cực đoan, nhưng còn có thể bằng vào cơ thể cường độ tới cứng kháng.

Bất quá dù vậy, đám người quanh người cũng đang liều lĩnh từng tia từng sợi nhiệt khí.

Bài xuất lỗ chân lông mồ hôi trong khoảnh khắc liền sẽ bốc hơi.

Liền ngay cả giao lưu đều trở nên không quá thông thuận.

Xa xa tràng cảnh tại nhiệt lực hạ mơ hồ chập chờn, cái này khiến chung quanh đều là một phái như ẩn như hiện cảnh tượng.

Cực nóng hoàn cảnh mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng tạo thành cái khác tiềm ẩn ảnh hướng trái chiều.

Tông Thận híp mắt, cổ tay nhẹ rung, trong bàn tay liền nhiều hơn một viên màu xanh đậm giọt nước bảo toản.

Cái này rõ ràng là hắn tỉ mỉ cất giữ đê vị Bán Thần cấp kỳ vật 【  Dung · Thủy Tích 】.

Nó rất có linh tính, cảm nhận được quanh mình hoàn cảnh về sau, liền tại Tông Thận trong tay có chút rung động bắt đầu.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, hắn trực tiếp phát động kỹ năng 【  Dung · Thủy Chi Trọng 】 lựa chọn phóng thích nội bộ chứa đựng nước cùng thủy nguyên tố ma lực.

Vẻn vẹn điều ra 1% trữ nước lượng, trong tay giọt nước liền bỗng nhiên phun ra như là một tòa hồ nước nhỏ giống như bành trướng dòng nước.

Bọn chúng bị nhiệt khí bốc hơi, nhưng lại cấp tốc tụ lại cùng một chỗ.

Cầm trong tay 【  Dung · Thủy Tích 】 Tông Thận nương tựa theo bị động hiệu quả 【  Thủy Khống Vũ 】 có thể khống chế chung quanh thủy nguyên tố cùng dòng nước, từ đó trở thành nước sủng nhi.

Lợi dụng thả ra lượng lớn dòng nước, cuối cùng đem nó khống chế tại mọi người quanh người cùng dưới thân.

Chung quanh nhiệt lực bị trong nháy mắt ngăn cách.

Đồng thời, vì phòng ngừa phóng thích ra dòng nước bị nấu mở, Tông Thận còn không ngừng để 【  Dung · Thủy Tích 】 đối thả ra dòng nước tiến hành nước tuần hoàn.

Nặng nề màn nước lấy giọt nước làm trung tâm không ngừng lưu chuyển lặp đi lặp lại.

Tạo nên ra một cái tương đối thoải mái hoàn cảnh sau.

Tông Thận rảnh tay.

Ngay sau đó lại tuần tự lấy ra hai kiện cùng mê tàng sa mạc có liên quan tín vật.

Theo thứ tự là một khối hình vuông ngọn nguồn mặt lập thể kỳ vật.

Chủ thể là cái tam giác kim tự tháp

Phân làm năm mặt sáu tầng, ở giữa có một cái mắt hình phù điêu ấn ký.

Đây cũng là 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】.

Một kiện khác liên quan vật phẩm thì là một trương tổn hại cổ phác bản vẽ ——

—— 【  không trọn vẹn sa mạc phương chu chế tạo đồ (đặc thù) 】

. . .

Hai món đồ này, đều là cùng mê tàng sa mạc tồn tại trực tiếp liên hệ.

Trong đó cái trước càng là tiến vào mê tàng sa mạc mấu chốt.

Tuy nói chỗ này kỳ dị địa vực đã cùng phát Vô Tận đại lục chủ vị diện không gian không có khe hở dung hợp.

Nhưng cũng không phải là muốn vào liền có thể tiến.

Ngoại trừ ngẫu nhiên xuất hiện những cái kia bên cạnh vực cửa vào bên ngoài, cũng chỉ dùng thông qua tín vật mới có thể tiến nhập.

Mà trước mặt bọn hắn vị trí khu vực bên ngoài, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói còn không tính là mê tàng sa mạc.

Chỉ là thụ nó ảnh hưởng, từ đó làm cho hoàn cảnh trở nên cực độ ác liệt mà thôi.

Huống chi coi như không có mê tàng sa mạc, Salander cảnh nội cũng không thiếu những hoàn cảnh kia cực đoan sa mạc cùng khu không người.

Cả hai tại giới vực trên dung hợp, cũng không có quá lớn không hài hòa cảm giác.

Giới vực ở giữa cũng tồn tại có thiên nhiên liên quan tính.

Không có quá nhiều đi ước định hoàn cảnh nơi này nguồn gốc.

Tông Thận cầm trong tay 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】.

Đây là hiếm thấy, mang theo "Cực cổ lão" chữ tín vật.

Lúc trước nó hiệu quả biểu hiện là không biết.

Lúc kia công lược module nhắc nhở: Mê tàng sa mạc là Salander cảnh nội mấy chỗ Cấm khu một trong, cái này viên tín vật có lẽ có thể ngược dòng tìm hiểu đến tốt nhất cái kỷ nguyên thời kì.

Bởi vì tin tức thiếu thốn, càng nhiều tình huống còn cần tiến một bước tiến về thăm dò

Cần phải chú ý chính là, mê tàng sa mạc là một chỗ hoàn toàn dung hợp về sau bán vị diện, liên quan đến mấy vạn năm trước bí mật, mức độ nguy hiểm cực cao.

Nói rõ tích chứa trong đó lấy khá lớn phong hiểm.

Đương nhiên, tại Vô Tận đại lục, phong hiểm vĩnh viễn cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Đối với chỗ này càng thêm xa xưa văn minh cấm địa, Tông Thận trong lòng vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Đồng thời, khi hắn thân ở nơi đây thời điểm.

Tín vật trên 【  hiệu quả 】 kia một cột, từ không biết biến thành 【(ý niệm nhưng kích hoạt lối đi) 】 tuyển hạng.

Không do dự, Tông Thận quả quyết sử dụng ý niệm khống chế.

Trong tay tín vật bỗng nhiên sáng lên.

Hào quang màu vàng đại biểu cho sa mạc nhan sắc.

Cho dù bọn hắn bị dòng nước bao khỏa, nhưng trong đó không gian y nguyên hiển hiện giống gợn sóng giống như nhộn nhạo.

Giới vực cấp tốc phát sinh biến hóa.

Màn nước phía trên mặt trời không thấy tăm hơi.

Đỉnh đầu chỉ có che một tầng ánh sáng màu vàng choáng quầng mặt trời.

Tông Thận một tay nắm chặt 【  Dung · Thủy Tích 】 chung quanh bao phủ nước của hắn màn lập tức tan rã tiêu tán.

Ngoại giới không còn cực nóng.

Ngược lại còn có một tia râm mát.

Mê tàng sa mạc vị trí cùng loại với thế giới trong thế giới.

Xem như một cái vị diện hai tầng giới vực.

Không giống với ngoại giới ánh nắng hừng hực, nơi này lộ ra phá lệ âm trầm.

Tựa như là bịt kín một tầng trời đầy mây lọc kính.

Dưới chân đất cát băng lãnh thô ráp.

Sa mạc liền là cực đoan như vậy, hoặc là nóng chết, hoặc là chết cóng.

Bởi vì nơi đây tính đặc thù, công lược module cũng vô pháp tiến hành hướng dẫn.

Nếu không mê tàng sa mạc tín vật liền sẽ không là không biết vật phẩm.

May mắn, tín vật bản thân liền có chỉ dẫn công năng.

Nó không ngừng rung động.

Đỉnh cao Kim Tự Tháp hướng đặc biệt phương hướng bắn ra chùm sáng màu vàng.

Tựa như là đánh ra một đạo dẫn đạo tia laser.

Đám người mắt chỗ đến, vào mắt đều là vô tận đất cát.

Phương xa còn có cồn cát chập trùng.

Tầng tầng điệt điệt tựa như liên miên không dứt biển cát sóng cả.

Bởi vì tia sáng u ám, trên mặt đất đất cát phảng phất cũng mang tới một chút hào quang màu đen.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Thân ở ở giữa, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại có đám người bọn họ.

"Tiểu Ngốc, bay lên nhìn xem."

Tông Thận quay đầu phân phó nói.

Nghe vậy, Lam Tiểu Ngốc lập tức hóa thành chân long hình thái vỗ cánh mà lên!.