Chương 1550: Mê tàng

Chương 1550: Mê tàng

Không trở ngại chút nào bay lên không trung.

Lam Tiểu Ngốc cực kỳ bảo thủ ở chung quanh bồi hồi một vòng, cũng không có mạo muội bay xa.

Mê tàng sa mạc danh bất hư truyền.

Nàng đưa mắt nhìn bốn phía, căn bản không nhìn thấy bờ giới.

Sau lưng không có tới đường, phía trước cũng không có minh xác đường đi.

Liền ngay cả nơi này không gian cũng dị thường vững chắc, cùng ngoại giới không gian quy tắc không giống nhau lắm.

Nói cách khác, ở bên ngoài thoáng hiện hoặc ngắn cách truyền tống năng lực ở chỗ này đều là không thể thực hiện được.

Trở về mặt đất về sau, Lam Tiểu Ngốc chi tiết báo cáo.

Tông Thận nheo mắt nhìn mắt, thử nghiệm phát bỗng nhúc nhích 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】.

Tỏa định lấp lóe mục đích là năm sáu trăm mét có hơn cồn cát.

Nhưng nương theo lấy một chút lam quang, hắn chỉ xuất hiện ở năm sáu mươi mét có hơn.

Công hiệu quả rút lại không chỉ mười lần!

Phải biết 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】 cũng không phải đơn thuần không gian di động.

Nó trên bản chất càng tiếp cận với lĩnh vực di động.

Là do 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh 】 tại phạm vi bên trong sinh ra ảnh hưởng, hình thành cùng loại trận vực hiệu quả.

Nhưng dù vậy, tại mê tàng trong sa mạc, 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】 hiệu quả vẫn là giảm bớt đi nhiều.

"Quả nhiên danh bất hư truyền a."

Tông Thận cũng không có cảm thấy cỡ nào kinh ngạc.

Làm cực cổ lão kỳ địa, nơi này nếu là không chút manh mối, hắn sẽ chỉ cảm thấy không có ý nghĩa.

Thành tựu càng sâu, càng khó giải quyết, cuối cùng thu hoạch mới có thể càng lớn.

Lần nữa lấp lóe, hắn về tới chỗ cũ.

Nơi này thuộc về không biết giới vực, công lược module không cách nào cho bất kỳ đề nghị cùng hướng dẫn.

Duy nhất có thể dựa vào ngược lại chỉ có viên kia tín vật.

Lập tức, nó đỉnh chóp còn tại bắn ra chỉ dẫn phương hướng tia sáng.

Thân ở mê tàng trong sa mạc, phương hướng khái niệm sớm đã đã mất đi ý nghĩa.

Phương pháp tốt nhất liền là đi theo nó chỉ dẫn đi tìm tòi hư thực.

Đây cũng là trước mắt đầu mối duy nhất.

Nếu là từ bỏ tín vật chỉ dẫn, như vậy thì chỉ có ngẫu nhiên lựa chọn một cái phương vị vô não đi tới.

Theo Tông Thận, như vậy đại khái tỉ lệ là tốn công vô ích.

Nói không chừng sẽ còn sa vào đến đột phát nguy hiểm bên trong.

Mê tàng sa mạc nếu là đơn giản như vậy liền có thể phá giải, như vậy thì sẽ không bị công lược module xưng là "Cao nguy hiểm" khu vực.

Mà lại chỗ này khu vực, không chỉ có là tại Sarand Sultan trong nước có hiển hách hung danh.

Chính là phóng tầm mắt toàn bộ Vô Tận đại lục, nó cũng là có thể xếp hàng đầu hiểm địa.

"Đi thôi, liền thuận nó chỉ dẫn."

Tông Thận giơ lên tín vật, quay người nói.

Đám người đối với cái này đều không có ý kiến gì, hết thảy đều lấy chỉ thị của hắn làm chuẩn.

Đây cũng là trung thành chỗ tốt.

Lực chấp hành đều cao dọa người, phảng phất liền xem như lên núi đao xuống biển lửa cũng không sợ hãi.

Rexxar lúc này đang đứng ở trạng thái hư nhược.

Bất quá suy yếu của hắn là so ra mà nói, dù là lại hư, truyền kỳ cao vị cấp chiến lực vẫn là có.

Đây chính là uy tín lâu năm cường giả lực lượng.

Chỉ bất quá giống như là triệu hoán 【  không biết Cự Thú —— xách phong chi thi 】 dạng này đại chiêu là tạm thời không có cách nào dùng.

Đối với loại này lai lịch khá lớn hiểm địa, chiến thuật biển người không có nửa điểm ý nghĩa.

Nếu Tông Thận mang tới là bậc một dân binh, như vậy bọn hắn ngay cả mê tàng sa mạc bên ngoài đều vào không được.

Có thể chưng chín người hoàn cảnh, vài phút liền đem bọn hắn cho bỏng chết.

Bậc hai binh sĩ có lẽ có thể chống đỡ cái vài phút.

Mà bậc ba đại khái không đến mức sẽ chết, nhưng tuyệt đối không cách nào phát huy sức chiến đấu.

Tối thiểu nhất muốn bậc bốn hoặc trở lên mới có thể gánh vác được loại kia cực đoan ác liệt hoàn cảnh.

Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì đây chẳng qua là tiến vào hiểm địa cánh cửa.

Nhìn như vậy đến, truyền kỳ mới coi là dầu cù là cấp bậc chiến lực.

Tối thiểu nhất có tư cách có thể đi vào Vô Tận đại lục tuyệt đại đa số hiểm địa cùng kỳ địa.

Cho nên vẫn là muốn đi cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) lộ tuyến.

"Gánh nặng đường xa a."

Tông Thận nói thầm, dẫn đầu hướng về tín vật chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

Thuận tiện thử một cái, phát hiện bao quát túi lớn ở bên trong không gian kỳ vật đều ở vào không cách nào mở ra trạng thái.

Có thể tự do thu nạp chỉ có lãnh chúa tự mang trữ vật ô.

Sở dĩ không có ngồi cưỡi Lam Tiểu Ngốc, hoàn toàn là vì để phòng vạn nhất.

Phi hành cái gì, vẫn là quá lộ liễu.

Cái này mê tàng sa mạc vừa mới tiến đến liền hiện ra chỗ đặc biệt.

Nhiều một phần cẩn thận thật cũng không mao bệnh.

Đám người lấy trăm mét hai ba giây tốc độ chạy mấy mươi phút về sau, chung quanh vẫn không có nửa điểm biến hóa.

Bọn hắn căn bản liền không tìm được vật tham chiếu.

Phía trước kéo dài cồn cát vẫn ở nơi đó, tựa hồ không có rút ngắn nửa điểm khoảng cách.

Đây cũng không phải là nhìn núi làm ngựa chết có thể hình dung, mà là dậm chân tại chỗ.

Tín vật đỉnh chỉ dẫn đường cong từ đầu đến cuối như một.

"Làm be a!"

Tông Thận ngừng lại, có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu.

Đám người cũng theo đó dừng bước lại.

Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn thoáng qua đất cát trên lưu lại chạy quỹ tích.

Xác nhận mê tàng trong sa mạc huyền cơ hẳn không phải là đơn giản huyễn tượng, mà là không gian phương diện vấn đề.

Nếu như là huyễn tượng lời nói, khẳng định như vậy sẽ bị 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh 】 bổ sung bị động 【  tinh thần huyễn tượng miễn trừ 】 cho ngăn cản.

Coi như huyễn tượng mức năng lượng cao hơn Bán Thần đê vị cấp, cũng không có khả năng không có chút nào dấu vết đối với hắn sinh ra tác dụng.

Nếu như là không gian phương diện vấn đề, vậy liền tương đối khó làm.

Nói đến, nơi này ngăn chặn thường quy không gian di động, tựa hồ cũng ở giữa tiếp bằng chứng Tông Thận suy đoán.

Hắn nhíu mày tự hỏi đối sách.

Nếu thật là không gian phương diện vấn đề, như vậy hắn đi như thế nào đều là phí công.

Tựa như là vô hạn búp bê như thế, không ngừng tại trùng điệp trong khu vực lặp đi lặp lại.

Càng kỳ quái hơn còn có không gian gấp lại, trực tiếp để khoảng cách sai chỗ.

Phải biết nhân loại sở định nghĩa khoảng cách khái niệm chỉ là cái tham chiếu tiêu chuẩn.

"Không gian. . . Không gian. . ."

"Mê tàng. . . !"

Tông Thận tại nguyên chỗ dạo bước, thấp giọng lầu bầu.

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ đến đối sách.

Thời không không phân biệt, quan hệ của hai người tựa như là giai điệu cùng dây đàn.

Không gian là một loại trạng thái tĩnh vật dẫn, thời gian thì là động thái biểu đạt.

Nếu như dùng Trung Quốc cổ điển lý luận để hình dung đó chính là Trang Chu Mộng Điệp.

Điệp cánh rung ra không gian nếp uốn, mộng cảnh khắc lục thời gian hướng chảy.

Trở lại chuyện chính.

Muốn phá giải cục diện trước mắt, hoặc là có thể nếm thử mượn nhờ thời gian hệ năng lực tìm kiếm chỗ đột phá.

Hoặc là liền là phát động lĩnh vực loại hiệu quả, đến tại đây chỗ không gian bên trong sáng tạo ngăn cách "Hắc rương" .

Nghĩ tới đây, Tông Thận bàn tay vung khẽ, trước mặt liền nhiều hơn mấy dạng vật phẩm.

Theo thứ tự là: 【  thời tự đồng hồ bỏ túi (màu đỏ) 】 【  Thời Quang Lữ Giả Chi Trạc Ⅲ(huyết mân côi) 】 【  Thời Năng đồng hồ cát (đặc thù) 】 【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】

Bọn chúng liền là Tông Thận trong tay tất cả cùng thời gian quy tắc tương quan trang bị hoặc kỳ vật.

Thời tự loại vật phẩm mặc kệ cấp bậc cao thấp, tất cả đều có một loại trên quy tắc nhìn xuống cảm giác.

Tông Thận trước nắm lên 【  thời tự đồng hồ bỏ túi 】.

Làm thời tự sáo trang bộ kiện, nó bổ sung mấy loại kỹ năng, tỉ như 【  trí tuệ tăng phúc 】 cùng nhằm vào đơn thể mục tiêu 【  Thời Tự Dao Duệ 】.

Nhưng lúc này có thể phát huy được tác dụng chỉ có trận vực năng lực 【  Thời Tự lĩnh vực 】.

Nó đem tiếp tục 1 phút đồng hồ.

Kích hoạt về sau phương viên 500 mét tốc độ thời gian trôi qua sẽ giảm xuống 35% chỉ có người sử dụng không bị ảnh hưởng.

Nhẹ nhàng nhấn động đồng hồ bỏ túi, tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên thả chậm.

Quỷ dị ba động lấy hắn làm trung tâm trong nháy mắt liền lan tràn ra ngoài!

. . ..