Chương 1551: 【 'Mê tàng ngoại vực' đã phá giải 】

Chương 1551: 【 'Mê tàng ngoại vực' đã phá giải 】

【  Thời Tự lĩnh vực 】 mặc dù xem như tương đối cấp thấp lĩnh vực kỹ năng.

Nhưng rốt cuộc cùng thời gian quy tắc có chỗ liên quan

Làm lĩnh vực thành hình một khắc này, đám người liền thấy Thời Tự lĩnh vực ảnh hưởng phạm vi biên giới xuất hiện rõ ràng chập chờn.

Tựa như là tín hiệu không ổn định video hình tượng.

Đã chứng minh Tông Thận suy đoán là hoàn toàn chính xác!

Thời gian quy tắc quả thật có thể hữu hiệu quấy nhiễu mê tàng trong sa mạc không gian quy tắc.

Từ đó đưa đến phá hư nó mê tàng hiệu quả tác dụng.

Chỉ bất quá toàn bộ lĩnh vực duy trì thời gian cũng không có đạt tới một phút đồng hồ.

Trên thực tế vẻn vẹn qua mấy giây, 【  Thời Tự lĩnh vực 】 liền ầm vang chôn vùi.

Tựa như là kẹt tại hai tổ lớn bánh răng ở giữa đất cát, chỉ trở ngại bánh răng một lát vận chuyển liền bị triệt để nghiền nát.

"Đến, tiếp tục."

Tông Thận bị mê tàng sa mạc khơi dậy hứng thú.

Thật nam nhân chính là muốn ở đây nhất quyết thắng bại a uy!

Hắn trở tay đem bình thường dự bị 【  Thời Quang Lữ Giả Chi Trạc Ⅲ(huyết mân côi) 】 bọc tại lấy cổ tay bên trên.

Sau đó trực tiếp phát động kỹ năng 【  thời gian cạn trở lại LV30 】

Lấy tự thân phương viên một cây số là khu vực giới hạn, phát động về sau đảo ngược chuyển mười giây tuyến, trở lại mười giây thời gian lúc trước ở giữa.

Lần này đại biểu hỗn loạn gợn sóng càng thêm rõ ràng.

Đại biểu thời gian ngược dòng vết tích trải rộng các nơi.

Rexxar, Trinh Đức cùng Lam Tiểu Ngốc bằng vào thực lực bản thân ngạnh kháng quay lại trạng thái.

Mà xung quanh những cái kia nguyên bản bị gió thổi lên đất cát thì giống thành lộn ngược thu hình lại, trong chớp mắt liền lấy không khoa học phi hành quỹ tích phương thức về tới tại chỗ.

Một cây số bên ngoài khu vực giới hạn, không gian ba động trở nên càng rõ ràng hơn.

Xa xa tràng cảnh giống như hải thị thận lâu, tựa hồ rốt cục xuất hiện một chút không giống đồ vật.

Mơ hồ trong đó, Tông Thận thấy được cùng loại kim tự tháp khu kiến trúc.

Chỉ là còn không tới kịp quan sát tỉ mỉ, ba động liền lại đình chỉ.

"Để ta nhìn ngươi giới vực cực hạn đến tột cùng ở nơi nào."

Tông Thận lấy xuống 【  Thời Quang Lữ Giả Chi Trạc 】 trở tay lấy ra một cái tiểu xảo tinh xảo đồng hồ cát.

Đây là 【  Thời Năng đồng hồ cát (đặc thù) 】.

Làm một kiện thời gian quy tắc tương quan kỳ vật.

Kiện vật phẩm này từ thu hoạch mới bắt đầu liền có thể lấy bên ngoài thời gian 10000 giây: 1 giây tỉ lệ chuyển hóa làm lúc có thể.

Thông qua tiêu hao lúc có thể phân biệt nhưng phát động:

【  Sa Chi Đình Trệ (tiêu hao lúc có thể, khiến cho bán kính 50 cây số khu vực phạm vi bên trong lâm vào đình trệ trạng thái, nhiều nhất tiếp tục 600 giây, trong lúc đó thời gian dừng lại khu vực cùng ngoại giới chỗ giao giới sẽ xuất hiện Không Gian Cát Liệt tình huống) 】

【  cát chi đảo lưu (lấy 100: 1 tỉ lệ tiêu hao lúc có thể, đem nó chuyển hóa làm đảo lưu thời gian) 】

【  cát chi xuôi dòng (lấy 100: 1 tỉ lệ tiêu hao lúc có thể, đem nó chuyển hóa làm xuôi dòng thời gian, nhưng gia tốc tự thân hoặc cái nào đó khu vực nhỏ) 】

. . .

Nếu như nói 【  thời tự đồng hồ bỏ túi 】 cùng 【  Thời Quang Lữ Giả Chi Trạc 】 chỉ là khai vị thức nhắm.

Như vậy 【  Thời Năng đồng hồ cát 】 mới thật sự là bữa ăn chính!

Nó hiệu quả hàm cái thời gian dừng lại, thời gian rút lui, thời gian gia tốc các loại.

Tông Thận trực tiếp vung tay lên, tới trước 10 giây 【  Sa Chi Đình Trệ 】 ép một chút.

Bán kính năm mươi cây số to lớn phạm vi trong nháy mắt liền chấn động lên.

Giới vực biến hóa trực tiếp đạt đến điểm tới hạn.

Về thời gian mãnh liệt ba động mở ra không gian mê tàng mạng che mặt.

Bộc lộ ra giấu ở tầng tầng không gian trùng điệp cùng ngụy trang phía sau chân chính giới vực!

Ba

Bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng ở phía xa vang lên.

Không gian biên giới bắn ra từng vết nứt.

【  mê tàng · ngoại vực, đã phá giải 】

. . .

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Mang ý nghĩa Tông Thận thăm dò tiến độ lấy được nho nhỏ đột phá.

Hắn giải trừ thời gian dừng lại, không gian chung quanh cũng không có khôi phục lại mê tàng trạng thái.

Trước mọi người mới không còn là mênh mông vô bờ sa mạc, mà là từng mảng lớn kim tự tháp khu kiến trúc.

Trong lúc đó còn lẫn vào mấy tòa ngược lại tam giác kiến trúc, cùng cao vút trong mây lăng thạch nhọn bia.

Thu hồi đồng hồ cát, lần nữa lấy ra tín vật.

Chỉ thấy nó mũi nhọn bắn ra chùm sáng đã cùng khu kiến trúc bên trong tháp nhọn bia đá vị trí đối ứng.

Tông Thận vung tay lên, dẫn đầu hướng về khu kiến trúc vị trí chạy như điên.

Mỗi một bước đều giống như bạo đạn đồng dạng, giẫm ra từng cái bắt mắt vô cùng hố cát.

Lần này không có vòng quanh, phía trước khu kiến trúc càng ngày càng gần.

Lấy trăm mét hai ba giây tốc độ chạy hết tốc lực chừng mười phút đồng hồ về sau, phía ngoài nhất kim tự tháp liền gần ngay trước mắt.

Bọn chúng từng cái đều mấy trăm mét độ cao.

Xa so với Địa Cầu bên trong Ai Cập kim tự tháp càng thêm hùng vĩ.

Bảo tồn cũng càng hoàn hảo hơn.

Đắp lên tại bên ngoài mỗi một khối đá vuông trên đều tuyên khắc cổ lão minh văn.

Phía trên nhìn không ra nửa điểm phong hóa vết tích, y nguyên giữ vững tương đối bằng phẳng vẻ ngoài.

Biên giới chỗ sắp đặt tường vây.

Cách mỗi mấy mét, trên tường rào liền có giương nanh múa vuốt gào thét thạch chó pho tượng.

Phía trên có kết giới vầng sáng tại lúc ẩn lúc hiện.

Đến từ bên ngoài cát vàng tại khoảng cách tường vây trăm mét có hơn rơi xuống.

Vô hình ngăn cách đưa chúng nó bài xích bên ngoài.

Khiến cho sức gió không cách nào đem cát vàng quét chồng chất tới.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ khu kiến trúc quả thực giống như là trong sa mạc một mảnh đặc biệt thung lũng.

Tông Thận tại quan sát bên ngoài trong chốc lát.

Thuận tường vây quỹ tích rất mau nhìn đến mặt hướng lấy cái phương hướng này một cái nặng nề cửa lớn.

Đương nhiên, thân là lãnh chúa, không đi đường thường là cơ bản thao tác.

Hắn nhìn về phía trước khoảng cách gần nhất một đoạn tường vây.

Cổ tay nhẹ nhàng run run, sau một khắc liền nhiều hơn một cây nặng nề chiến mâu.

Nó chiều dài ước chừng là hai mét hai.

Thân mâu cũng không tráng kiện, vừa vặn thích hợp nhân loại bàn tay cầm nắm. Thân mâu đen nhánh, tính chất cứng rắn.

Thượng trung hạ ba đoạn phân biệt khắc hoạ phù văn.

Cuối cùng đầu mâu hiện ra màu đỏ thắm.

Đen đỏ phối màu để nó nhìn cực kỳ bắt mắt, có một loại tươi sáng tương phản cảm giác.

Đây chính là 【  Tụ Bạo Chiến Mâu (Diệu Quang cấp Ⅰ giai) 】.

Từ được đến về sau, Tông Thận còn không có sử dụng qua mấy lần.

Nó đặt ở Diệu Quang cấp phẩm chất cấp bậc bên trong coi là một kiện tiểu cực phẩm.

Bởi vì nó có được rất lớn chất lượng  bình thường truyền kỳ là rất khó khống chế

Tông Thận dùng mâu không kích đất cát năm lần, phát động 【  tụ bạo đầu mâu 】 bị động hiệu quả.

Nên hiệu quả là mỗi công kích năm lần, đầu mâu sẽ tụ bạo bổ sung năng lượng một lần, đối mục tiêu tạo thành 3.0 bội số cùng chờ ngạch bạo tạc tổn thương, cũng bổ sung mỗi giây 80 điểm, tiếp tục 15 giây thiêu đốt hiệu quả.

Sau đó hắn thuận tay đem chiến mâu ném đi.

Chỉ thấy nó bay về phía bầu trời, một bên bay, một bên bỗng nhiên phóng đại.

Đây cũng là nó kỹ năng 【  lớn lớn lớn 】

Có thể để chiến mâu thể tích gia tăng 10 lần, trọng lượng gia tăng 32 lần, đánh ngất tổn thương gia tăng 5 lần, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 8 giờ.

Biến lớn về sau chiến mâu rõ ràng càng thêm uy mãnh.

Lúc này, Tông Thận lại liên tiếp phát động 【  phi thiên rơi xuống đất kích LV55 】 cùng 【  tụ bạo một kích LV60 】

Cái trước có thể để cho Tụ Bạo Chiến Mâu cực tốc thẳng đứng lên không, thẳng đến nhảy lên tới 4 000 mét độ cao là dừng.

Sau đó nó sẽ hướng phía đường cũ rơi xuống, mãnh liệt đập lên mặt đất, đối bán kính 50 m phạm vi bên trong tạo thành 10 bội số đánh ngất tổn thương, đồng thời đối lực lượng thuộc tính thấp hơn 1000 điểm mục tiêu tạo thành đánh bay hiệu quả.

Cái sau thì là để đầu mâu tích súc sức nổ, khiến cho một kích sau bổ sung tụ bạo tổn thương.

Có thể đối mục tiêu tạo thành 5.0 bội số đâm xuyên tổn thương cùng chờ ngạch bạo tạc tổn thương.

Đồng thời bổ sung mỗi giây 150 điểm thiêu đốt hiệu quả, tiếp tục 30 giây.

Làm tụ bạo duy nhất một lần giảm xuống mục tiêu HP vượt qua 70% thời điểm đem phát động nổ tung hiệu quả, khiến cho thân thể đứt gãy.

Cái này ba cái kỹ năng chủ động cùng 【  tụ bạo đầu mâu 】 bị động cũng là có thể điệt gia.

Này lại để nó đủ để đánh ra siêu việt Diệu Quang cấp tiêu chuẩn cường hãn một kích!

Nhiều lần số điệt gia, lại thêm Tông Thận cơ sở lực lượng cùng bị động cường hóa.

Cuối cùng sẽ để cho tổn thương giá trị đạt tới rung chuyển Bán Thần cường giả tình trạng.

Đây cũng là Tông Thận đem cái này chiến mâu xưng là tiểu cực phẩm nguyên nhân.

Mấu chốt nhất là, nó cũng không phải là chủ chiến vũ khí, mà là dự bị vũ khí.

Lúc này dùng để thăm dò tường vây cường độ quả thực là không thể tốt hơn!.