Chương 1552: Siêu tuyệt tổn thương, không gian điểm kính

Chương 1552: Siêu tuyệt tổn thương, không gian điểm kính

Biến lớn lên không bên trong 【  Tụ Bạo Chiến Mâu 】 như là cực tốc lên không cỡ nhỏ đạn đạo.

Đầu mâu bởi vì ở vào tụ bạo trạng thái cho nên tỏa ra hào quang màu đỏ thắm.

Nó sáng chói lấp lánh, phá lệ bắt mắt.

Nhưng ở khoảng cách tiến một bước kéo viễn chi về sau, nó liền thành một tuyến lưu quang.

Tông Thận nheo mắt nhìn mắt, nhìn xem chiến mâu lên tới 4 000 mét giới hạn độ cao bên trên.

Mặc dù đạt được thanh này chiến mâu cũng có một đoạn thời gian, hắn lại cơ hồ không có nghiêm túc sử dụng qua.

Lúc này trải qua đa trọng kỹ năng điệt gia về sau, đối với nó đến tột cùng có thể bộc phát ra như thế nào lực sát thương, Tông Thận trong lòng hay là vô cùng mong đợi.

Chiến mâu đến giới hạn độ cao sau liền thay đổi thân mâu.

Từ hướng lên cất cánh hình thái, biến thành vật rơi tự do trạng thái.

Hướng về khoảng cách Tông Thận trăm mét có hơn mục tiêu vị trí rơi xuống.

Đầu mâu phá vỡ khí lưu, tụ nổ hồng quang tại hai bên khí lưu bên trong lộ ra phá lệ chói lọi.

Chợt nhìn, tựa như là có một viên sao băng rơi xuống.

Chiêu này tổ hợp kỹ lý luận tổn thương cùng quang ảnh đặc hiệu đều kéo đầy.

Không được hoàn mỹ chính là đoạn này dài thời gian xuất chiêu thời gian.

Chờ nó biến lớn cất cánh đến 4 000 mét lại rơi xuống, chỉ sợ nhạy bén một chút địch nhân đã sớm trơn tru chạy trốn.

Rốt cuộc, ai sẽ đần độn lưu tại tại chỗ ngạnh kháng một chiêu như vậy từ trên trời giáng xuống mâu pháp?

Oanh

Từng tiếng âm bạo khoan thai tới chậm.

Trọng lượng cùng thể tích song song tiêu thăng chiến mâu rất nhanh đã đột phá bức tường âm thanh.

Nhưng không có đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh khoa trương tốc độ.

Tông Thận có thể nói là trơ mắt nhìn nó cất cánh, lại trơ mắt nhìn nó rơi xuống.

Bất quá ngay tại Tụ Bạo Chiến Mâu chạm đến điểm rơi trong nháy mắt.

Hắn tâm bên trong lại hiện ra nhàn nhạt uy hiếp cảm giác.

Chỉ thấy trăm mét có hơn điểm rơi đột nhiên dâng lên hừng hực ánh sáng.

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, tinh bích thủ hộ tại phía trước dâng lên.

Cùng thời khắc đó, Trinh Đức, Lam Tiểu Ngốc cùng Rexxar cũng thi triển thủ đoạn dâng lên phòng hộ màn sáng.

Cách tầng tầng màn sáng cách trở, đám người y nguyên cảm thấy con mắt mỏi nhừ.

Kia hừng hực chỉ riêng bỗng nhiên bành trướng ra, biến thành mãnh liệt nhiệt độ cao sóng xung kích.

Trong nháy mắt liền đem đám người vị trí, tính cả dưới chân cát vàng cùng một chỗ thôn phệ hết.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ sa mạc đều tại chấn động kịch liệt.

【-41276683 】

【-40972313 】

. . .

Mấy đạo kếch xù tổn thương trị số từ nơi không xa điểm rơi phía trên dâng lên.

Trải qua Tông Thận lực lượng, cường kích, vũ khí độ thuần thục chờ gia trì.

Cầm trong tay 【  Tụ Bạo Chiến Mâu 】 cơ sở tổn thương liền có thể vượt qua tám mươi vạn điểm!

Sau đó lại thêm các loại kỹ năng tăng phúc, cuối cùng đánh ra cái này liên tiếp không ngừng kinh người tổn thương.

Bởi vì kỹ năng kèm theo đả kích là nhiều đoạn thức.

Lại thêm sau khi hạ xuống nó cơ hồ nhấc lên vụ nổ hạt nhân giống như hiệu quả.

Nhiệt lượng thiêu đốt, sóng xung kích, bạo tạc tổn thương, đánh ngất tổn thương chờ chút!

Tràn ra tổn thương lấy nóng rực sóng xung kích hình thức cọ rửa qua đám người trước người.

Lam Tiểu Ngốc cấu trúc thiểm điện hộ thuẫn trước hết nhất phá diệt.

Ngay sau đó là Rexxar cùng Trinh Đức triệu hoán màn sáng, bọn chúng đều giống như gió nóng quét hạ khí cầu.

Theo gió ba động chỉ chốc lát liền phá vỡ.

Chỉ có có kỳ quan cấp lực phòng ngự tinh bích thủ hộ mới miễn cưỡng gánh vác nhiều lần suy yếu dư ba.

Lúc này, phía trước ánh sáng cũng dần dần biến mất.

Kia trực diện Tiểu Thái Dương giống như chói mắt cảm giác cuối cùng là biến mất.

Tông Thận nhịn không được lung lay đầu, xoa xoa có chút chua xót khóe mắt.

Mê tàng sa mạc vị trí vị diện quy tắc tựa hồ cùng ngoại giới khác biệt.

Tổn thương tăng thêm cũng không nhận cấp bậc gông cùm xiềng xích, bởi vậy đánh ra hoàn toàn không có hạn chế toàn ngạch tổn thương.

Dạng này bắn nổ tổn thương, đặt ở ngoại giới, nháy mắt giết những cái kia cá ướp muối Bán Thần quả thực là dễ như trở bàn tay!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là tổn thương không nhận hạn tình huống.

Ánh sáng biến mất về sau, mảng lớn bụi mù rơi đỉnh.

Phía trước hiển lộ ra một cái đường kính vài trăm mét to lớn hố sâu.

Vừa rồi sóng xung kích chỗ đảo qua sa mạc, trong đó đất cát hoàn toàn bị hòa tan.

Tạo thành chảy xuôi dịch khuê nham tương.

Nhưng mà chuyện quỷ dị nhất tới, oanh kích điểm chỗ tường đá nhưng lại chưa sụp đổ.

Bạo tạc tạo thành tổn thương phảng phất lấy mặt tường là đường ranh giới im bặt mà dừng.

Đã không có ảnh hưởng đến mặt tường bản thân, cũng không có phá hư đến mặt tường sau kim tự tháp khu kiến trúc.

Bất quá Tông Thận nhưng trong lòng thì rất rõ ràng, vừa rồi tổn thương cũng không hoàn toàn vô hiệu.

Bởi vì tại trên mặt tường thình lình xuất hiện tựa như Mangekyou Sharingan giống như không gian hư ảnh.

Ước chừng có trên trăm cái không gian mảnh vỡ, đều phản chiếu ra mặt tường chỗ đối ứng tràng cảnh.

Trong đó ước chừng ba phần tư tràng cảnh đều xuất hiện bạo tạc, chỉ có kia một phần tư không bị ảnh hưởng.

Cái này rất giống là có hắn không gian của nó điểm kính cộng đồng gánh chịu vừa rồi tổn thương đồng dạng.

Biến hóa như thế đủ để chứng minh chỗ này kỳ địa thần kỳ.

Cho dù vừa rồi đả kích tổn thương như thế mãnh liệt, cũng vô pháp nhất cử đạt tới nó tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Bất quá một kích này cũng không phải là không có hiệu quả chút nào.

Tại tất cả không gian điểm kính hư ảnh tiêu tán về sau, trên tường xuất hiện từng đạo hình mạng nhện vết rạn.

Lấy không gian đến nhận tổn thương làm phép cố nhiên lộ ra bưu hãn khó chơi.

Nhưng cũng không phải vô giải.

Làm tổn thương đạt tới nhất định ngưỡng giới hạn, vô luận là nhiều ít không gian điệt gia phòng ngự, cũng có thể bị đánh xuyên.

Tông Thận bọn người vòng qua nham tương cuồn cuộn khu vực, đi vào trải rộng vết rạn bức tường bên cạnh.

Nhẹ nhàng chạm đến về sau, vẫn có thể cảm nhận được một chút không gian cách ly.

Phía trên đồng dạng cũng là như thế.

Nhìn không thấy không gian kết giới chính lấy bức tường làm giới hạn, ngăn cách khu kiến trúc cùng mê tàng sa mạc ở giữa giới vực.

Tầng này kết giới là vô số không gian điểm kính tạo thành.

Có thể chiết xuất là là điệt gia không gian phân thân.

Vừa rồi Tụ Bạo Chiến Mâu cường thế một kích, chính là do từng cái không gian phân thân lần lượt đến tiếp nhận.

Giống như Tông Thận oanh ra một quyền trước tiên cần phải sau khi được vượt qua trăm cái không gian điểm kính tiếp nhận cũng suy yếu uy lực về sau, cuối cùng mới có thể tác dụng tại bức tường bên trên.

Đây là một loại đáng sợ phòng ngự cơ chế.

Làm hắn cũng không khỏi cảm thấy có chút nhức đầu.

Trực tiếp đã chứng minh mê tàng sa mạc năm đó chủ nhân tuyệt đối có cực sâu không gian tạo nghệ.

Tông Thận nhìn qua trên tường khe hở, tự hỏi nên như thế nào đi vào.

Ngay lúc này, bị hắn một mực bắt ở trên tay tín vật đột nhiên phát ra càng ánh sáng sáng tỏ.

Chỉ hướng xa xa bức tường kia nặng nề cửa lớn.

Nhìn đến, không đi đường thường cái gì đều là uổng phí, chân chính chìa khoá một mực tại trong tay hắn.

Tông Thận lập tức nâng trán.

Nhưng rất nhanh liền lại khôi phục cảm xúc.

Kỳ thật vừa rồi một kích kia cũng không tính uổng phí.

Chí ít hắn thấy tận mắt tổn thương không có gông cùm xiềng xích lúc, mình đến tột cùng có thể đánh ra cường hãn cỡ nào công kích.

Mà lại một kích kia còn lâu mới là hắn trạng thái mạnh nhất.

Đều do Vô Tận đại lục tồn tại giai vị áp chế.

Không đi truyền thống đường thành thần, liền từ đầu đến cuối không cách nào đánh vỡ loại này hạn chế.

Cũng may Tông Thận vô ý bên trong phát hiện hỗn độn con đường.

Loại này không gì kiêng kị dung hợp lưu càng hợp khẩu vị của hắn.

Trước mắt đến xem, Tông Thận chuyển vận năng lực không thiếu.

Kém liền là giai vị, hắn còn phải tiến một bước tăng cường Hỗn Độn giọt chất lỏng dung hợp.

Dạng này mới có thể đánh vỡ hạn chế.

Không có trong vấn đề này truy đến cùng.

Đã có thể mở rộng cửa, như vậy vẫn là không cần chấp nhất tại tường đổ. . .

Tông Thận có chút chột dạ gãi gãi đầu, sau đó giả bộ như vô sự phát sinh qua như thế đi hướng bức tường kia cửa đá.

Cái này khiến Trinh Đức bọn người một mặt mộng..