Chương 1553: Thăm dò nhiệm vụ · mê tàng chi tung Ⅰ

Chương 1553: Thăm dò nhiệm vụ · mê tàng chi tung Ⅰ

Theo đám người tới gần.

Cái này chắn cửa đá càng lộ vẻ nguy nga hùng vĩ.

Cao tới trăm mét cánh cửa đủ để dung nạp cự nhân thông hành.

Màu vàng nâu cửa đá không giống với những cái kia kim tự tháp trên đá vuông, muốn lộ ra càng thêm thô ráp.

Phía trên thậm chí còn có lượng lớn đao búa phòng tai bổ dấu vết lưu lại.

Ánh mắt hơi nhìn lên trên, còn có thể phát hiện lấy ngàn mà tính lỗ thủng.

Cũng không biết là mũi tên, vẫn là cái khác công kích lưu lại.

Cầm trong tay tín vật Tông Thận chậm rãi lên trước.

Chỉ thấy trong tay tín vật trên cửa chậm rãi mở ra.

Mà trước mặt cửa đá khổng lồ thì tới cùng nhau mở ra.

Cả hai trong nháy mắt này sinh ra đồng bộ cộng minh hiện tượng.

Cửa đá mở ra một đạo đủ để dung nạp đám người thông qua khe hở.

Đạo khe hở này không hề giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Tại nó mở ra đồng thời, tương đương với giải trừ trên trăm cái đồng bộ không gian điểm kính gông cùm xiềng xích.

Nếu là không có tín vật, coi như sử dụng mưu lợi biện pháp cưỡng ép mở ra cửa đá, chỉ sợ cũng vô pháp tiến vào chân chính nội bộ khu vực.

Rốt cuộc nơi này khắp nơi đều có không gian trùng điệp vết tích.

Tựa như là búp bê cùng không ngừng tuần hoàn "Không gian khóa" .

Mới Tụ Bạo Chiến Mâu công kích đã đã chứng minh điểm này.

Nhìn như chỉ công đánh tới trước mặt chỗ này không gian.

Kì thực là do trên trăm chỗ giống nhau như đúc đều xem trọng điệt cùng một chỗ không gian cùng một chỗ tiếp nhận chia sẻ.

Cái này mê tàng sa mạc xác thực cực kỳ có nhiều thứ.

Chí ít đang loay hoay không gian quy tắc tạo nghệ bên trên, đã đạt đến phi thường cao thâm cảnh giới.

So sánh với dĩ vãng Tông Thận thừa hành đại lực xuất kỳ tích sách lược.

Lần này hắn càng coi trọng trong tay tín vật.

Có cái đồ chơi này, tiếp xuống có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Cứng rắn giải nào có xảo phá tới sảng khoái.

Huống chi, có thể có được cái này tín vật, lúc đầu cũng coi như phải là Tông Thận vận khí.

Mà vận khí mãi mãi cũng là thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nó kia không biết cấp bậc tựa hồ sớm đã nói lên hết thảy.

Nghĩ tới đây, Tông Thận không khỏi đem tín vật nắm chặt.

Đồng thời đưa tay ra hiệu đám người đi theo bước tiến của hắn.

Cửa đá mở ra khe hở đối bảo trì nhân loại hình thái bốn người mà nói tựa như là một đầu tĩnh mịch hẻm nhỏ.

Cất bước trong đó, lại có một loại xuyên qua không gian cảm giác.

Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, đây cũng không phải là ảo giác.

Bọn hắn đúng là xuyên qua tầng tầng điệt điệt không gian điểm kính, lấy đến mục đích thực sự địa.

Mấy chục mét khoảng cách phảng phất đi hồi lâu.

Trước mắt mới rộng mở trong sáng thời điểm, Tông Thận mũi thở mấp máy, ngửi thấy cùng bên ngoài không giống mùi.

Vừa rồi lúc ở bên ngoài, không khí là cực độ khô ráo, khuyết thiếu hơi nước, càng là không có chút nào sinh cơ.

Mà chính thức đi vào sau cửa đá giới vực bên trong, hắn thế mà ngửi thấy một cỗ cỏ thơm mùi.

Đỉnh đầu tia sáng trở nên càng thêm sáng tỏ.

Đám người ngẩng đầu, thình lình thấy được một vành mặt trời.

Mặc dù cái này vầng mặt trời có cùng Vô Tận đại lục khác hẳn cảm giác, giống như là một cái phục khắc thể.

Hoặc là nói là không gian điểm kính hình chiếu.

Không có cách nào cùng đại lục ở bên trên kia tự thành vị diện mặt trời đánh đồng.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nó cũng đang tại tản lấy thích nghi nhất ánh sáng cùng nhiệt.

Cùng bên ngoài nhìn thấy không giống nhau lắm.

Khi mọi người đặt chân ở đây thời điểm, tựa như là mở ra không gian "Đổi mới" hình thức.

Dưới chân cát vàng bị cỏ thơm màu mỡ bãi cỏ ngoại ô thay thế.

Loại này đổi mới là mắt trần có thể thấy khuếch tán ra.

Nơi xa vốn đang là hoang vu khu vực, cũng bỗng nhiên nhiều hơn từng cây từng cây cây táo cây.

Khô cạn cái hố nhỏ bên trong dâng trào ra nước suối.

Giống như là xúc động thần bí chốt mở, thế giới này đột nhiên từ tĩnh mịch biến thành tươi sống.

Ngay cả không khí đều trở nên hoạt bát rất nhiều.

Những cái kia cao ngất kim tự tháp hình kiến trúc trên nhiều hơn không ít đằng la cùng hoa cỏ.

Cơ hồ mỗi một tầng đột xuất trên bình đài đều trồng đầy các loại thực vật.

Tỉ như một chút tráng kiện cao lớn không biết tên quyết loại.

Trước đó hoang vu là chân thật.

Nhưng bây giờ tươi sống cũng chưa chắc hư giả.

Nhưng mà, ngoại trừ thêm ra nguồn nước cùng thực vật bên ngoài, nơi này vẫn không có trí tuệ sinh linh hoạt động vết tích.

Từ tiến vào hiện tại phát sinh hết thảy biến hóa đều tại trong nháy mắt.

Tông Thận cho rằng cái này nên là một loại không gian "Topic" thay thế.

Đồng dạng dính đến cao thâm không gian quy tắc vận dụng.

Không có tùy tiện đi lại, hắn lấy ra một viên màu vàng nâu hình tròn tinh thạch.

Đây cũng là Sa Linh thị tộc tế tự bảo vật ——

—— 【  Sa Linh nói nhỏ (đặc thù) 】

Khi nó bị lấy ra về sau, cảm nhận được quanh mình cơ sở hoàn cảnh, lập tức phát ra từng đợt nghe không rõ nỉ non tiếng vọng.

Ngay sau đó, từ tinh thạch mặt ngoài tản mát ra một trận hào quang màu vàng.

Nó chiếu rọi tại Tông Thận trên thân, làm hắn bỗng cảm giác thư sướng.

【  bị động hiệu quả: Cát chi tự do (thân ở tại sa mạc hoàn cảnh bên dưới thời điểm, toàn thuộc tính gia tăng 10% tốc độ di chuyển gia tăng 30% đề cao 80% sa mạc khí hậu ác liệt chống cự) 】

. . .

Mặc dù trước mặt khu kiến trúc đã không hiểu thấu ốc đảo hóa.

Nhưng chúng nó trên bản chất vẫn thuộc về sa mạc khu vực.

Nhiều một tầng BUFF liền nhiều một tầng bảo hộ.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tông Thận quả quyết cất bước hướng về phía trước.

Dưới chân bãi cỏ ngoại ô đạp lên xốp hợp lòng người, giống như cất bước tại thủy thảo phong mỹ trên thảo nguyên.

Vừa đi không bao xa.

Sau lưng cửa đá liền chậm rãi khép kín.

Trong tay siết chặt 【  mê tàng sa mạc tín vật (không biết) 】 có chút rung động.

Trước mặt hắn hiện ra từng hàng cùng loại lời bộc bạch phụ đề.

【  mỗi một lần luân hồi đều đại biểu cho văn minh sinh diệt lặp đi lặp lại 】

【  nơi này đã phủ bụi quá lâu 】

【  mê tàng sa mạc chủ nhân chính chờ đợi ngươi đến 】

【  phát động thăm dò nhiệm vụ: Mê tàng chi tung Ⅰ 】

【  ngươi đã tiến vào Mê Tàng cảnh giới, mảnh này khu kiến trúc liền là lúc trước Mê Tàng tộc nhân cuối cùng Tịnh thổ, nhưng kết quả không thể lạc quan, bọn chúng vẫn khó thoát chôn vùi vận mệnh, dự liệu được điểm này mê tàng chi chủ chính chờ đợi ngươi đến, nhưng muốn tìm được nó nhất định phải trước tập hợp đủ 12 cái mê tàng mảnh vỡ, mời tìm tới bọn chúng 】

【  chú ý: Không gian trùng điệp cùng xen lẫn tại mất khống chế nhiều năm về sau đã đản sinh ra một chút cổ quái quay lại kính tượng thể, bọn chúng cùng cái nào đó thời không bên trong chưa từng chôn vùi Mê Tàng tộc nhân cơ bản nhất trí, nhưng lại có cực kỳ hỗn loạn thuộc tính, sẽ ngẫu nhiên cà ra, điên cuồng công kích bất luận cái gì tới không gian khí tức trái ngược sinh linh 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tập hợp đủ 12 viên mê tàng mảnh vỡ 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Không biết 】

. . .

Theo lời bộc bạch xuất hiện còn có liên quan nhiệm vụ.

Tín vật thêm đặc biệt tràng cảnh hẳn là phát động nhiệm vụ này điều kiện tất yếu.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này trong địa đồ là có đặc thù quái.

Bọn chúng xen lẫn tại rối loạn trùng điệp không gian bên trong, từ mà ra đời loại nào đó thời không kính tượng thể.

Nghe tựa như là có cái Einstein trong đầu lao nhanh mà qua cảm giác.

Nhiệm vụ này xem ra mang theo chạy vòng cảm giác.

Vòng thứ nhất liền là sưu tập cái gọi là mê tàng mảnh vỡ.

Xem bộ dáng là dùng để mở ra mới tràng cảnh bản đồ cần thiết.

Tông Thận yên lặng phân tích  mặc cho trước mắt phụ đề biến mất.

Sau đó hắn hướng dưới chân dần dần thực hiện sức đẩy.

Để cho mình cẩn thận lại chậm rãi lên không để thu hoạch được tốt hơn quan sát thị giác.

Ước chừng lên tới hơn nghìn thước độ cao lúc, Tông Thận mới lấy nhìn thấy chỗ này khu kiến trúc toàn cảnh.

Nơi này không nhiều không ít vừa vặn liền có mười hai toà kim tự tháp hình kiến trúc!.