Chương 1554: Sai chỗ đồ hình

Chương 1554: Sai chỗ đồ hình

Mười hai toà kim tự tháp tựa hồ vừa lúc đối ứng mười hai viên mê tàng mảnh vỡ.

Bọn chúng hiện ra bên ngoài sáu bên trong bốn phân bố cách cục.

Tựa như là cái sáu điểm lớn bên tán thành ở giữa bao lại một cái bốn điểm Tiểu Chính mới.

"Điểm, tuyến, mặt. . ."

"Kim tự tháp. . . Trùng điệp không gian. . ."

Tông Thận nheo mắt nhìn mắt.

Hắn nhìn một chút đầy trong đầu đều là ngay ngắn trật tự hình vẽ hình học.

Những này kim tự tháp bố cục rất có ý tứ.

Từ trên bầu trời quan sát, bọn chúng mặc dù sẽ không động, lại phảng phất hợp thành một cái biến hóa vô tận khối rubic.

Không Gian hệ liền là như thế quỷ quyệt hay thay đổi.

Mê tàng sa mạc chủ nhân tất nhiên là một vị tinh nghiên Không Gian hệ đại lão.

Cái này khiến toàn bộ giới vực đã sớm qua các loại Không Gian hệ thủ đoạn cải tạo.

"Trước bên ngoài, lại trúng tâm đi."

"Lý do an toàn vẫn là không muốn chia ra hành động."

Tông Thận trong lòng cấp tốc có quyết định.

Lại tới đây về sau, hắn thu lại tất cả lòng khinh thị.

Mê tàng sa mạc vẫn rất có một ít thành tựu, cùng dĩ vãng hắn thăm dò qua những cái kia di tích đều không giống nhau.

Huống chi tại nhiệm vụ bên trong đã gợi ý sẽ có quái vật xuất hiện.

Dựa theo miêu tả, kia là xen lẫn tại không gian trùng điệp bên trong kính tượng, lại dính đến thời gian quay lại nghịch lý.

Đó không phải là thời không song thuộc tính đặc thù quái vật sao?

Không giống với thường quy nguyên tố hệ.

Phàm là dính đến lúc cùng trống không gia hỏa đều không đơn giản.

Về phần cả hai hợp nhất tình huống, vậy thì càng là không thể khinh thường.

Trở về mặt đất bên trên, Tông Thận đem kim tự tháp đại khái vị trí phân bố, còn có một số suy đoán đều nói ra.

Trinh Đức rút ra trường thương, trên mặt đất dựa theo sự miêu tả của hắn vẽ ra giản đồ.

Lam Tiểu Ngốc nghiêng đầu qua, có chút ngốc manh nhìn thoáng qua.

Bên cạnh Rexxar cũng mặt lộ vẻ suy tư.

Ước chừng hơn mười giây về sau, bọn hắn gần như đồng thời mở miệng nói.

"Cái này tựa như là truyền thừa trong trí nhớ Darkes bên tán thành!"

"Là sai vị đồ hình ---- Darkes bên tán thành!"

Mặc dù Lam Tiểu Ngốc không có gì thực tế lịch duyệt.

Nhưng không chịu nổi chân long đều là có huyết mạch truyền thừa.

Vô số tri thức từ tiên tổ bắt đầu tích lũy, đời đời truyền lại xuống tới.

Tạo thành tương đương phong phú tri thức bảo khố.

Mà Rexxar làm cổ lão thời đại anh hùng.

Danh vọng của hắn cùng nội tình thành có quan hệ trực tiếp, bản thân liền là kiến thức rộng rãi người.

"Darkes bên tán thành?"

"Triển khai nói một chút?"

Việc đã đến nước này, Tông Thận cũng không nóng nảy nhanh thông.

Có một số việc dục tốc bất đạt.

Hắn làm ra rửa tai lắng nghe tư thế, chậm đợi đoạn dưới.

"Vẫn là để Rexxar thúc thúc dứt lời."

Lam Tiểu Ngốc cùng Rexxar liếc nhau một cái, cuối cùng nhún vai.

"Khụ khụ!"

Rexxar không có từ chối, hắng giọng về sau mới chậm rãi nói.

"Darkes bên tán thành lại được xưng là sai chỗ đồ hình."

"Nó là một loại không gian nghịch lý."

"Nghịch lý mang ý nghĩa cái hiện tượng này tồn tại hai cái đối lập kết luận."

Nói đến đây, hắn chỉ chỉ cấu thành bên ngoài lớn bên tán thành kia sáu cái kim tự tháp tiết điểm.

"Đây là bên ngoài, bọn chúng đại biểu cho sai chỗ ngoại tầng kết cấu."

"Kia là bên trong mới, xem như hạch tâm kết cấu."

"Dùng cái này cấu trúc trận thế liền là Darkes bên tán thành."

"Muốn tiếp cận bên trong mới, liền trước phải chạm đến bên ngoài khu vực."

"Nhưng chỉ cần đi vào bên ngoài, trong ngoài liền sẽ điên đảo thiết lập lại."

"Mà lại dùng cái này không gian bố cục tới nói, ngài mặc dù có thể từ không trung quan sát toàn bộ khu vực."

"Nhưng lại tuyệt đối không cách nào từ không trung tiếp cận bất luận cái gì một chỗ tiết điểm."

. . .

Tông Thận nhíu lông mày.

Không khỏi bật cười.

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, bình thường đường tắt vĩnh viễn không cách nào chạm tới trong đó bất luận cái gì một tòa kim tự tháp?"

"Nghịch lý quy tắc rất rõ ràng, muốn tiến vào bên trong mới nhất định phải trước thông qua bên ngoài."

"Có thể vào bên ngoài lại sẽ lập tức điên đảo, từ bên trong chuyển bên ngoài, lại bị không gian quy tắc có hạn, không cách nào tiếp xúc, từ đó sa vào đến tuần hoàn bên trong."

Rexxar nhẹ gật đầu, biểu thị hắn nói đúng.

Đây là một loại cực kỳ cổ lão không gian hố bẫy.

Mà biện pháp giải quyết giống như trước đó, nhất định phải vận dụng thời gian hệ uy năng.

"Chỉ có thời tự năng lực mới có cơ hội gián đoạn không gian nghịch lý chuyển đổi."

Tông Thận nghe được đau cả đầu.

Bất quá phàm là dính đến không gian, hơn phân nửa đều có công thức.

Liền cùng chơi khối rubic không sai biệt lắm.

Coi như không công thức, cũng có hai con đường có thể đi.

Đầu thứ nhất liền là lấy lực phá vạn pháp.

Đại lực xuất kỳ tích không phải lời nói suông.

Không quan tâm nó là không gian búp bê, vẫn là sai chỗ đồ hình sinh ra không gian nghịch lý.

Chỉ cần công kích đủ cường lực đều có thể duy nhất một lần đánh xuyên qua.

Thứ hai con đường liền là mượn nhờ thời tự năng lực.

Vẫn là câu nói kia, thời không không phân biệt.

Không gian trên khóa, thời gian liền là chìa khoá.

Trái lại cũng thế.

"Thật sự là làm người đau đầu di tích giới vực a."

Tông Thận vuốt vuốt huyệt thái dương, trở tay lấy ra 【  Thời Năng đồng hồ cát (đặc thù) 】.

Bày ra một cái nâng tháp tông Thiên Vương POSE.

"Đi thôi."

"Mặc dù phiền phức, nhưng vấn đề không lớn."

"Chúng ta cùng một chỗ hành động, phòng ngừa phân tán."

Vẫy vẫy tay, Tông Thận nhanh chân hướng phía khoảng cách cửa lớn cái thứ nhất bên ngoài tiết điểm đi đến.

Dưới chân bãi cỏ ngoại ô lỏng loẹt mềm mềm.

Lam Tiểu Ngốc nhảy nhót tưng bừng.

Nàng thỉnh thoảng chạy đến hồ suối bên cạnh vốc lên thổi phồng thanh thủy.

Thỉnh thoảng lại bẻ sợi cỏ, vừa đi, một bên bóc ra rễ cây trên màu xanh lá lá da.

Đi bộ hơn mười phút, đám người hơi chống đỡ tới gần toà kia kim tự tháp.

Loại này từ đá vuông đắp lên ra kỳ quan, có một loại nhiếp nhân tâm phách rung động.

Kim tự tháp chính diện cửa vào mở rộng.

Hai bên nằm nghiêng lấy mặt người thân sư tử tượng đá.

Cửa vào phía trên còn có một chỗ bình đài, phía trên đứng vững một tôn tương tự Ưng thân nữ yêu pho tượng.

Cỗ này pho tượng có hai cánh, lại không giống Ưng thân nữ yêu như thế quanh người trải rộng lông vũ.

Mà là có cao thân thể con người, sung mãn hai chân cơ bắp khối khối rõ ràng, cơ ngực hình dáng rõ ràng, tựa hồ là nam tính.

Nhưng đầu cùng nhân loại lại không giống nhau lắm, có cùng loại thằn lằn khuôn mặt.

Tựa như là đã mọc cánh liệp thằn lằn người.

Mà lại bọn chúng tổng cộng có sáu khỏa con mắt, lấy chữ V hình phân bố tại hai gò má hai bên.

Không có mũi phong, chỉ có hai cái bày ra ở trên mặt lỗ mũi.

"Đây chính là Mê Tàng tộc nhân?"

Theo khoảng cách kim tự tháp càng ngày càng gần.

Tràng cảnh lại bắt đầu "Đổi mới" .

Một giây trước dưới chân vẫn là mềm nhũn bãi cỏ ngoại ô, một giây sau liền thành nóng hổi cát vàng.

Phía trước tràng cảnh tựa như là loạn mã TV hình tượng như thế tìm không thấy quy luật.

Khi thì tang thương, khi thì mới tinh như lúc ban đầu.

Nhìn Tông Thận con mắt đều phải tốn.

Khoảng cách càng gần, loạn mã hoán đổi tần suất liền càng nhanh.

"Khó đỉnh!"

Tông Thận giơ lên đồng hồ cát, trực tiếp phát động 【  Sa Chi Đình Trệ 】.

Hạt cát đình chỉ rơi xuống, thời gian dừng lại gợn sóng dập dờn ra ngoài.

Dio Brando!

May mắn trong khoảng thời gian này hắn hiếm khi vận dụng đồng hồ cát, trữ bị tương đương dư dả lúc có thể.

Bằng không chắc là phải bị những này cổ quái không gian biến hóa cho tra tấn điên rồi.

Thời gian dừng lại về sau, loạn mã biến mất.

Trước mắt lại khôi phục thành cát vàng đầy trời đìu hiu kính tượng.

Những cái kia điểm kính không gian không còn "Đổi mới" cuối cùng để Tông Thận dễ chịu không ít.

Nhưng mới tình trạng lại xuất hiện.

Kia hai tôn tượng nhân sư cùng hư hư thực thực mê tàng sa mạc pho tượng cũng hơi rung động bắt đầu chuyển động.

Giống như tại thời gian dừng lại bên trong giãy dụa lấy khôi phục!.