Chương 1555: Không gian nghịch lý bên trong bất tử bất diệt

Chương 1555: Không gian nghịch lý bên trong bất tử bất diệt

Những cái kia pho tượng tại thời gian dừng lại bên trong lay động.

Tựa như thẻ tấm hình tượng.

Thời gian dừng lại bên trong, ngoại trừ phe mình bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện sẽ động vật thể, vốn chính là một kiện cực kỳ cổ quái sự tình.

Tông Thận lập tức đề phòng rồi lên.

Trong tay cầm 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】.

Rexxar triệu hồi ra bạo gấu Mischa, ngồi ở trên vai của nó.

Lam Tiểu Ngốc hỗn thân lượn lờ lấy lôi điện, cái cổ cùng da thịt trần trụi chỗ đều toát ra tinh mịn vảy màu xanh lam.

Trinh Đức hai tay nắm chặt trường thương, làm xong tùy thời thi triển 【  thành kính · Thánh giả cầu nguyện 】 chuẩn bị.

Quả nhiên, rung động chỉ chốc lát sau.

Ba bộ pho tượng bỗng nhiên sống lại.

Giống như là từ vô số thời không trong khe hẹp rút ra ra chân thực.

Rống

Mặt người thân sư tử phát ra gào thét.

Chung quanh Dio Brando bị cưỡng chế tính phá hủy.

【  Sa Chi Đình Trệ 】 hiệu quả bị phá trừ, cát vàng tại bọn chúng gào thét hạ ngưng tụ ra hai đạo Sa Long quyển.

Hướng phía đám người cuốn tới.

Mà vị kia Mê Tàng tộc nhân thì phát ra diều hâu giống như lệ tiếng hót.

Lập tức đập động hai cánh phóng lên tận trời.

Tông Thận giương mắt cấp tốc đảo qua, ý đồ tiến hành nhìn rõ.

Nhìn xem tại đây cái phủ bụi nhiều năm giới vực bên trong, công lược module phải chăng có ngoài định mức tư liệu.

Không bao lâu, ba hàng kim sắc phụ đề hiển hiện, để hắn có chút nhíu mày.

【  mê tàng mình sư tử hiền giả LV60 】

【  truyền kỳ trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Mê tàng thú 】

. . .

【  mê tàng mình sư tử hiền giả. . . 】

. . .

【  Mê Tàng Thủ Vệ Giả · Amynos LV65 】

【  truyền kỳ cao vị cấp 】

【  chủng tộc: Mê Tàng tộc nhân 】

. . .

Hai cái pho tượng đều là 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】 ngay cả đẳng cấp đều giống nhau như đúc.

Có điểm giống là Mê Tàng tộc nhân chế tác chiến tranh binh khí.

Thực lực cấp bậc là truyền kỳ trung vị cấp.

Đối bây giờ Tông người nào đó mà nói không nhiều lắm uy hiếp.

Nhưng chúng nó thân ở mê tàng giới vực, nơi này giấu giếm lời nói sắc bén.

Khiến cho bọn gia hỏa này uy lực công kích tăng nhiều.

Trước mắt hai đầu Sa Long quyển nhìn qua liền uy thế kinh người.

Vô số đất cát tại gió xoáy bên ngoài cao tốc xoay tròn, tạo thành có thể so với máy cắt kim loại hiệu quả.

Lam Tiểu Ngốc mở ra môi đỏ, trong miệng phun ra một đạo bó lôi điện.

Nó lúc đầu nhỏ bé, tại ly thể mấy mét sau liền đột nhiên mở rộng, biến thành to lớn lôi trụ.

Nhẹ nhàng chuyển động đầu.

Lôi trụ tả hữu quét ngang mà qua.

Trực tiếp đánh tan cái này hai đạo ồn ào náo động Sa Long quyển.

"Liền cái này?"

Nàng thổi ra một ngụm khói xanh, thần sắc hơi kinh ngạc.

Cái này, kia hai đầu 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】 sớm đã tản ra.

Bọn chúng cũng không phải là cận chiến tuyển thủ, mà là hai vị thiên hướng về người thi pháp tồn tại.

Phụ cận đất cát thành bọn chúng tốt nhất vũ khí.

Tiếng gầm gừ vang lên lần nữa.

Đây tựa hồ là bọn chúng ngâm xướng thi pháp phương thức.

Lượng lớn hạt cát ngưng tụ đến, hóa thành hai tôn cao tới trăm mét cát chi cự nhân.

Mà ngoại hình cực giống điểu nhân 【  Mê Tàng Thủ Vệ Giả · Amynos 】 thì quanh quẩn trên không trung một vòng.

Đột nhiên quyết tâm, hướng phía nhìn như yếu ớt nhất Trinh Đức khởi xướng xung kích.

"Hai cái người thi pháp thêm một cái mãng phu?"

Tông Thận hai tay vây quanh, hoàn toàn bày ra xem trò vui tư thái.

Trong tay 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 bị tùy ý đặt ở bên người khối kia thăm dò vào dưới mặt đất trên tảng đá.

Đã những quái vật này chỉ có truyền kỳ cấp bậc.

Như vậy thì để Lam Tiểu Ngốc bọn họ luyện tay một chút đi.

Hắn duy nhất cần phòng bị liền là bọn gia hỏa này trên thân khả năng có được thời không thuộc tính.

Rốt cuộc lúc trước nhắc nhở bên trong cho thấy, bọn chúng đều là thời không nghịch lý hạ đản sinh ra quái vật.

Trên bản chất là đã qua đời đi qua quá khứ thời không điểm kính.

Nói cách khác, cho dù bọn chúng cụ hiện hóa thành thực chất, bản thân cũng y nguyên không thuộc về trước mắt thời không.

Một bên khác, cảm thấy được địch nhân tập kích Trinh Đức lúc này phát động 【  thánh khiết · quang huy một kích 】.

Trường thương trong tay của nàng tựa như là bóng đèn bên trong sợi vôn-fram như thế bỗng nhiên trở nên sáng tỏ.

Thánh khiết quang mang bao phủ tứ phương.

Chợt, nàng giơ cao thánh khiết quang huy trường thương hung hăng đánh tới hướng đỉnh đầu.

Lấy vừa đúng thời cơ hoàn mỹ trúng đích hướng nàng đánh tới 【  Mê Tàng Thủ Vệ Giả 】.

Tên kia đã vươn móc câu cong giống như lợi trảo.

Mũi thương cùng lợi trảo va chạm, bắn ra càng thêm ánh sáng chói mắt.

Trinh Đức một chiêu này, có thể đối trung tâm bán kính 10 m khu vực tạo thành 5.0 bội số đâm xuyên tổn thương, cũng kèm theo cường lực đánh bại hiệu quả.

Nàng lúc này thuộc tính không thua gì cổ lão truyền kỳ anh hùng.

Một kích này liền đem Mê Tàng Thủ Vệ Giả lợi trảo đánh nát, cũng đưa nó đánh bay vài trăm mét, thẳng đến nện ở kim tự tháp bên trên.

Nặng nề đập lên phảng phất để kim tự tháp thân đều có chút lắc lư một cái.

Nhưng Tông Thận nhạy cảm phát hiện, kim tự tháp kỳ thật cũng không nhận được bất kỳ tổn thương gì.

Mê Tàng Thủ Vệ Giả thuận tháp bích trượt xuống, quẳng trên mặt đất, tạo nên lượng lớn cát bụi.

Lúc này, Trinh Đức đổi thương làm kiếm, khởi xướng hung hãn công kích.

Nàng cũng không phải là một vị nũng nịu tiểu nương tử, mà là một cái chính cống đại kiếm sĩ.

Nắm giữ lấy 【  tinh xảo cấp hai tay kiếm pháp 】 có ngoài định mức cầm kiếm chiến đấu tăng thêm.

Ăn dưa xem trò vui Tông Thận không chút nào lo lắng Trinh Đức sẽ rơi vào hạ phong.

Trước đó, nàng mặc dù hiếm khi đi theo mình đi ra ngoài thám hiểm, nhưng mỗi ngày đều tại lãnh địa huấn luyện sân bãi bên trong rèn luyện lấy chiến đấu kỹ nghệ.

Tại thuộc tính chênh lệch không lớn tình huống dưới, nàng thực lực chiến đấu vẫn là biết tròn biết méo.

Cùng một thời gian, Lam Tiểu Ngốc cùng Rexxar đối hai cái cát chi cự nhân khởi xướng thế công, dùng không ngừng chuyển di vị trí phương thức, ý đồ phân biệt khóa chặt kia hai cái 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】.

Đừng nhìn kia hai hàng dáng dấp rất đáng sợ, cũng rất lớn đầu.

Nhưng là cái hèn nhát.

Còn lâu mới có được 【  Mê Tàng Thủ Vệ Giả 】 như vậy cương.

Đang không ngừng chuyển di vị trí, ý đồ kéo dài khoảng cách, bảo đảm có thể tiếp tục thi pháp.

Thân là chân long, Lam Tiểu Ngốc đang truy kích quá trình bên trong hoá thành hình thái rồng.

Hai cánh như đao, lôi cuốn lấy hồ quang điện vẽ qua trong đó một cái cát chi cự nhân.

Nhiều nói cao tới sáu chữ số tổn thương tuần tự toát ra.

Mặc dù không nhìn thấy thanh máu, nhưng cát chi cự nhân vẫn là tại trong khoảnh khắc liền tan rã.

Chỗ này mê tàng giới vực bên trong lãnh chúa quyền hạn tựa hồ cũng không hoàn chỉnh.

Hoặc là nói, nơi này không giống Vô Tận đại lục như thế thực hiện toàn diện một nửa theo hóa.

Nên tính là cái cải tạo không hoàn toàn thứ cấp chiều không gian.

Chỉ bất quá càng là như thế, càng là để Tông Thận có càng dày đặc hơn thăm dò hứng thú.

Đừng quên, hắn thực chất bên trong cũng là có một chút nhà mạo hiểm ôm ấp tình cảm.

Giải quyết cát chi cự nhân, nàng vỗ cánh bay múa, xông về mấy trăm mét có hơn, ngay tại vọt lên chạy 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】.

Khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn.

Mỗi khi nó dự định thi pháp thời điểm, Lam Tiểu Ngốc đều sẽ trực tiếp phun ra một tia chớp đánh gãy cử động của nó.

Dưới tình huống như vậy, mấy giây về sau, nó liền bị Lam Tiểu Ngốc đoạn ngừng.

Sau đó, cổ quái sự tình phát sinh.

Đầu này 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】 tại chỗ đình chỉ phản kháng.

Thậm chí chủ động đón Lam Tiểu Ngốc lôi đình thổ tức phương hướng phóng đi.

Tại mưa lớn lôi điện quang hồ bên trong hòa tan thành vặn vẹo pha lê hình dáng vật thể.

Làm Lam Tiểu Ngốc cầm xuống thủ sát thời điểm.

Rexxar cũng không cam chịu yếu thế.

Cự hùng Mischa gào thét công kích, trực tiếp đụng nát cát chi cự nhân.

Lập tức nhanh gọn đuổi kịp chính đang chạy trốn 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】.

To lớn tay gấu trực tiếp đưa nó nửa người đều đập nát.

Cùng lúc đó, Trinh Đức cùng lợi trảo phá toái 【  Mê Tàng Thủ Hộ Giả 】 lần nữa giao chiến.

Không tốn thời gian gì, liền đem hòa hợp quang huy trường mâu đâm vào bộ ngực của nó bên trong.

Ánh sáng tại trái tim của nó chỗ đột nhiên bộc phát.

Sắp chết đến nơi, con hàng này lại phát ra khiếp người âm trầm tiếng cười.

Thằn lằn giống như miệng rộng khép khép mở mở tựa hồ ngay tại nói thầm lấy cái gì.

Nhưng rất nhanh liền tại bộc phát quang huy bên trong trực tiếp băng cách thành đầy trời mảnh vỡ.

Tông Thận khóe miệng hơi vểnh, thần sắc vẫn như cũ hài lòng thong dong, ánh mắt thì trở nên vô cùng sắc bén.

Không có tán dương ba người chiến quả, ngược lại vẫy tay, ra hiệu bọn hắn lập tức dựa sát vào trở về.

Ba người lập tức làm theo.

Lấy được đánh giết chiến quả về sau, ba người cũng đã nhận ra không thích hợp.

Những này mê tàng quái vật biểu hiện cực kỳ không bình thường!

"Bọn chúng không chết."

Nhìn qua trở lại bên người bộ hạ, Tông Thận lời ít mà ý nhiều nói.

Phán đoán của hắn không chỉ có là bởi vì đối phương bị đánh giết lúc kia dị thường phản ứng.

Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là đối phương bị giết chết sau cũng chưa từng xuất hiện đánh giết nhắc nhở.

Phải biết coi như chỗ này mê tàng giới vực là nửa số liệu hóa không hoàn toàn "Bán thành phẩm" .

Nhưng là đánh giết nhắc nhở khẳng định là không thiếu được.

Rốt cuộc còn không có dã đến loại trình độ kia.

Biến hóa mới tùy theo xuất hiện, nghiệm chứng ý nghĩ của hắn!

Chỉ thấy tại chỗ, những cái kia mê tàng quái vật thi hài đều giống như nhận lấy một loại kỳ dị dẫn dắt như thế chen chúc hướng lúc đầu pho tượng nền móng bên trên.

Đang bay trở về trên đường, bọn chúng liền một lần nữa biến thành tảng đá.

Sau đó tựa như đảo ngược thời gian giống như ghép lại cùng một chỗ.

Tại ngắn ngủi hơn mười giây bên trong liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chung quanh tràng cảnh lại bắt đầu "Đổi mới" tiến vào trước đây thay đổi "Topic" quá trình.

Tông Thận nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói.

"Đây chính là ta chán ghét nơi này nguyên nhân."

"Toàn bộ mê tàng giới vực bên trong khắp nơi đều ẩn giấu đi thời không cạm bẫy."

"Không biết còn phải giẫm nhiều ít lôi mới có thể giải quyết."

"Bất quá, chí ít vấn đề trước mắt, ta đã phát hiện đáp án."

Những này mê tàng quái vật ở chính diện chiến đấu bên trong, cũng liền cùng phổ thông truyền kỳ trung vị cùng cao vị cường giả không sai biệt lắm.

Hơn nữa còn là thuộc về không có thực lực gì nội tình cái chủng loại kia "Lõa" cường giả trạng thái.

Bởi vậy, đối mặt Lam Tiểu Ngốc ba người, vài phút liền bị đánh chết.

Nhưng mà vấn đề xuất hiện tại bọn chúng bị đánh chết về sau.

Vậy mà cho thấy gần như bất tử bất diệt trạng thái.

Tựa như từ vô số không gian điểm trong kính frame by frame rút ra ra một trương mới điểm kính "Hình ảnh" tại chỗ tiến hành bao trùm hoàn nguyên.

Đó là cái phiền phức việc.

Hoặc là liền sử dụng nghèo nâng pháp, lợi dụng một số lần đánh giết hao hết bọn chúng tất cả điểm kính.

Như là xóa bỏ tất cả dành trước như thế giải quyết vấn đề.

Hoặc là liền phải tại thích hợp thời cơ một lần nữa phát động thời tự hiệu quả.

Quấy nhiễu nơi này chỗ tồn tại không gian nghịch lý.

Tông Thận đem phỏng đoán nói cho ba người.

Khôi phục hình người Lam Tiểu Ngốc nghe hắn nói xong về sau, lập tức liền thè lưỡi.

"Được rồi, thật sự là một chút tên phiền toái."

"Trinh Đức tỷ tỷ, ngươi đợi chút nữa nghỉ ngơi đi."

"Để cho ta cùng Rexxar thúc thúc đến giải quyết bọn chúng."

Lam Tiểu Ngốc rất là quan tâm.

Trong ba người, thực lực tổng hợp liền số Trinh Đức yếu nhất.

Chiến đấu bay liên tục cũng là như thế.

Mà nàng ở trong mắt Tông Thận định vị cũng đúng là thiên hướng về huấn luyện viên, mà không phải chủ công sát phạt anh hùng.

Bất quá phàm là trong lòng chiến sĩ đều là kiêu ngạo.

Ngoại trừ Tông Thận tự mình hạ lệnh nàng tránh chiến, nếu không nàng tuyệt không nguyện ý lựa chọn nằm ngửa.

"Ta còn có thể đánh."

Không có nhiều lời, Trinh Đức chỉ là ấm giọng đáp lại.

Thuận tay mơn trớn ánh sáng bắn ra bốn phía thân thương.

Rexxar nở nụ cười.

Hắn lấy hành động thực tế cho thấy ủng hộ, đó chính là triệu hoán ra 【  máy bay chiến đấu Lý Ngang 】 cùng 【  con nhím Hofer 】.

Đừng quên nó những này chiến sủng thế nhưng là đều có truyền kỳ chiến lực.

Trước đây tại hoàn thành đối Long Hóa Chi Sào trinh sát cùng dụ địch nhiệm vụ sau.

Bọn chúng liền bị Rexxar thu vào chuyên môn đồng bạn không gian bên trong.

Lúc này triệu hoán đi ra, bọn chúng y nguyên sinh long hoạt hổ.

Đối với Rexxar lòng tốt, Trinh Đức cũng không từ chối.

Người ta là đường đường chính chính Thú Vương.

Làm nhiều ra hai đầu triệu hoán thú đến giúp đỡ cũng là chuyện rất bình thường.

Tông Thận không có can thiệp ba người.

Kỳ thật chiến đấu trên xác thực không có gì áp lực.

Phải không hắn liền tự mình ra tay.

Dưới mắt cũng là cất rèn luyện thuộc hạ tâm tư.

Đừng nhìn Lam Tiểu Ngốc thực lực không yếu, trên thực tế kinh nghiệm chiến đấu của nàng cùng lịch duyệt đều không đủ.

Truyền thừa ký ức cố nhiên phong phú, nhưng cũng phải dựa vào tri hành hợp nhất đến đem hắn chuyển hóa làm thực lực mới được.

Mà Trinh Đức mặc dù tại thuộc tính phương diện là trong ba người yếu nhất, nhưng nàng cũng không khuyết thiếu ý chí chiến đấu cùng kinh nghiệm, giải quyết những cái kia mê tàng quái vật không thành vấn đề.

Đương nhiên, ung dung nhất còn phải là Rexxar.

Cho dù chỗ hắn tại suy yếu trừng phạt kỳ, vẫn là trong ba người biết đánh nhau nhất một cái.

Làm ra sau khi quyết định, ba người lần nữa hướng phía mê tàng pho tượng tới gần.

Tông Thận đứng ở phía sau, trong tay lại nâng lên 【  Thời Năng đồng hồ cát (đặc thù) 】.

Đợi đến bọn hắn vào chỗ về sau, thời gian dừng lại lần nữa phát động!

Quen thuộc một màn xuất hiện.

Nương theo lấy pho tượng thẻ tấm giống như lắc lư, bọn chúng một lần nữa thanh tỉnh lại!

Tông Thận không có lãng phí lúc có thể, trực tiếp tắt đi 【  Sa Chi Đình Trệ 】.

Chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Lần này có con nhím Hofer cùng máy bay chiến đấu Lý Ngang gia nhập, chiến đấu kết thúc nhanh hơn.

Ba người rất có ăn ý, biết giải quyết mấu chốt của vấn đề.

Cố ý tiến hành thẻ điểm, cơ hồ trong cùng một lúc bên trong giải quyết chiến đấu!

Làm hai đầu 【  mê tàng mình sư tử hiền giả 】 cùng cái kia 【  Mê Tàng Thủ Hộ Giả 】 đồng thời ngã xuống thời điểm.

Tông Thận hai mắt nhắm lại, trực tiếp phát động 【  Sa Chi Đình Trệ 】.

Hắn tại nắm chắc kỹ năng thời cơ bên trên, sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Vừa đúng Dio Brando thành công can thiệp nơi này không gian nghịch lý vận hành.

Tại một trận loạn mã giống như ba động sau.

Tất cả quái vật đều phong hoá thành bụi phấn, không có tiếp tục phục sinh.

Tại bọn chúng vẫn diệt địa phương toát ra ba đạo lưu quang hợp thành hợp lại cùng nhau.

Chỉ dẫn lấy đám người hướng kim tự tháp nội bộ tiến lên.

Lần này, Tông Thận một ngựa đi đầu, đi hướng kim tự tháp cửa lớn.

Cửa lớn đã mở ra có chút tịch liêu, hai bên cùng phía trên pho tượng đều biến mất, chỉ còn lại nền móng.

Khi hắn đi vào trong đó, cửa lớn hai bên lập tức sáng lên từng chiếc từng chiếc trăng khuyết hình ngọn đèn.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hơi khói.

Sáng long lanh cây đèn tạo thành một đầu con đường mới, dẫn đường hắn tiến về kim tự tháp nơi trọng yếu đại sảnh.

Ven đường có thật nhiều tinh mỹ tranh vẽ trên tường, phía trên bôi vẽ sắc thái cũng không tại thời gian bên trong nhận oxi hoá phá hư, nhìn qua giống như vừa vẽ không lâu như thế.

Tranh vẽ trên tường nội dung là Mê Tàng tộc nhân thường ngày.

Bọn chúng thường xuyên phi hành, cũng có cày trồng truyền thống.

Trồng thực chính là một loại tương đối cao khá lớn thân cây loại cây trồng.

Có chút giống PLUS phiên bản cây mía.

Tranh vẽ trên tường bên trong còn ra hiện mặt người thân sư tử.

Bọn chúng cùng Mê Tàng tộc nhân tựa hồ là xen lẫn quan hệ.

Thuộc về sớm chiều chung đụng đồng bạn.

Có thể nhìn thấy sư thần nhân mặt tạo ra cát chi cự nhân, hiệp trợ vận chuyển cự thạch hình tượng.

Tông Thận vừa đi vừa nhìn, trong lúc vô tình liền đi tới đại sảnh cuối cùng.

Thấy được được cung phụng tại trên bệ đá mê tàng mảnh vỡ!

. . ..