Chương 1556: Cao cấp lực lượng sở trường

Chương 1556: Cao cấp lực lượng sở trường

Nó huyền không tại trên bệ đá.

Lớn chừng bàn tay mảnh vỡ lại phảng phất áp súc vô tận không gian.

Mặt ngoài là màu xanh thẳm chống phản quang cảm nhận, giống như giới vực cái bóng.

Tông Thận nhìn thoáng qua, không có lập tức lên trước thu lấy.

Mà là yên lặng phát động 【  Sa Chi Đình Trệ 】.

Đúng vậy, nơi này đồng dạng tồn tại không gian nghịch lý cạm bẫy.

Hắn hiện tại đã lười nhác giày vò.

Phàm là Dio Brando có thể giải quyết vấn đề, vậy liền trực tiếp mở bày.

Thời gian dừng lại gợn sóng dập dờn, quấy nhiễu nghịch lý cạm bẫy vận chuyển.

Hắn lúc này mới vươn tay, đem mảnh vỡ siết trong tay.

đinh

【  thu hoạch được: Mê tàng mảnh vỡ (đặc thù) 】

. . .

Nhắc nhở xuất hiện, mảnh vỡ tại hắn trong bàn tay lắc lư không thôi.

Tông người nào đó không nói hai lời, trực tiếp đem nó thu vào trữ vật ô bên trong, miễn cho lại ra cái gì trò ngu ngốc.

Di tích hầu tệ nhiều, thật giả Tông Thận nói.

Hắn hiện tại đã bị lung ta lung tung không gian cạm bẫy làm tê.

Nếu không phải trong tay hắn không thiếu khuyết đẳng cấp cao thời tự loại kỳ vật, ở chỗ này chỉ sợ thật đúng là nửa bước khó đi.

Có dạng này tiền đề, hắn quyết định hết thảy giản lược.

Ỷ vào thời tự tác dụng khắc chế, tranh thủ một hơi đem tất cả mảnh vỡ giải quyết.

Đạt được cái thứ nhất mảnh vỡ, tiếp xuống liền dễ làm.

. . .

Tầng tầng điệt điệt không gian tựa như vô hạn tái diễn kính tượng.

Mà tại đây một ít không gian chỗ sâu nhất, có một cỗ thạch quan yên tĩnh nằm ở nơi đó.

Lượng lớn mục nát xương khô vây quanh thạch quan chồng chất như núi.

Lại không có nửa điểm xương cốt có thể chạm đến nó xung quanh mười mét phạm vi bên trong.

Nó trầm luân nơi này vài vạn năm.

Thời gian tại đây tầng điệt không gian chỗ sâu đều phảng phất đã mất đi vết tích.

Đột nhiên, thạch quan mặt ngoài có chút rung động bắt đầu chuyển động.

Động tĩnh này chỉ duy trì một nháy mắt liền kết thúc.

"Tới. . . Rốt cục. . . Đến rồi!"

Thanh âm trầm thấp lúc ẩn lúc hiện.

Sau một khắc, thạch quan vậy mà đột ngột biến mất tại chỗ cũ.

Chồng chất ở chung quanh xương khô tính cả tầng này giới vực bản thân đều sụp đổ tan rã.

. . .

"Thứ mười hai viên mảnh vỡ cuối cùng là tới tay."

Tông Thận bọn người đi ra cuối cùng một tòa kim tự tháp.

Trong lúc đó không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở.

Đều nói lão cẩu học không được mới trò xiếc, nơi này sáo lộ kỳ thật lật qua lật lại liền là các loại không gian cạm bẫy bộ kia.

Tại Tông Thận đại triệt đại ngộ, quyết tâm không lãng phí thời gian về sau.

Dựa vào thời tự năng lực quả thực là một đường đẩy.

Diễn đều không diễn.

Giải quyết những mảnh vỡ này về sau, trước mắt vị trí không gian lập tức liền trở nên ổn định bắt đầu.

Tựa như là khôi phục được không gian cố hóa trạng thái.

Các loại loè loẹt nghịch lý cạm bẫy rốt cục giải quyết dễ dàng.

Mười hai viên mảnh vỡ bị Tông Thận lấy ra.

Bọn chúng có thiên nhiên lơ lửng năng lực, từ đầu tới cuối duy trì lấy không cao không thấp lơ lửng độ cao.

Mỗi một viên mảnh vỡ tựa hồ cũng có thể đối lẫn nhau sinh ra kỳ diệu hô ứng.

Khi chúng nó đồng thời lấy ra thời điểm, mảnh vỡ cùng mảnh vỡ ở giữa liền cấu kết từng đầu kẽ nứt.

Phảng phất tiếp xuống biến hóa, ngay cả không gian bản thân đều không thể thừa nhận.

Tất cả mảnh vỡ đều tại kẽ nứt bắn ra bên trong gặp nhau.

Cuối cùng ghép lại thành một cái ở giữa có lỗ tròn tam giác đều.

"Thành, tốt một cái đường tam giác."

Nhả rãnh về nhả rãnh.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành.

Đến tiếp sau nhắc nhở xuất hiện.

Hắn ngược lại là rất chờ mong, nhiệm vụ này bên trong cái gọi là không biết ban thưởng đến tột cùng là cái gì.

【  thăm dò nhiệm vụ: Mê tàng chi tung Ⅰ đã hoàn thành 】

【  ngươi đã tập hợp đủ 12 viên mê tàng mảnh vỡ, cùng làm hắn chắp vá hoàn chỉnh, kết hợp trong tay ngươi mê tàng tín vật, liền có thể đạt được bản đầy đủ 【  tam giác mê tàng 】 nó có được khống chế mê tàng giới vực quyền hạn, dùng cái này ngươi liền có thể nhìn thấy mê tàng chi chủ 】

【  ngay tại vì ngươi rút ra nhiệm vụ ban thưởng 】

. . .

【  ban thưởng loại hình ngẫu nhiên bên trong, điểm kích rút ra 】

【Ⅰ: Kỹ năng 】

【Ⅱ: Sở trường 】

【Ⅲ: Trang bị 】

【Ⅳ: Kỳ vật 】

【Ⅴ: Sách chiêu mộ 】

. . .

Lần này ban thưởng hình thức cùng dĩ vãng có sự bất đồng rất lớn.

Điểm giai đoạn ngẫu nhiên, thuần nhìn cược cẩu vận khí vượng không vượng.

Hơi suy nghĩ, Tông Thận bắt đầu trước ngẫu nhiên ban thưởng loại hình.

【  rút ra hoàn thành 】

【  ngươi lần này ban thưởng loại hình là sở trường 】

【  mời đến đi cuối cùng rút ra 】

. . .

"Đây cũng là cái gì?"

"Siêu cường bị động? Vẫn là cùng loại Boss mô bản loại hình đồ vật?"

Tông Thận dù sao cũng là cái lãnh chúa đại lão.

Mặc dù nói là lần đầu tiếp xúc cái này loại hình ban thưởng, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn vẫn có thể đoán cái bảy tám phần.

Đối với chỗ tốt hắn xưa nay không chọn ba lấy bốn.

Chủ đánh liền là một cái "Ngươi lấy ra đi!"

Mặc dù cảm giác quá trình hơi có vẻ rườm rà, bất quá hắn vẫn là cực kỳ quả quyết lựa chọn tiếp tục rút ra.

đinh

【  chúc mừng ngươi thu hoạch được sở trường —— cao cấp lực lượng sở trường 】

【  cao cấp lực lượng sở trường: Ngươi mỗi điểm lực lượng thuộc tính đem ngoài định mức tăng lên 25 điểm HP, 0.3 cơ sở tổn thương cùng 0.5 cơ sở hộ giáp, đối lực lượng thuộc tính thấp hơn phe mình 60% trở lên đơn vị có thể tạo thành ngoài định mức tổn thương hiệu quả, đánh ngất tổn thương là 【  vỡ nát 】 cắt chém đâm xuyên tổn thương là 【  Trảm Thiết 】

Vỡ nát: Suy yếu mục tiêu 20% song kháng, giảm xuống 50% tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian cho đến mục tiêu tiếp nhận mạnh chữa trị hiệu quả khôi phục thành dừng.

Trảm Thiết: Không nhìn song kháng, duy nhất một lần khấu trừ đối phương 20% HP, khả năng lớn nương theo đoạn thân thể hoặc gãy chi hiệu quả. 】

. . .

Nào có đứa trẻ thiên Thiên Khốc, nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua.

Giống như Tông Thận suy đoán như thế, sở trường thật đúng là mô bản hóa ngoài định mức tăng cường!

Hắn mỗi một điểm lực lượng thuộc tính đều có thể phản hồi ra cao hơn cường độ!

Quả thực như là tăng thêm cái tụ năng lượng vòng, 1 điểm càng so 6 điểm mạnh.

Sau khi xác nhận, sở trường bắt đầu cụ hiện.

Tông Thận bên ngoài thân hiện ra đại biểu lực lượng bí văn.

Những này bí văn cùng trong cơ thể hắn mạch máu kinh lạc ẩn ẩn đối ứng.

Để hắn phảng phất trong nháy mắt thành cái "Phù văn" chiến sĩ.

Đối với hình xăm cùng bên ngoài thân đồ án không cảm giác hắn, vì lực lượng cũng là có thể tiếp nhận.

Bất quá những này bí văn hiển hiện sau không lâu liền một lần nữa ẩn dấu vào trong cơ thể của hắn.

Mênh mông lực lượng bắt đầu hiện lên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hắn thân thể tựa như thành một kiện kỳ vật, ngay tại tự nhiên phát ra rèn sắt giống như tiếng vang.

Sinh mệnh độ dày ngay tại tích lũy.

Trong thoáng chốc lại để hắn sinh ra một loại sinh mệnh thăng hoa cảm giác.

Toàn bộ biến hóa kéo dài mười mấy phút mới dần dần bị hắn tại giác quan phương diện trên chỗ thích ứng.

Hắn đi Hỗn Độn chi đạo là vì đánh vỡ truyền thống thành thần con đường gông cùm xiềng xích.

Mà 【  cao cấp lực lượng sở trường 】 thì là thuần túy thể phách thăng cấp.

Hiện tại Tông Thận mới thật sự là hình người Boss.

Hắn trước mắt chưa bất luận cái gì tăng thêm kỹ năng trạng thái dưới trạng thái bình thường lực lượng thuộc tính là 9250.

Trải qua sở trường gia trì, HP trực tiếp đề cao 231 250 điểm.

Cơ sở tổn thương gia tăng 2775, mà cơ sở hộ giáp càng là tăng lên 4625 điểm!

Chớ xem thường những này trị số biến hóa.

Chỉ là tổn thương phương diện, thì tương đương với ngoài định mức ngầm thừa nhận trang bị một thanh đẳng cấp cao Diệu Quang cấp vũ khí.

Cơ sở trị số tại tầng tầng tăng phúc về sau, thường thường đều có thể thu hoạch được chỉ số hình tăng lên.

Mà lại đến tiếp sau chờ Tông Thận lực lượng tăng thêm một bước.

Sở trường mang đến tăng thêm là tiếp tục tính.

Huống chi Tông Thận trước mắt trạng thái bình thường lực lượng còn lâu mới có được đạt tới tiềm lực max trị số.

Chỉ là hắn bạo chủng kỹ năng nhiều, mới có thể động một tí liền để thuộc tính phá trần!

"Sở trường tốt, sở trường được nhiều đến điểm."

. . ..