Chương 1557: Mê tàng chi chủ

Chương 1557: Mê tàng chi chủ

"Thật mang phái!"

Tông Thận bỗng cảm giác sảng khoái.

Sở trường liền là cái thuộc tính dụng cụ tăng phúc.

Nó để thuộc tính cơ sở có thể phản hồi ra càng lớn tăng thêm.

Nếu có thể nhiều điệt mấy cái đẳng cấp cao sở trường, chỉ là thuộc tính mang tới bị động tăng thêm đều có thể ổn ép cái khác lãnh chúa một mảng lớn.

Cái đồ chơi này nói là BOSS mô bản cũng không sai.

Rất cường đại BOSS hoặc nhiều hoặc ít đều có chút sở trường ở trên người.

Còn có chút là chủng tộc bổ sung ưu thế sở trường.

Khách quan mà nói, nhân tộc tại vạn tộc đại lục mặc dù người đông thế mạnh, nhưng là tư chất xác thực muốn phổ biến bình thường một chút, không nhiều như vậy tiêu ly hồ trạm canh gác lực lượng gia trì.

Lung lay đầu, Tông Thận không còn suy nghĩ lung tung.

12 viên mê tàng mảnh vỡ kết hợp thành lên, nhìn qua ngược lại là ra dáng, trên thực tế lại kém một chút mấu chốt yếu tố.

Nó mặt ngoài nhìn qua ảm đạm vô quang, bản thân cũng thiếu sót kỳ vật vốn có cảm nhận.

Chỉ thấy Tông Thận một tay vỗ, lấy ra 【  mê tàng sa mạc tín vật 】.

Chợt đem hai người đụng vào nhau.

Dung hợp hiện tượng cơ hồ là tại qua trong giây lát liền hoàn thành.

Tín vật cùng mê tàng mảnh vỡ tạo thành tam giác hòa thành một thể.

【(đặc thù) tam giác mê tàng 】

. . .

đinh

【  ngươi thu được đặc thù thứ cấp vị diện mê tàng giới vực khống chế quyền hạn 】

. . .

Tay cầm bản đầy đủ kỳ vật 【  tam giác mê tàng 】 Tông Thận cứ như vậy trở thành mê tàng sa mạc chủ nhân.

Mà tại trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng bên trong, mê tàng sa mạc sớm đã biến thành một chỗ đặc thù thứ cấp vị diện.

Nơi này không gian quy tắc trải qua sửa chữa, trở nên cùng ngoại giới không giống nhau lắm.

Trước đây những cái kia từng mang đến cho hắn không ít phiền phức không gian cạm bẫy, bây giờ đều vẻn vẹn ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tất cả quyền hạn cùng tin tức đều giống như phi ngựa đèn đồng dạng trong đầu nhanh chóng lướt qua.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu chỗ này giới vực lớn nhất giá trị ở chỗ không gian trùng điệp.

Dứt bỏ những cái kia làm người hoa mắt không gian ảo thuật không nói.

Chỉ là trùng điệp mà nói, mê tàng sa mạc trong ngoài lớn nhất đều có thể điệt gia 9999 tầng không gian.

Những này không gian đã là tầng tầng kính tượng, đồng thời cũng là rõ ràng tồn tại.

Có thể làm dự bị cứ điểm, hoặc là nhà kho.

Nhưng tốt nhất đem thứ then chốt đặt ở không gian sâu nhất tầng.

Bởi vì coi nơi này gặp lúc công kích, tầng ngoài cùng điệt gia không gian sẽ dẫn đầu lọt vào đả kích.

Liền cùng trước đó Tông Thận tận mắt nhìn đến như thế, điệt gia không gian vũ trụ ngược lại thành tốt nhất ngụy trang cùng áo giáp, tiếp nhận lượng lớn chuyển vận.

Đương nhiên, đẳng cấp cao thời tự loại năng lực là Không Gian hệ khắc tinh.

Hoặc là nói tại ngang nhau dưới điều kiện, hai hệ lẫn nhau khắc chế.

Trừ bỏ điểm này bên ngoài, mê tàng sa mạc điệt gia không gian cơ hồ không có cái gì rõ ràng nhược điểm.

Đổi thành thời tự vô năng cường giả, bị vây chết ở chỗ này cũng không kỳ quái.

Cho nên mê tàng không gian bản thân, không chỉ có thể xem như là cái tùy thân tiểu vị diện.

Cũng có thể làm khó mà đột phá không gian nhà giam.

Mấu chốt nhất là, tham chiếu nhắc nhở, nơi này còn có cổ lão Mê Tàng tộc nhân lưu lại truyền thừa.

Không chừng tại tầng kia tầng điệt điệt không gian phía dưới, nói không chừng còn có gia tộc của người chết tồn tại.

Mê Tàng tộc nhân là tốt nhất sa mạc chiến sĩ.

Cùng Nhân tộc khác biệt, bọn chúng mới tính là chân chính sa mạc thổ dân.

Đối với tận sức tại binh chủng đa dạng hóa phát triển Tông Thận mà nói, hắn không để ý chút nào "Nhặt" đến một chút Mê Tàng tộc nhân, cũng tiến hành bồi dưỡng.

Mà càng làm Tông Thận để ý, nhưng thật ra là mê tàng tộc lưu lại bảo tàng.

Azshara cự thành bảo khố đều lưu lại lượng lớn có giá trị trang bị cùng kỳ vật.

Toàn bộ mê tàng tộc lại có thể lưu lại nhiều ít bảo bối?

Tại tra duyệt tin tức tương quan thời điểm, hắn liền từ công lược module nơi đó được biết, liên quan tới Mê Tàng tộc nhân bảo tàng tại toàn bộ sa mạc địa khu đều lưu lại qua lượng lớn truyền thuyết.

Đến nay còn tại Sarand Sultan trong nước các lớn lính đánh thuê công hội cùng trong tửu quán lưu truyền.

Mặc dù các loại nghe đồn có không ít, nhưng còn không người có thể tìm tới chân chính mê tàng sa mạc.

Nếu là Tông Thận đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, đối với những cái kia lập chí tại trong sa mạc tìm kiếm di tích mạo hiểm giả tới nói, quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.

Tuy nói đến toàn bộ giới vực khống chế quyền hạn.

Nhưng cách hắn chính thức tiếp thu mê tàng tộc di sản còn kém một bước cuối cùng.

Đó chính là gặp mặt cái gọi là mê tàng chi chủ.

Tên như ý nghĩa, vị này khẳng định là mê tàng tộc lão đại ca.

Chỉ là một núi không thể chứa hai hổ.

Chỉ có chết rơi lão đại ca mới là hảo đại ca.

Nếu vị này mê tàng chi chủ vẫn còn sống, như vậy Tông Thận liền phải suy tính một chút cấp độ càng sâu vấn đề.

Bất quá cũng không bài trừ cái gọi là mê tàng chi chủ sẽ lấy đặc thù anh hùng, hoặc là chủng tộc lãnh tụ hình thức xuất hiện.

Cũng có có thể sẽ lưu lại cái gì truyền thừa hoặc là nhắc nhở loại hình.

Mặc kệ như thế nào, trước gặp mặt một lần lại nói.

Tay cầm 【  tam giác mê tàng 】 Tông Thận, chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền đã khóa chặt ở vào trùng điệp không gian chỗ sâu chỗ kia hủ mộ.

Vô tận hài cốt vây quanh một bộ thạch quan.

Tuế nguyệt mang tới mục nát khí tức tràn ngập kia nguyên một tầng không gian.

Tông Thận nhắm mắt, mang theo dưới trướng chỉ là trong chớp mắt liền thuấn di đến nơi đó.

Đồng dạng cảnh vật, khác biệt không khí.

Nơi này có mười hai toà cùng khoản kim tự tháp.

Chỉ là mỗi một tòa đều có nhận đến qua dấu vết hư hại.

Tổn hại nghiêm trọng nhất là ở giữa kia một tòa, cũng là Tông Thận xưng là "Hủ mộ" địa phương.

Phá vỡ lỗ lớn mái vòm cơ hồ đem toàn bộ kim tự tháp bên trong tình huống bộc lộ ra hơn phân nửa.

Lượng lớn hài cốt đều muốn tràn đầy ra.

Cỗ kia thạch quan thì công bằng từ đầu đến cuối ở vào ở giữa vị trí bên trên.

Mà lại hơi quan sát liền có thể phát hiện, chung quanh không có nửa khối hủ xương là chân chính đụng phải thạch quan.

Bọn chúng càng giống là cỗ kia thạch quan vật bồi táng.

"Xem ra là chết rồi."

Tông Thận tại trong lòng oán thầm.

Nói thật, mê tàng sa mạc bởi vì không gian cạm bẫy quá nhiều.

Dẫn đến hắn đối nó rất là khó chịu.

Cho dù bây giờ toàn bộ giới vực đều tới tay cũng là như thế.

Nếu là phổ thông mê tàng gia tộc của người chết còn chưa tính, nhưng là đối cái này lải nhải mê tàng chi chủ, hắn nhưng không có nửa điểm hảo cảm.

Tại đây chỗ không gian dừng lại một lát.

Hắn trực tiếp lách mình đi vào cỗ kia thạch quan bên cạnh.

Có thể nhìn thấy nắp quan tài bên trên có phức tạp chạm khắc văn, phía trên miêu tả cổ lão thời đại ốc đảo tranh cảnh.

Mê tàng sa mạc từng có được Vô Tận đại lục Tây Nam trên khu vực lớn nhất ốc đảo.

Nơi này dưỡng dục vô số sinh linh.

Nhưng mà nó cuối cùng vì sao lại hủy diệt, vẫn là bí mật.

Có lẽ vị này mê tàng chi chủ biết chân tướng.

Hắn dạo bước đi vào thạch quan một bên, ánh mắt yên tĩnh đánh giá thạch quan bản thể.

"Các hạ muốn giả ngủ tới khi nào?"

Lời này vừa nói ra, nắp quan tài có chút rung động bắt đầu.

Thật đúng là vách quan tài đều muốn ép không được.

"Kẻ kế tục."

"Nhân loại."

Thanh âm già nua từ trong quan vang lên.

Phảng phất mang đến thời kỳ viễn cổ mục nát.

Tông Thận không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Đối phương thái độ rất là cổ quái, chưa nói tới thân mật, lại cũng không có cái gì cừu hận.

Dù sao cũng là cổ lão dị tộc, thực sự nước tiểu không đến một cái trong ấm cũng là rất bình thường.

"Ngươi là mê tàng sa mạc người thừa kế."

"Tương lai của nó từ ngươi gánh chịu. . ."

Lại là một phen lời nói rỗng tuếch đối thoại, nghe được Tông Thận nổi da gà đều muốn xuất hiện..