Chương 1558: Cổ lão cừu hận

Chương 1558: Cổ lão cừu hận

". . ."

Hiện trường sa vào đến trong trầm mặc.

Chung quanh hài cốt tô đậm lấy thạch quan, phảng phất tại im lặng hò hét.

Tông Thận cười lạnh.

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

Không phải tộc ta chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Lại thêm tiến vào mê tàng sa mạc về sau, mặc kệ là ngoại vực cùng nội vực đều tràn đầy không gian hố bẫy.

Cái này khiến Tông Thận trong lòng cảm thấy không vui.

Hắn căn bản không cách nào cùng cái này bị diệt tộc thằng xui xẻo sinh ra quá nhiều chung tình.

Hơn nữa nhìn giá đỡ, con hàng này đi lên liền cho hắn chụp cái người thừa kế tâng bốc.

Không chừng phía sau còn cất giấu cái gì hố đâu.

Phản ứng của hắn để mê tàng chi chủ có chút bất ngờ.

Hắn thấy, kế thừa mê tàng sa mạc đối với là một kiện tràn ngập sức hấp dẫn sự tình.

Rốt cuộc nơi này chính là chôn dấu toàn bộ mê tàng tộc để lại hạ bảo vật.

Cho dù kinh lịch tai biến, vẫn là có không ít trọng yếu nhà kho bị giữ lại.

Trong đó bao gồm hai cái mê tàng tộc chiến sĩ quân giới nhà kho, còn có một tòa bị trấn phong ở chỗ này phía dưới mê tàng chi chủ tư kho.

Đổi thành những cái kia tham tiền tâm hồn tầm bảo người, chỉ sợ nghe được "Kẻ kế tục" ba chữ này liền kích động vạn phần.

Hắn chỗ biểu hiện ra bình tĩnh, để mê tàng chi chủ lập tức liền sẽ không.

Ừm

"Ta có thể cảm nhận được ngươi tại đề phòng."

"Là cái gì để ngươi như thế ngờ vực vô căn cứ đâu?"

"Đoạn đường này gian nan hiểm trở chỉ là khảo nghiệm, mà ngươi thông qua được nó."

Mê tàng chi chủ đoán được Tông Thận không vui nguyên nhân, chuyển biến làm hướng dẫn từng bước ngữ khí.

"Cái này lời nói đến."

"Ta đều xông tới nơi này, coi như vòng qua ngươi, những cái kia di bảo như thường là của ta."

"Ngươi cảm thấy nhà kho cấm chế ta không đánh tan được sao?"

Tông Thận cười nhạo nói.

Mê Tàng tộc nhân hủy diệt là cái ẩn tàng hố điểm.

Kết hợp mê tàng chi chủ thái độ, còn có một số vụn vặt chi tiết.

Tông Thận có lý do cho rằng con hàng này nhất định có mang loại nào đó âm mưu.

Nhìn qua tựa như là cái xấu thúc thúc, cầm trong tay bao lên mật đường độc dược.

Lời nói của hắn để mê tàng chi chủ lập tức trì trệ.

Trong miệng nguyên bản muốn nói lời cũng cũng không nói ra được.

Mê Tàng tộc nhân cùng nhân loại bên ngoài hình thượng có khác biệt rất lớn.

Tông Thận lười nhác cùng nó nhiều tất tất.

Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, không phải người xấu cũng có ác ý.

Hắn chống lên 【  tinh thần thuẫn 】 tay phải vươn ra, xa xa nhắm ngay cỗ kia hoa văn trang sức hoa lệ quan tài.

Một giây sau, 【  Dẫn lực thuật 】 phát động!

Vô hình lực thuận vách quan tài khe hở kéo dài.

Rất nhanh, quan tài tựa như là bành trướng cán phong túi hàng như thế rung động bắt đầu.

Bành

Tiếng vang nặng nề qua đi.

Một cỗ từ trong ra ngoài lực cưỡng ép đem nắp hòm cho ủi ra ngoài.

Trong quan phiêu đãng bụi bặm tại chiết xạ tia sáng hạ trở nên vô cùng rõ ràng.

Tông Thận dò xét thu hút, trong tay không chút biến sắc cầm tản mát ra lăng lệ hàn quang 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】.

Hắn chậm rãi tới gần thạch quan, bụi bặm cũng chầm chậm kết thúc.

Ánh mắt nhìn lại, trong quan lại là trống không.

Nói trống không cũng là không chính xác.

Chỉ thấy trong thạch quan chỉ có một cái lớn chừng bàn tay tượng gốm ngồi yên.

Cái kia tượng gốm mặt ngoài tất cả đều là tinh mịn vết rạn.

Nó đồng dạng có đối xứng sáu con mắt cùng bằng phẳng cái mũi.

Lúc này gặp đến nắp quan tài bị xốc lên, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi dám như thế mạo phạm!"

Thanh âm của nó cùng trước đây nghe được mê tàng chi chủ hùng hậu âm sắc nhất trí.

Chỉ là phối hợp dạng này một bộ tôn dung, nhiều ít có vẻ hơi buồn cười hoặc là nói là tương phản.

Thực sự không nghĩ tới Tông Thận cũng dám vén nắp quan tài, gốm tượng tiểu nhân có vẻ hơi thất kinh.

Chỉ tiếc, nó quát lớn đối Tông người nào đó không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Nheo mắt lại, công lược module phát huy tác dụng.

【(đặc thù) mê tàng gốm tượng 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Có thể dùng để mở ra mê tàng nội vực đại bộ phận cấm chế, bởi vì lọt vào nghiêm trọng phá hư, lúc này ở vào sắp phá nát trạng thái, dự tính sử dụng 6 lần sau đem triệt để sụp đổ 】

【  chú thích: Trước mắt gốm tượng trên ký túc mê muội giấu chi chủ tàn hồn 】

(kéo dài hơi tàn mê tàng chi chủ tàn hồn nhập thân vào gốm tượng phía trên, bản thể của nó tại năm đó bị trấn áp, cho nên nó ý đồ muốn tìm được một cái đại oan chủng, thay nó cởi ra bản thể trấn phong

Mê tàng chi chủ cực độ bài ngoại, mời không nên tin hoa ngôn xảo ngữ của hắn u)

. . .

Công lược module tại mê tàng nội vực lúc linh lúc mất linh.

Theo Tông Thận, đây đại khái là bởi vì mê tàng chi địa một ít tin tức bị lãnh chúa hệ thống chỗ xóa đi.

Không có cách, tại kho tin tức bản thân đều không hoàn toàn tình huống dưới.

Hắn công lược module, làm một plug-in hack, tự nhiên cũng không cách nào trống rỗng tạo ra tin tức.

Tối đa cũng liền là căn cứ đã có tin tức tiến hành chắp vá cùng phỏng đoán.

Thay thế trở xuống nào đó bộ phận tin tức tập hợp cùng suy luận.

Tàn hồn thể tăng thêm gốm tượng cái này giải cấm tín vật, liền là bây giờ mê tàng chi chủ toàn bộ.

Liền xem như tín vật gốm tượng đều trải rộng vết rạn, có thể nghĩ năm đó trận đại chiến kia là kịch liệt dường nào.

Chỉ sợ ngay cả đi ngang qua chó đều muốn bị đá một cước.

Phải biết mặc kệ là cái gì văn minh hoặc tộc duệ, bọn chúng giải cấm tín vật thường thường sẽ sử dụng kiên cố nhất vật liệu chế tạo, lấy bảo đảm những cái kia đông sơn tái khởi tư lương có thể bảo tồn lại.

Mặc dù rất nhiều di tích bên trong bảo vật hoặc tồn kho cuối cùng đều biến thành hậu nhân áo cưới.

Nhưng cái này giữ lại hỏa chủng cùng tư nguyên trình tự lại là ắt không thể thiếu.

Tông Thận thăm dò mê tàng chi chủ mục đích về sau, nhếch miệng lên xấu xa đường cong.

"Hắc hắc."

"Ngươi bây giờ có cái gì muốn nói sao?"

Hắn cười hắc hắc, nhìn về phía gốm tượng trong ánh mắt nhiều hơn một tia trêu tức.

"Những cái kia tên tà ác hủy diệt nơi này, tàn phá ta thân thể. . ."

"Có một chỗ, ta dẫn ngươi đi, chỉ cần đem nó mở ra, liền có thể chính thức nắm giữ mê tàng · nội vực."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ thành chủ nhân nơi này."

Tông Thận nheo lại mắt, nói thầm một tiếng quả nhiên.

Con hàng này cũng không rõ ràng hắn đã nhìn rõ bí mật, còn tại ý đồ để hắn đi giải cấm bị trấn phong mê tàng chi chủ thân thể.

Tham khảo đã có tư liệu đến xem, năm đó mê tàng chi chủ thực lực không kém.

Tối thiểu nhất cũng là nhược đẳng thần linh.

Mà lại tám chín phần mười còn nắm giữ lấy không gian cùng bộ phận cát quyền lực chuôi.

Nếu không là không cách nào khống chế mê tàng sa mạc chỗ này không gian.

Tàn hồn kết hợp bộ kia thân thể, tối thiểu nhất cũng có thể bộc phát Bán Thần trung vị trở lên chiến lực.

Nghĩ tới đây, Tông Thận có chút chuyển động đầu, dùng hơi có vẻ nghiền ngẫm ngữ khí hướng nó hỏi ngược lại.

"Có thể nói cho ta, ban đầu là ai, hoặc là nói là thế lực nào hủy diệt mê tàng tộc sao?"

Vấn đề này để mê tàng chi chủ thần sắc khẽ biến.

Nó kiên trì hồi đáp.

"Kia là một đám tên đáng sợ, tràn đầy xâm lược cùng hủy diệt dục vọng!"

"Không có bất kỳ cái gì sinh linh nguyện ý đối mặt. . ."

"Ngậm miệng đi, để cho ta tới nói một chút đáp án."

Tông Thận đánh gãy nó nói bậy tám đạo.

Gia hỏa này đơn thuần có phải hay không quan tài không rơi lệ.

Gặp quan tài cũng còn tại nói dối.

"Hủy diệt các ngươi là nhân tộc đi."

"Mê Tàng tộc nhân cùng những cái kia hủy diệt tại mấy vạn năm trước tộc khác duệ không có gì khác biệt."

"Kia là chiều hướng phát triển."

Không giống với gần hai cái kỷ nguyên đến giáng lâm nhân loại.

Vô Tận đại lục nhân tộc là có hoàn thiện chủng tộc hệ thống gia phả.

Một ít di tích cùng cổ vật thậm chí có thể truy tố đến sớm hơn thời kì.

Tỉ như nguyên sơ hình thái hạ tự nhiên giáo phái, những cái kia bị Druid nhóm kính làm thần minh cổ lão hiền giả.

Còn có bị băng phong tại bắc cảnh đất đông cứng hạ những cái kia thể mao tràn đầy, khuôn mặt thô kệch cổ nhân loại thi thể đều là tốt nhất chứng cứ.

Trừ cái đó ra, cổ lão nhân tộc còn xây dựng qua hùng vĩ Phù Không thành.

Đây cũng là Tông Thận trước kia từng chiếm được tin tức.

Cho dù là trước kỷ nguyên, Tinh Linh, Ải Nhân, thú nhân các loại tộc duệ đồng thời tại trong đại lục tranh diễm thời điểm.

Nhân tộc y nguyên có một chỗ cắm dùi.

Tiếp tục đem thời gian kim đồng hồ hướng về phía trước kích thích, nhân tộc từ đầu đến cuối sinh động.

Từ góc độ này tới nói.

Trước mắt, hoặc là nói ba, bốn ngàn năm trước thay đổi trung kỳ, chính là gần nhất mấy cái kỷ nguyên đến nay nhân tộc cao quang thời khắc.

Về phần tại sao Tông Thận biết hủy diệt mê tàng tộc thế lực là cổ lão nhân tộc.

Cái này đến cho tới bây giờ lúc nhìn thấy những cái kia tranh vẽ trên tường, còn có một số nhỏ xíu manh mối nói đến.

Kết hợp với Sarand Sultan nước mảnh này địa giới bộ phận truyền thuyết, xác thực không khó đoán ra mê tàng chi chủ kiệt lực ẩn tàng chân tướng.

Mà nó ẩn tàng cũng không phải ra ngoài thoải mái.

Chẳng qua là trông cậy vào Tông Thận thay nó giải trừ thân thể gông cùm xiềng xích.

Thay vào đó hàng chỉ còn lại một tia tàn hồn, căn bản lật không nổi sóng gió gì.

Thậm chí ngay cả giải cấm đều phải dựa vào lắc lư Tông Thận để hoàn thành.

Có thể nghĩ, nó tình huống dưới mắt là cỡ nào không lạc quan.

Chỉ sợ cô quạnh chờ đợi mấy vạn năm, mới rốt cục đợi đến Tông Thận cái này kẻ xông vào.

Đương nhiên, giống như Tông người nào đó đối với hắn nói như vậy.

Di tích vốn không chủ.

Ai phát hiện ra trước, cũng công lược hoàn thành, kia chính là của người đó.

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?"

Tông Thận là Lam Tinh nhân tộc, cùng Vô Tận đại lục cổ lão nhân tộc cũng không phải là đồng căn đồng nguyên.

Bất quá ngay cả toàn dân lãnh chúa sự tình đều phát sinh.

Như vậy tiến một bước buông ra sức tưởng tượng, chư thiên vạn giới nhân tộc thuyết pháp có lẽ không chỉ chỉ là cái trò đùa.

Càng chớ nói Trung Quốc một chút cổ điển trong truyền thuyết, cũng có liên quan tới vũ trụ cùng nhân loại giải đọc.

Còn có người thậm chí đối với cái này tiến hành nói rõ.

Chủ quan liền là nhân loại không phải là là nhân tộc, mà nhân tộc là cái vĩ đại tộc duệ.

Trước đó, Tông Thận đối với cái này chỉ là cười cười, hiện tại hắn cho rằng cái này hẳn không phải là lời nói vô căn cứ.

Nhận biết là tưởng tượng lực lồng giam, có chút vượt qua nhận biết sự tình, chỉ ở tầm nhìn bên ngoài.

Lại nói đến một bước này, mê tàng chi chủ tàn hồn rốt cục không còn ôm lấy may mắn.

Trải rộng vết rách gốm tượng ngũ quan nhất thời liền quay khúc.

Hiện ra ô quang nho nhỏ đôi mắt bên trong hắc mang đại thịnh, giống như thiêu đốt lên cừu hận chi hỏa.

"Nhân tộc, Nhân tộc đáng chết!"

"Mê tàng tộc an phận ở một góc, lại thảm tao các ngươi xâm lược!"

"Các ngươi hèn hạ lợi dụng Mê Tàng tộc nhân thiện lương! Sử dụng vô sỉ thủ đoạn phá hủy không gian ổn định, dẫn đến ta chi tộc nhân trầm luân tại trùng điệp không gian bên trong!"

Tông Thận cùng cổ lão nhân tộc không thể nói là không có quan hệ, chỉ có thể nói là bắn đại bác cũng không tới một khối.

Rốt cuộc hắn là Lam Tinh nhân loại, cùng năm đó ở cái này một mảnh đại sát đặc sát cổ lão nhân tộc quan hệ liền giống với Nga Mi sơn con khỉ cùng Phi Châu trên đại thảo nguyên cổ vượn.

"Nói xong sao?"

"Điều này cùng ta có cái cọng lông quan hệ?"

Tông Thận căn bản không muốn nghe cái này cổ lão kẻ thất bại hối hận.

Trong tay lập tức nhiều hơn một viên màu đỏ tảng đá.

Đây là 【  Chân Linh Chi thạch 】!

【  nhiếp hồn đoạt phách 】 phát động!

Chỉ thấy vô hình sợi tơ lan tràn quá khứ.

Trong chớp mắt liền lôi kéo ra một cái phai mờ tàn hồn.

Cái này tàn hồn sau lưng mọc lên hai cánh, mang theo uy vũ màu đồng xanh mặt nạ, trong tay là cao quyền trượng.

Nó giống như là trương dương lấy loại nào đó quyền hành, lại giống là đang gầm thét gào thét.

"Thời đại của ngươi đã kết thúc."

"Liền để cừu hận cùng ngươi tàn hồn cùng một chỗ tiêu tán đi."

Tông Thận lạnh lùng phát ra tuyên cáo.

Trong lòng bàn tay phun ra một cỗ bó thái Hỗn Độn chi lực.

Cỗ này Hỗn Độn chi lực nhìn qua tựa như là một đạo dòng khí màu xám.

Chỉ là một cái hô hấp ở giữa liền đem tàn hồn thôn phệ chôn vùi.

Tại ánh sáng xám bên trong, Tông Thận thậm chí có thể thấy rõ ràng tàn hồn trương kia vặn vẹo không cam lòng mặt.

Trong thạch quan, gốm tượng đánh mất tất cả linh tính.

Dưới chân tế đàn giống như kim tự tháp một trận đất rung núi chuyển.

. . ..