Chương 1559: Ayyub thân vương

Chương 1559: Ayyub thân vương

Toà này kim tự tháp tựa như là chứa thi cốt long trọng vật chứa.

Những cái kia thi cốt không chỉ là mất đi cát vàng tộc nhân chỗ tồn tại qua chứng cứ.

Càng là toàn bộ cát vàng tộc duệ văn minh điêu vong chứng cứ.

Lúc này đều theo kim tự tháp cùng một chỗ sụp đổ.

Tông Thận đã sớm chuẩn bị, lực lượng vô hình tác dụng dưới thân thể, để hắn dáng người bình ổn.

Mặc cho dưới chân kim tự tháp sập rơi, vị trí của hắn từ đầu đến cuối không thay đổi.

Lơ lửng tư thái hạ lại cho người ta một loại như giẫm trên đất bằng cảm giác.

đinh

【  thăm dò nhiệm vụ: Mê tàng chi tung · cuối cùng, đã hoàn thành 】

【  cát vàng tộc cuối cùng một tia cừu hận chấp niệm cũng theo thời gian tiêu tán, cát vàng chi chủ tàn hồn vẫn diệt, thân thể tàn phế cô quạnh, hóa thành một viên cát chi Nguyên Tinh (đặc thù) 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Nhưng tiến giai chiêu mộ kiến trúc · cát vàng kim tự tháp kiến trúc bản vẽ (đặc thù)×1, sách kỹ năng · ác mộng cát táng (Bán Thần đê vị cấp)×1, cát vàng quyền trượng (truyền thừa Ⅲ giai) ngẫu nhiên ban thưởng loại hình Ⅲ×1 】

. . .

đinh

【  ngươi thu hoạch được đặc thù vật phẩm · cát chi Nguyên Tinh 】

. . .

đinh

【  mê tàng sa mạc vị trí trùng điệp giới vực mở ra quyền hành đã nhập vào tín vật bên trong 】

. . .

Cát vàng tràn ngập, phảng phất hết thảy đều hóa thành đầy trời đất cát.

Quanh mình tràng cảnh khôi phục bình thường, không còn là kia mảnh làm người đè nén kim tự tháp "Nấm mồ" .

Không có tâm tư đi thăm dò nhìn chiến lợi phẩm.

Thừa dịp đi vào Sarand Sultan quốc cảnh bên trong thời cơ, hắn chuẩn bị thừa thế xông lên.

Hít sâu một hơi, Tông Thận tầm mắt bên trong xuất hiện kim sắc tiêu ký tinh chuẩn chỉ dẫn.

"Mục tiêu kế tiếp, nắm giữ vận mệnh bộ kiện Ayyub thân vương!"

"Mục đích Kim Bất Lạc Hoàng Thành!"

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, tại nguyên chỗ chỉ để lại một đạo thoáng qua liền mất tàn ảnh.

. . .

Kim Bất Lạc Hoàng Thành, Lưu Thủy hoa viên.

Đá cẩm thạch trang trí hạ thiên nhiên suối phun ào ạt dâng trào ra dạng xòe ô màn nước.

Mấy người mặc áo bào trắng nhi đồng tại màn nước hạ chơi đùa ngoan đùa nghịch.

Hoàng thành tọa lạc tại cùng tên kim không rơi trên thảo nguyên.

So với nóng bức hoang mạc, nơi này khí hậu coi như hợp lòng người.

Ayyub thân vương ngồi ngay ngắn ở tô điểm có tinh kim cùng bảo thạch ghế dựa kiệu bên trên, một tay chống đỡ đầu, lấy mỉm cười hòa ái nhìn xem những cái kia chơi đùa bọn nhỏ.

Thời đại trước may mắn ngoại trừ Jonathan đại công tước bên ngoài.

Ayyub thân vương có tương tự gặp gỡ.

Hắn là dân bản địa bên trong "Giác Tỉnh giả" dẫn đầu có được cùng các lãnh chúa so đấu tư cách.

Chỉ bất quá Ayyub thân vương thu hoạch điểm tích lũy đường tắt rất đặc thù.

Không giống với Jonathan đại công tước có thể thông qua các loại chiến tranh hành vi thu hoạch điểm tích lũy.

Ayyub thân vương nhiệm vụ chính tuyến liền là thu thập còn lại vận mệnh bộ kiện.

Mỗi đạt được một kiện, đều có thể thu hoạch được kếch xù điểm tích lũy.

Nếu là có thể tập hợp đủ còn thừa toàn bộ 11 cái vận mệnh bộ kiện, hắn liền có thể đạt được có thể so với thành thần kỳ ngộ.

Trừ cái đó ra, Ayyub thân vương chi nhánh thì là chinh phục những lãnh chúa kia.

Bao quát nhưng không giới hạn trong vũ lực các loại thủ đoạn.

Bị hắn chinh phục lãnh chúa đem đánh mất một bộ phận lãnh chúa đặc quyền, trở thành Ayyub thủ hạ.

Mà hắn cũng có thể căn cứ chinh phục lãnh chúa tổng hợp cho điểm, đạt được một bút khác nhau điểm tích lũy ban thưởng.

Từ Jonathan đại công tước cùng Ayyub thân vương gặp gỡ đến xem.

Lãnh chúa hệ thống tựa hồ cho những này dân bản địa các đại lão thiết kế tốt con đường khác.

Chỉ cần thuận an bài tốt nói đường đi xuống, bọn hắn liền có thể thu hoạch được tại kỷ nguyên mới bên trong kéo dài thậm chí siêu thoát cơ hội.

Từ bối cảnh tấm bên trong đại lão, nhảy ra trói buộc, trở thành kỷ nguyên mới nhân vật chính.

Minh bạch điểm này Ayyub thân vương mão đủ kình muốn thu hoạch điểm tích lũy.

Nhưng có thể làm chỉ là chinh phục chi nhánh.

Về phần thu thập vận mệnh bộ kiện chủ tuyến, hắn là có lòng không đủ lực.

Tại thần kỳ cảm ứng bên trong, hắn có thể cảm giác được còn lại bộ kiện người nắm giữ đều là cùng một người.

Mà vị trí thì tại Avalon vương quốc trung bộ thiên đông khu vực.

Mấu chốt nhất là, đối phương có thể tập hợp đủ 11 cái bộ kiện, tuyệt đối là thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật.

Vượt qua quốc cảnh tới là địch, ngay cả Ayyub thân vương đều không có niềm tin chắc chắn gì.

Cho nên hắn gần đây dự định đều là tiếp tục chinh phục xung quanh những cái kia thiên tuyển chi tử đến thu hoạch điểm tích lũy.

Từ đó cường hóa thế lực cùng thực lực.

Thẳng đến có đầy đủ tự tin sau lại đem hết toàn lực hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến.

Lúc này Ayyub thân vương chính ngủ gật.

Trước đó hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cảm ứng một đến hai lần còn thừa vận mệnh bộ kiện vị trí.

Nhưng là hiện tại hắn đã có ba ngày chưa từng tiến hành qua cảm ứng.

Buồn bực ngán ngẩm hắn, tư duy phát tán.

Đột nhiên liền nghĩ tới chuyện này.

"Liền để bổn vương nhìn nhìn lại vị trí của nó đi."

"Avalon vương quốc. . ."

"Mấy cái kia đại công tước nhưng khó đối phó a, tùy tiện nhập cảnh là cái tai hoạ ngầm."

"Trước đó dùng điểm tích lũy hối đoái manh mối bên trong tựa hồ nâng lên kim không rơi thảo nguyên nơi nào đó có cổ lão thời đại hư không nói thẳng di tích (1334 chương cùng tên chương tiết) nếu là đem nó chữa trị. . ."

Hắn nói thầm, vô ý thức điều động cảm giác.

Bỗng nhiên trên mặt thanh thản biểu lộ liền đọng lại.

Ồ

"Vậy mà tiến vào Sudan quốc cảnh nội!"

"Trước mắt ở vào. . . Mê tàng sa mạc?"

Cảm ứng tồn tại trì hoãn, hoặc là nói là thời gian cooldown.

Hai lần cảm ứng khoảng cách nhất định phải lớn hơn 1 giờ.

Ý vị này Ayyub thân vương không cách nào thời gian thực chưởng khống đối phương động thái.

Lãnh chúa hệ thống liền cái này nước tiểu tính.

Cho ngươi cái gì đồng thời, sẽ còn bố trí một chút hạn chế.

Tuyệt sẽ không để cá cùng tay gấu cùng một chỗ đều chiếm được.

Phát giác được đối phương đi vào Sarand Sultan nước về sau, Ayyub thân vương đôi mắt có chút sung huyết.

Đây chính là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Salander nội bộ mâu thuẫn không hề giống Avalon vương quốc bén nhọn như vậy.

Hắn tại quốc cảnh bên trong hành tẩu, có thể nói là thông suốt.

Liền xem như điều khiển đại quân cũng không đáng kể.

Mà hắn trong khoảng thời gian này thông qua điểm tích lũy cường hóa, đã bồi dưỡng được một chi cường hãn quân đội.

Nghĩ tới đây, Ayyub thân vương lập tức đứng dậy.

Hắn lợi dụng loại nào đó không gian kỳ vật, thoáng hiện về tới trong thư phòng.

Giơ lên vương quốc bản đồ, cầm trong tay bút lông chim tại vừa rồi cảm ứng được vị trí tinh chuẩn điểm xuống.

Điểm đen ấn ký tại trên địa đồ rất là bắt mắt.

Hắn lần nữa ngồi xuống, đem bản đồ chỉnh tề mở ra, quyết định cách mỗi 1 giờ liền cảm ứng một lần.

Chỉ cần tiếp tục mấy lần, liền có thể đại khái ước định ra đối phương di động phương hướng cùng trạng thái.

Xem hắn là đang di động vẫn là dừng lại tại nguyên chỗ.

Rốt cuộc Kim Bất Lạc Hoàng Thành khoảng cách mê tàng sa mạc vẫn là có một đoạn dài dòng khoảng cách.

Nơi đó là một chỗ cấm địa, ngay cả hắn cũng có nghe thấy.

Cát vàng tộc điển cố lấy truyền thuyết cùng chuyện xưa hình thức tại Sarand Sultan trong nước lưu truyền.

Nghiêm chỉnh mà nói, Salander các vị tổ tiên chính là lúc trước đánh tan cát vàng tộc "Kẻ cầm đầu" .

Bởi vì bảy đại trong vương quốc, chỉ có Sarand Sultan nước cùng bắc cảnh Vaegirs là bắt nguồn từ sớm hơn kỷ nguyên cổ nhân tộc.

Từ kỷ nguyên mới lãnh tụ cùng cổ nhân tộc thế lực kết hợp mà thành.

Bảo lưu lấy nhất định cổ lão truyền thừa.

Mà giống như là Avalon loại hình vương quốc mặc dù cũng tại năm đó thu nạp lượng lớn nhân tộc lưu dân, nhưng cũng không có đạt được hoàn chỉnh cổ nhân tộc vương quốc truyền thừa.

Cả hai vẫn là có chỗ khác biệt.

Đối với mê tàng sa mạc, cơ hồ tất cả Salander người đều đem nó coi là cấm địa!.