Chương 1560: Dự phòng biện pháp

Chương 1560: Dự phòng biện pháp

Mê tàng sa mạc một khu vực như vậy tại Sarand Sultan trong nước cũng coi là rất có nổi tiếng.

Mê thất ở giữa, hiếm có người có thể đi tới.

Từng có Bán Thần cấp cường giả thử nghiệm phá giải mê tàng trong sa mạc bí mật.

Nhưng cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng tiến vào ngoại tầng khu vực.

Kém chút bị tầng điệt cùng một chỗ không gian cho vây chết.

Nơi nào không gian thủy chung là một loại hỗn loạn trạng thái.

Không chỉ có bất luận cái gì truyền tống trận đều không thể trải, càng là không có cách nào sử dụng đại bộ phận không gian chuyển vị kỹ năng.

Trong lịch sử, Mê Tàng tộc nhân liền là bị Sarand Sultan nước tiền thân, hoặc là nói là tạo thành vương quốc "Thổ dân" tiên dân tiêu diệt.

Năm đó những cái kia thuộc về Mê Tàng tộc nhân thổ địa, bây giờ đã nhập vào Salander quốc thổ một bộ phận.

Bao gồm một khu vực như vậy mấy chỗ trải qua trường kỳ tự nhiên ma lực cải tạo cỡ lớn ốc đảo, kỳ thật đều là Mê Tàng tộc nhân thủ bút.

Bởi vì do nhiều nguyên nhân, dần dà liền không ai lại đi chú ý mê tàng sa mạc.

Nó qua nhiều năm như vậy bản thân cũng không có cái gì dị động xuất hiện.

Sinh hoạt tại một khu vực như vậy phụ cận mọi người cũng đều biết nơi nào nguy hiểm, cơ bản sẽ không tới gần.

Liền ngay cả du thương đều sẽ lựa chọn đường vòng.

Lại bởi vì mê tàng sa mạc tại khu vực bên trong sinh ra không gian quấy nhiễu.

Khiến cho sinh hoạt tại người ở đó miệng dần dần di chuyển.

Nói tóm lại, hiện ra tại đó xem như vương quốc một chỗ chim không thèm ị, không có chút nào tồn tại cảm địa phương.

Ngoại trừ một chút gặp xui xẻo trứng cùng bị mạo hiểm truyện ký làm choáng váng đầu óc tiểu quỷ bên ngoài, không ai sẽ đến đó.

Híp mắt, Ayyub thân vương bỗng nhiên đã nhận ra một tia chỗ không đúng.

Chợt lại nghĩ tới một vấn đề.

Nắm giữ 11 cái vận mệnh bộ kiện thiên tuyển chi tử tại sao muốn đến đó đâu?

Chẳng lẽ bên trong có giấu mê tàng tộc dư nghiệt?

Hoặc là mê tàng tộc tại năm đó chưa từng dùng ra át chủ bài?

Hắn nghĩ tới đây, lập tức đứng dậy, gọi thiếp thân người hầu.

"Thông tri Adura, Hoàng thành tiến vào trạng thái giới nghiêm, từ hôm nay bắt đầu chấp hành cấm đi lại ban đêm cũng đóng lại viễn trình truyền tống trận."

"Hộ thành pháp trận bảo trì thứ hai ngăn tiếp tục mở ra, tiến hành không gian ngăn chặn."

"Mặt khác, điều động Sa Mạc Lạc Đà quân đoàn, Hoang Mạc Sứ Giả quân đoàn cùng Hoàng thành Vệ Thú thứ nhất đến quân đoàn thứ bảy toàn diện tiến vào chiếm giữ các nơi công sự phòng ngự  dựa theo thời gian chiến tranh tiêu chuẩn gấp hai cấp cho lương thảo cùng quân giới vật tư."

"Để Kim Hạt Tử Kỵ Sĩ Đoàn cùng Sultan quán quân kỵ sĩ đoàn ở ngoài thành chiến tranh thành lũy chờ lệnh."

Nghe vậy, tên kia trung niên người phục vụ thần sắc đột nhiên biến đổi.

Adura là Kim Bất Lạc Hoàng Thành "Bối Y" .

Đối tiêu những vương quốc khác chức vị tiêu chuẩn đại khái là Vệ Thú quân chủ quan

Phụ trách quản lý địa khu quân sự.

Mỗi mười năm đều sẽ điều nhiệm thay người.

Mà lại Bối Y người kế nhiệm cần ở tiền nhiệm trước đó, đi theo tại thân vương trong cung đình học tập (bị khảo sát) ba năm.

Nghe xong phân phó của hắn, người phục vụ hành lễ, lập tức liền muốn truyền đạt ý chỉ.

Nhưng suy nghĩ một lát sau Ayyub thân vương vẫn cảm giác đến không quá bảo hiểm.

Thế là rất nhanh nói bổ sung.

"Để Sa Mạc Ẩn Tu Hội, Tân Nguyệt giáo phái dị đoan giám sát thự cùng Đại Mục Phu xách sảnh đều chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta nhớ được dị đoan giám sát thự trong tay còn có trăm vạn hơn nô lệ Mamluk. . ."

Salander thực hành quân sự đường sắt đôi chế.

Cao cấp nhất lực lượng quân sự là Xu-đan thân binh, lại xưng trăng non cấm quân.

Lại sau đó mới là thân vương cùng địa phương trú quân.

Về phần nô lệ Mamluk thì là Salander đặc hữu một loại nô lệ binh.

Cùng cái khác vương quốc rải rác nô lệ quân khác biệt.

Nô lệ Mamluk là chính quy thể hệ quân đoàn, tổng hợp tác chiến lực không kém.

Mà Salander vương tộc cùng tông giáo thế lực quan hệ mười điểm mật thiết.

Chỉ có kể trên hắn nhắc tới mấy cái giáo hội thế lực.

Ngoại lai hòa thượng đang nơi này là rất khó niệm kinh.

Cho dù là tín chúng rộng hơn thánh quang thần miếu, hoặc là nguyên tố khác thần linh giáo phái đều khó mà ở chỗ này quy mô lớn phát triển.

Làm một phen bố trí về sau, Ayyub thân vương lúc này mới thoáng buông lỏng.

Hắn vừa rồi hơi kém bị mê tàng sa mạc cái này bom khói cho lượn quanh đi vào.

Lấy lại tinh thần, lập tức liền minh bạch, đối phương trăm phần trăm là đến đây vì hắn.

Vận mệnh bộ kiện tổng cộng mới 12 cái, mà trong tay đối phương liền đạt tới 11 cái.

Thức tỉnh về sau, hắn liền rõ ràng chính mình cùng thiên tuyển chi tử là lẫn nhau cướp lấy cùng quan hệ cạnh tranh.

Đã chính mình cũng có thể cảm ứng được vị trí của đối phương.

Không chừng thân là cạnh tranh mới, đối phương cũng có tương tự năng lực.

Rốt cuộc chỉ cần cầm tới bảo tồn tại trong tay mình cái này vận mệnh bộ kiện, liền có thể tập hợp đủ tất cả bộ kiện, để bánh răng vận mệnh lần nữa chuyển động!

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thủ đoạn gì."

Theo các hạng chỉ lệnh đều đâu vào đấy hạ đạt, Ayyub thân vương lần nữa trở nên thong dong bắt đầu.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành lực phòng ngự độ cùng chuẩn bị chiến đấu đều không phải bình thường cự thành có thể so sánh.

Huống chi Ayyub thân vương cùng trước đây bày nát Jonathan đại công tước khác biệt.

Hắn sớm tại lãnh chúa vừa giáng lâm không lâu thời điểm liền đã nhận ra dấu vết để lại, từ đó thực hiện thức tỉnh.

Cũng không phải là giống Jonathan như thế tại thất bại qua sau đại triệt đại ngộ, tới sóng "Hôm nay mới biết ta là ta" tiết mục.

Cho nên vô luận là vũ lực vẫn là các phương diện công tác chuẩn bị, Ayyub thân vương đều đi tại hàng đầu.

Mặc kệ đối phương là lai lịch gì.

Liền xem như nắm giữ thần lực gia hỏa, hắn cũng bảo đảm đối phương sẽ đụng cái đầu rơi máu chảy!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn ngược lại hi vọng đối phương có thể dũng một điểm.

Nếu như có thể nhất cử đoạt được kia 11 cái vận mệnh bộ kiện thì tốt hơn!

Đương nhiên, bảo hiểm biện pháp làm lại nhiều đều không sai.

Nếu là đối phương không mấy cái bàn chải hắn cũng không cho rằng sẽ có lá gan tìm tới cửa.

Căn cứ vào cái nguyên tắc này, hắn quyết định lại chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau!

. . .

Sương Mù ốc đảo.

Nơi này là một chỗ cỡ trung ốc đảo.

Đối ngọn là Avalon trong vương quốc bang thành.

Sinh hoạt tại đây mảnh ốc đảo nhân khẩu chỉ có trăm vạn.

Cùng những vương quốc khác thành thị khác biệt, nơi này khu quần cư bên ngoài cũng không có xây dựng kiên cố tường thành.

Chỉ là phân bố nhiều tòa quy mô khác nhau quân sự pháo đài.

Những này thành lũy phần lớn trấn giữ tại giếng nước cùng bên cạnh hồ.

Mà ốc đảo trung tâm có một tòa chiếm diện tích không nhỏ nội thành, nơi đó là các lão gia chỗ ở.

So với phòng thủ tác chiến, Salander người càng hi vọng đem chiến trường kéo vào ốc đảo bên ngoài sa mạc.

Bọn hắn sẽ không chấp nhất tại cố thủ, mà là chọn đánh du kích.

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào trước mắt chỗ này ốc đảo khu quần cư mà nói.

Theo Tông Thận biết, Sarand Sultan trong nước cũng có rất nhiều tường cao cất giấu thành thị.

Nơi đây đã cách mê tàng sa mạc bên ngoài chừng mấy vạn cây số xa.

Bôn ba một đoạn thời gian, hắn dự định ở chỗ này tạm thời đặt chân.

Từ công lược module bên trong, hắn không chỉ có biết Ayyub thân vương sự tình dấu vết cùng đã thức tỉnh sự tình.

Đồng thời còn hiểu rõ đến đối phương cũng đang thu thập vận mệnh bộ kiện, đồng thời có thể định thời gian xem xét nắm giữ vận mệnh bộ kiện người vị trí.

Cái này điển hình liền là lãnh chúa hệ thống tại thúc đẩy hai người cạnh tranh.

Hắn phảng phất đều có thể nghe được có một cái nghịch ngợm thanh âm ở bên cạnh hô hào "Đánh nhau đánh nhau" .

Đã như vậy, hắn ngược lại không vội.

Dù sao trong kế hoạch thời gian còn có một số, rất không cần phải vội vàng liều lĩnh.

Ngồi tại ven đường tửu quán, bao lấy khăn trùm đầu cách ăn mặc thành dị quốc lữ nhân Tông Thận điểm một bình hoang mạc trà nhài.

Thảnh thơi thảnh thơi quát..