Chương 1561: Điểm một mồi lửa

Chương 1561: Điểm một mồi lửa

Trước mắt đang ở tại Sarand Sultan nước tháng ăn chay.

Cả nước cấm rượu.

Tửu quán bên trong đều bắt đầu bán trà nhài.

Mà tại phong trai ngày thời điểm, từ bình minh chí nhật rơi, cần giới ẩm thực, giới chuyện phòng the, xấu xa cùng lời xấu xa.

Trai giới có khổ hạnh nghĩ lại ý nghĩa, chủ yếu là vì kỷ niệm Sudan quốc bên trong đại tiên tri tại năm đó di chuyển sự tình dấu vết.

Đương nhiên, bệnh nhân, phụ nữ mang thai, cho bú mẫu thân, đứa bé cùng lữ nhân cũng không cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

Tông Thận nhập gia tùy tục, dù sao hắn đối ẩm ăn ăn uống cũng không có gì yêu cầu.

Một bên uống vào trà nhài, hắn một bên nhìn xem công lược module đẩy đưa tin tức.

Kỳ thật lúc rảnh rỗi, hoàn toàn có thể nhiều cùng công lược hỗ động một chút.

Coi như không đem nó xem như tình báo khí đến sử dụng, cũng có thể đến tìm đọc một chút tự thân khuyết thiếu tri thức.

Không chút nào khoa trương, mình cái này hack liền là cái động thái đổi mới siêu cấp thư viện.

Không bận rộn hướng nó đặt câu hỏi cũng có thể trướng không ít tri thức.

Còn có thể đuổi nhàm chán thời gian.

"Thì ra là thế."

"Đương đại Xu-đan vừa mới đầy 19 tuổi, kế nhiệm vẫn chưa tới 3 năm."

"Mà liên quan tới thiên tuyển nguyền rủa, tức thiên tuyển chi tử xuất hiện biểu thị kỷ nguyên thay đổi đến, ý vị này văn minh mạt lộ hoặc là nói là lớn thay đổi."

"Lưu lại tiên đoán chính là đời thứ nhất Xu-đan. . ."

"Chậc chậc chậc."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn thẩm tra lấy Sarand Sultan nước một chút bối cảnh tư liệu.

Hắn hiện tại đã biết bây giờ bảy đại vương quốc năm đó khai quốc Đế Quân, bao quát các đại quý tộc thế gia lão tổ tông toàn đều là năm đó một đời kia lãnh chúa.

Cho nên đối với lão Tô đan hội lưu lại tiên đoán cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đổi lại là hắn, nếu là sau này trở thành quốc vương, lại không có thể tiến thêm một bước.

Khẳng định cũng sẽ ý đồ là hậu thế, lưu lại một chút mịt mờ gợi ý.

Miễn cho một số thay mặt về sau tử tôn biến thành cái tiếp theo kỷ nguyên thay đổi lúc NPC cùng kinh nghiệm bảo bảo.

Sở dĩ mịt mờ là vì lẩn tránh lãnh chúa hệ thống quy tắc cùng thẩm tra.

Cái này chim hệ thống khẳng định là không cho phép quang minh chính đại nói cho hậu nhân chân tướng.

Bất quá càng làm cho Tông Thận cảm thấy hứng thú chính là trước mắt Salander nội bộ thế cục.

Giống như Avalon, trước mắt Sarand Sultan nước nội bộ nguy cơ đã bị dẫn bạo.

Bao quát sớm đã thức tỉnh bản thân, minh bạch hết thảy Ayyub thân vương ở bên trong.

Nơi này mấy vị thân vương coi như đoàn kết, mà tuổi trẻ Xu-đan bên người cũng không thiếu hộ quốc lão trí giả.

Đời trước lão Tô đan cũng không phải là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, ít nhất là con của hắn trải tốt đường.

Đại biểu tối cao lực lượng quân sự cấm quân cùng Xu-đan thân binh cũng một mực đoàn kết tại Tiểu Tô đan bên người.

Theo lý thuyết dưới tình huống như vậy, Salander nội bộ thế cục hẳn là sẽ một mảnh tốt đẹp.

Tối thiểu nhất sẽ không giống mấy cái khác vương quốc như thế sa vào đến loạn trong giặc ngoài khốn cục bên trong.

Nhưng vấn đề ra ở khu vực này bản thân.

Hoặc là nói là "Người mới" cùng "Người cũ" ở giữa chỗ đọng lại mối hận cũ.

Mọi người đều biết, tại Vô Tận đại lục, nhân tộc vẫn luôn tồn tại.

Ngược dòng tìm hiểu hắn bối cảnh, thậm chí có thể nhìn thấy Thái Thản thần tộc cái bóng.

Cho nên có cái thuyết pháp là nhân loại không hoàn toàn cùng cấp nhân tộc.

Hoặc là đổi một cái tỷ dụ.

Có thể đem nhân tộc so sánh là cành lá rậm rạp một cây đại thụ, mà cố hữu khái niệm bên trong nhân loại chỉ là trên cây kết xuất rất nhiều trái cây một trong.

Trước kỷ nguyên, làm bảy đại vương quốc khai quốc Đế Quân nhóm cùng vô số "Người mới" tiên tổ lấy kinh tài tuyệt diễm tư thái giáng lâm tại Vô Tận đại lục bên trong thời điểm.

Một cái ầm ầm sóng dậy thời đại chầm chậm triển khai.

Mà nguyên lai sinh hoạt tại trong đại lục nhân tộc thế lực chính là cái gọi là "Người cũ" .

Bởi vì bộ dáng gần như nhất trí, còn không có cách li sinh sản nguyên nhân.

Cho nên người mới cùng người cũ dung hợp tựa hồ thành một kiện tất nhiên sự tình.

Nhưng cái này dung hợp quá trình cũng không bình thản.

Giống như Sarand Sultan nước bộ phận "Người cũ" tiên tổ tiêu diệt Mê Tàng tộc nhân như thế.

Năm đó những cái kia người mới dung hợp người cũ quá trình cũng tràn ngập máu và lửa chém giết.

Trước mắt bảy đại vương quốc bên trong, đặc biệt Sarand Sultan nước, Vaegirs vương quốc cùng nặc đức vương quốc dung hợp tỉ lệ tối cao.

Mà Sarand Sultan nước cũ mới mâu thuẫn, dính đến quá khứ nào đó đoạn thời kỳ một trận giáo hội thanh tẩy.

Từ đó về sau liền lưu lại dây dẫn nổ.

"Người mới" làm tân quý, tại các ngành các nghề chính là đến các mặt đều muốn vượt trên "Người cũ" một đầu.

Bởi vậy đã đản sinh ra cùng loại dòng giống chế độ văn hóa.

Người cũ dòng dõi phần lớn làm nô là bộc, hoặc là là quý tộc các lão gia cày ruộng phóng ngựa.

Xử lí đều là hạ khổ lực việc, lại địa vị xã hội cực thấp.

Ngay tại tiến vào Sương Mù ốc đảo thời điểm, Tông Thận còn tận mắt thấy mấy người mặc lụa trắng trường bào lão gia cầm trong tay dài nhỏ roi ngựa hung hăng quất lấy mấy cái làn da hơi có vẻ đen nhánh thiếu niên.

Trước mắt lấy "Người cũ" thế lực cầm đầu quân khởi nghĩa từ Sarand Sultan nước nam bộ khởi sự.

Tên hiệu "Sa mạc chim ưng" tháp a ngươi thân vương chính suất quân cùng người cũ thế lực giao chiến.

Bất quá căn cứ tình báo phản hồi đến xem, chiến sự cũng không lạc quan.

Chỉ là bởi vì chiến hỏa trong thời gian ngắn còn không có đốt tới nội địa, cho nên nhìn cục thế đi lên còn không khẩn trương.

Nhưng công lược module đồng thời cũng nâng lên chiếm cứ tương đương nhân khẩu tỉ lệ cũ người đã bị kích động.

Ngoài ra, cũ mới chiến tranh từ phương diện nào đó tới nói, cũng có thần quyền chiến tranh cái bóng.

Dưới mắt xảy ra vấn đề còn vẻn vẹn có nam bộ.

Salander phương bắc địa khu hai vị kia tân duệ thân vương cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Ngay tại lập mưu nhằm vào Swadia xâm lược.

Trong đó cũng có một đoạn dài dòng nguyên nhân.

Đơn giản vẫn là kia ba loại cũ —— lịch sử còn sót lại, tham lam dã tâm cùng thần bí khu động lực dẫn đạo.

Dù sao chỉnh thể thế cục cũng là rối bời.

Chỉ là không bằng nặc đức vương quốc cùng Vaegirs vương quốc bộc phát như vậy triệt để.

Cùng Avalon vương quốc cùng loại, đều thuộc về là xảy ra vấn đề, nhưng còn không có hoàn toàn nổ tung trạng thái.

"Cái này Sarand Sultan nước, đặt ở quê quán, hiển nhiên đúng thế kéo ba tăng thêm A Tam tổ hợp."

"Nói lên ara ba, trong lịch sử cũng xác thực không phải cái gì đèn đã cạn dầu."

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ, trong đầu không tự chủ liền hiện lên ara ba nhân hòa đánh lấy tín ngưỡng khẩu hiệu điên cuồng khai chiến, cho vay tiền, cướp bóc Europa người kia đoạn yêu hận tình cừu.

Yên lặng tán đi trước mặt phụ đề.

Hắn đã tìm tới chính mình muốn đáp án.

Nếu như muốn tại Sarand Sultan nước nơi này kiếm chuyện, tốt nhất phương hướng liền là lợi dụng "Cũ mới chi chiến" mâu thuẫn, đường dây này coi là trước mắt vương quốc chủ tuyến.

Liền cùng Avalon trong vương quốc "Cửu Long đoạt đích" cục không sai biệt lắm.

Ngay lúc này, che hắc sa Trinh Đức cầm trong tay trường thương từ phường thị bên ngoài đi trở về.

Cho dù toàn thân trên dưới đều bị quấn đến cực kỳ chặt chẽ, kia xán lạn như ngôi sao đôi mắt y nguyên đưa tới vô số người chú mục.

Nàng đem trường thương tựa ở bên cạnh bàn, dùng cổ tay nhẹ nhàng chống đỡ.

"Uống trước chén trà, làm trơn hầu."

Tông Thận cầm lên một con gốm chén, vì nàng châm lên một chén trà nhài.

Trinh Đức nhẹ nhàng gật đầu, bưng chén lên uống một hơi cạn sạch.

Sau đó mới dùng cực nhỏ âm lượng báo cáo.

"Kim Bất Lạc Hoàng Thành truyền tống trận xác nhận đã phong bế."

"Trước mắt gần nhất mở ra điểm truyền tống, khoảng cách kim không rơi thảo nguyên đều vượt qua mười vạn cây số. . ."

Sarand Sultan nước du thương tại toàn bộ đại lục có thể nói là thế gian nghe tiếng.

Cho dù là Địa tinh thương nhân cũng phải cam bái hạ phong.

Những cái kia bọc lấy đầu bạc khăn gia hỏa, tin tức linh thông trình độ có thể xưng kinh người.

Nhất là cỡ lớn du thương đoàn, trên cơ bản đối các nơi giao thông, truyền tống quản chế, thương phẩm giá cả ba động chờ tin tức đổi mới chu kỳ đều theo giờ mà tính.

Đây đều là cái khác vương quốc du thương chỗ làm không được.

"Lão già kia thật đúng là cẩn thận a."

Tông Thận cảm khái nói.

Khó trách công lược module sẽ cho Ayyub thân vương một cái "Cẩu đạo bên trong người" đánh giá.

Kim không rơi làm Salander Hoàng thành một trong, đồng thời cũng là lớn nhất vài toà cự thành.

Phong bế truyền tống trận tạo thành tổn thất là không thể đo lường.

Huống chi kia hàng còn điều khiển không ít quân đội, thậm chí mở ra hộ thành pháp trận, khiến cho duy trì tại thứ hai ngăn trạng thái, bảo đảm tùy thời đều có thể chống cự tập kích.

Phàm là Jonathan đại công tước có Ayyub thân vương đồng dạng cẩn thận, cũng sẽ không bị hố thảm như vậy.

Loại này "Mang đầu óc" đối thủ khó đối phó.

Không thể dùng dĩ vãng loại kia đơn giản thô bạo phương thức đến xử lý.

Minh bạch điểm này, Tông Thận tự nhiên cũng sẽ không đần độn đi lên tấn công mạnh.

Mặc dù nương tựa theo Hỗn Độn chi lực các loại thủ đoạn, đến một đợt một mình đột kích cũng chưa chắc sẽ thất bại.

Nhưng là hoàn toàn không tất yếu vì thế đi mạo hiểm.

12 cái vận mệnh bộ kiện bên trong, hắn nắm giữ chừng đủ 11 kiện.

Coi như thực sự có người muốn vì này sốt ruột, cũng không nên là hắn Tông người nào đó.

Rốt cuộc dựa theo lãnh chúa hệ thống nước tiểu tính, Sarand Sultan nước phiền phức vừa mới bắt đầu.

"Đại nhân, chúng ta tiếp xuống phải làm những gì?"

Nhìn xem bình chân như vại Tông Thận, Trinh Đức nhịn không được hỏi.

Chỉ thấy Tông Thận cười híp mắt trả lời.

"Điểm một mồi lửa."

"Một mồi lửa?"

"Đúng vậy, liền từ Sương Mù ốc đảo bắt đầu."

Nói xong hắn bỗng nhiên đứng dậy, ngữ khí chợt trở nên kiên định.

"Nơi này 'Người cũ' nên từ áp bách bên trong giải phóng ra ngoài."

"Không có người trời sinh liền là trâu ngựa."

Đã lửa đã tại Sarand Sultan nước bên trong bắt đầu cháy rừng rực.

Như vậy hắn Tông người nào đó dứt khoát liền trợ lực đám lửa này đốt vượng hơn một chút..