Chương 1562: Chung mạt đêm trước

Chương 1562: Chung mạt đêm trước

Lời nói của hắn để Trinh Đức trong mắt hiện ra vẻ sùng bái.

Giải phóng thụ kẻ xâm lược chèn ép nhân dân cũng là Trinh Đức trong lòng nguyện cảnh.

Tại đây cái rộng lớn đến khó mà tin tưởng thế giới bên trong.

Phàm nhân như cỏ rác.

Ngay cả duy trì cơ bản nhất sinh mệnh an toàn đều là một loại hi vọng xa vời.

Mảnh này rộng lớn thổ địa mặc dù dựng dục ra đến tính bằng ngàn tỉ lượng lớn nhân khẩu.

Nhưng đại đa số người đều đê tiện như hạt bụi.

Tại Trinh Đức nhìn đến, phiến đại lục này cần một vị hùng chủ.

Một vị có thể ánh sáng vạn dân vĩ nhân.

Mà giờ này khắc này, Tông Thận hình tượng tại trong lòng của nàng tràn đầy quang huy.

Cùng kia vĩ nhân hình tượng ngay tại dần dần trùng điệp.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngài sẽ để Vô Tận đại lục tất cả trí tuệ sinh linh đều nghênh đón một cái mới tinh thời đại!"

Nàng yên lặng mong đợi, đối Tông Thận trung thành lại sâu hơn một phần.

. . .

Bắc cảnh, Vaegirs vương quốc.

Cùng ở xa đại lục phương nam Sarand Sultan nước so ra.

Trước mắt Vaegirs có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa trạng thái.

Listeria gia tộc thuyết khách nhóm hơi có chút thành tựu, đã vì hắn cầm xuống không ít ủng hộ

Trong đó liền bao gồm nặc đức vương quốc Ragnar quốc vương.

Hắn cùng Trivazin gia tộc gia tộc chiến tranh tiến vào giằng co giai đoạn.

Vì tìm kiếm đột phá, nguyên bản định Thiểm kích Avalon vương quốc, sau đó lại quanh co lên phía bắc hắn quyết định nhúng tay Vaegirs vương quốc nội bộ mâu thuẫn.

Bên ngoài là vì đổi lấy Listeria gia tộc đến tiếp sau ủng hộ.

Hiệp trợ Lodbroke vương tộc triệt để xử lý kẻ phản bội Trivazin gia tộc.

Dựa theo ước định, Ragnar quốc vương hiệp trợ Listeria gia tộc đánh hạ Tres vương tộc thổ địa bên trong có một phần tư đều đem thuộc sở hữu của hắn.

Nhưng bây giờ bày ở Vaegirs vương quốc trước mặt còn có chung mạt vĩnh dạ cùng dạ quỷ xâm nhập nguy cơ.

Lại thêm Listeria gia tộc thực khống địa khu diện tích chỉ có Vaegirs cương vực một phần bảy tả hữu.

Phát động phá tập chiến cần trù bị thời gian dài hơn.

Mà sớm tại mấy ngày trước, Ragnar · Lodbroke quốc vương liền phân công tâm phúc Đại tướng, có được Bán Thần trung vị cấp thực lực Cuồng Nhiệt Phủ Vương - Timothy suất lĩnh một chi ngàn vạn cấp đại quân chỉnh bị xuất phát.

Mặc dù có Fionn · Listeria tên yêu quái này bốn phía chuẩn bị cùng quy hoạch truyền tống đường đi.

Muốn đem như thế một chi đại quân nhanh chóng đến bắc cảnh cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Mượn lấy trợ tên tuổi là chi viện Tuyệt Cảnh Trường Thành, lúc này mới một đường đèn xanh.

Bây giờ nặc đức đại quân đã đến bắc cảnh.

Vào ở tại Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bên phải một đoạn phòng tuyến bên trên.

Nơi nào tháp lâu cùng thành lũy đều là có sẵn.

Mặc dù ngoại bộ bao trùm lấy tuyên cổ bất hóa băng cứng, nhưng chủ thể kết cấu vẫn kiên cố hoàn chỉnh.

Chỉ cần đem nội bộ mục nát đồ dùng trong nhà cánh cửa thanh lý thay đổi, liền có thể trở thành không sai chiến tranh thành lũy.

Lúc trước hiệu triệu bên trong, ngoại trừ nặc đức cùng rắn mất đầu Avalon bên ngoài.

Cái khác chư quốc hoặc nhiều hoặc ít đều biểu thị lại phái phái quân đoàn cùng phòng ngự khí giới tiến vào chiếm giữ Tuyệt Cảnh Trường Thành, hiệp trợ Vaegirs chống cự dạ quỷ nguy cơ.

Cái này dính đến cổ lão thời kì, vương quốc các vị tổ tiên ước định.

Nếu là đứng tại lãnh chúa góc độ trên phân tích.

Dạ quỷ nguy cơ đơn thuần là thế hệ trước lưu lại vấn đề.

Xem chừng là năm đó đám kia lãnh chúa đối mặt cái nào đó toàn vực quy mô khiêu chiến.

Dạ Vương bị phong cấm, thành một viên tại mấy ngàn năm sau nổ tung lớn lôi.

Nhưng đứng tại những cái kia không phải Vaegirs vương quốc dân bản địa thị giác bên trong, cực bắc chi địa rốt cuộc xa xôi.

Coi như những cái kia dạ quỷ đồng thời có kẻ bất tử cùng sương lạnh ác ma đặc tính, muốn đem chiến tuyến đẩy qua Vaegirs vương quốc cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dù là Tuyệt Cảnh Trường Thành một đêm sụp đổ, Vaegirs từ bỏ chống lại, không có mười năm thời gian tám năm, bọn chúng cũng đừng nghĩ đem chiến tuyến đẩy vào cái khác vương quốc.

Bất luận cái gì chiến tranh cũng phải cần cân nhắc quốc thổ thọc sâu.

Mà Vô Tận đại lục chính là không bao giờ thiếu thọc sâu.

Bởi vậy, cái khác vương quốc đều không có như vậy như vậy để bụng.

Rhodok vương quốc đã điều động mười cái tinh nhuệ quân đoàn, Kugit đế quốc phái ra bảy cái quân đoàn, liền ngay cả Sarand Sultan nước cũng đã điều động bảy cái quân đoàn.

Mà điều động chi viện nhiều nhất tinh nhuệ là túc đến điệu thấp Swadia vương quốc.

Khoảng chừng hai mươi cái quân đoàn đi đầu mở phát tiến về bắc cảnh

Mặt khác vương tộc còn phái ra Vương Quốc kỵ sĩ đoàn cùng một chi quy mô chưa từng có dị tộc binh đoàn.

Bên trong đại bộ phận là do sinh hoạt tại vương quốc cương vực bên trong Ngưu Đầu Nhân thị tộc điều tinh nhuệ tạo thành, cộng thêm một chút quy thuận Swadia vương quốc nhiều năm đỏ thú nhân chiến sĩ.

Còn có lượng lớn thủ thành khí giới đều đem cùng nhau vận chuyển về Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Tại dạng này đại bối cảnh bên dưới.

Fionn · Listeria cái này giảo hoạt "Kim khẩu túi" sử dụng chi viện lấy cớ có thể nói là thiên y vô phùng.

Dù là á la Grew khắc · Görres (Vaegirs quốc vương) tên kia đối nó hận thấu xương, cũng rất khó ở trong đó chọn sinh ra sai lầm.

Bất luận là pháp lý vẫn là công nghĩa, nặc đức hướng Tuyệt Cảnh Trường Thành xuất binh đều là hợp lý.

Nhưng là tại trong mấy ngày này, Ragnar càng nghĩ đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Dựa theo ước định, từ rìu vương suất lĩnh đội ngũ chỉ là nhóm đầu tiên.

Đến tiếp sau Ragnar còn phải triệu tập năm mươi cái quân đoàn tả hữu chiến lực.

Cái này chung vào một chỗ, đã không phải là cái số lượng nhỏ.

"Cái kia đáng chết lão hồ ly, sẽ không phải là phải dùng ta nặc đức chiến sĩ tính mệnh đi lấp tuyến a?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Mặc dù song phương đều lấy linh hồn lời thề phương thức ký tên hợp tác khế ước.

Nhưng cái này cũng không hề là trăm phần trăm đáng tin cậy.

Bất luận cái gì khế ước hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại lỗ thủng.

Mà Fionn · Listeria vừa lúc là thiện ở chui lỗ thủng gia hỏa.

Hắn là cái gì đều chịu bán thương nhân!

Nghĩ tới đây, Ragnar mới đột nhiên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Trước đây hắn đầy trong đầu nghĩ đều là muốn trả thù Trivazin gia tộc.

Đối mặt Fionn · Listeria ném ra mồi câu, cơ hồ là không chút suy nghĩ liền cắn câu.

Khế ước trên ghi chú rõ song phương trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Bây giờ có thể làm văn chương tựa hồ chỉ có đến tiếp sau lính vào chỗ thời gian.

Ragnar dự định kéo dài một chút, đồng thời đem càng nhiều chi tiết báo cho rìu vương.

Bừng tỉnh đại ngộ Ragnar quốc vương cảm thấy có chút ảo não.

"Đáng chết. . . Ta là bắt đầu từ khi nào trở nên như thế mất trí đâu?"

Hắn lung lay đầu, ngã ngồi tại đối diện sân thượng dựa vào trên ghế.

Từ phương bắc thổi tới gió mát để hắn dần dần buông lỏng.

"Dạ Vương. . . Bắc cảnh truyền thuyết. . ."

"Chẳng lẽ Fionn · Listeria toan tính mưu căn bản không phải Görres địa bàn?"

Hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, nhưng trong thời gian ngắn lại không biết nên tìm ai thương nghị.

Ngay lúc này, tâm phúc của hắn trung bộc bỗng nhiên gõ cửa phòng, cao giọng báo cáo.

"Bệ hạ, có một vị trẻ tuổi khăng khăng muốn gặp ngài, cũng biểu thị có chuyện quan trọng phải bẩm báo."

Ragnar nghe vậy lập tức nhíu lông mày.

"Người trẻ tuổi?"

Có thể một đường để những quan viên kia báo lên tới hắn nơi này, đối phương khẳng định có có chút tài năng.

"Hắn có cái gì điểm đặc biệt?"

Ragnar quốc vương cách lấy cánh cửa hỏi.

Trung bộc vội vàng trả lời.

"Hắn tự xưng là một vị đạt được tiên đoán thiên tuyển chi tử, nâng lên liên quan tới bắc cảnh vĩnh dạ tai ương, còn có. . ."

"Còn có cái gì?"

"Còn có. . . Ngài phái đi bắc cảnh chi kia đại quân hủy diệt. . ."

Già nua trung bộc cúi đầu thấp xuống, thanh âm có chút phát run.

Sau một khắc, cửa phòng mở ra.

Hắn ngẩng đầu, đối đầu hai con vừa kinh vừa sợ con ngươi.

"Để hắn tới gặp ta!"

. . .

"Ngươi linh hồn đen như mực, thật là khiến ta mở rộng tầm mắt."

Ngồi tại điện thờ trên ngoan đồng ngữ khí trêu tức chính nghiêng chân nhìn về phía thành kính cầu nguyện Fionn · Listeria.

Vị này Vaegirs vương quốc đã từng tài chính đại thần bây giờ đã trở thành vương quốc số một địch nhân.

Thậm chí cực kỳ quả quyết liền phá vỡ mấy ngàn năm qua vương quyền quy củ, sáng lập Bắc Địa tự do thành bang liên minh.

Tên gọi tắt "Bắc Minh" .

Thực khống cương vực cùng thực lực quân sự đều là Bắc Minh thế yếu.

Cho dù Listeria gia tộc tự mình đã sớm chuẩn bị, nhưng gia tộc tích súc binh lực cũng chỉ là tự vệ có thừa, tiến công không đủ.

Chỉ có thể bằng vào bọn hắn tại thương mậu lĩnh vực ảnh hưởng, tận khả năng khiêu động thế cục.

Nhưng dù cho như thế, cứng thực lực trên chênh lệch đều là trong thời gian ngắn khó mà bù đắp.

Muốn tại cùng Görres vương tộc trong tranh đấu nghịch chuyển thế yếu, chính là đến triệt để đem nó nuốt vào, cần phải mượn ngoại lực.

Cái này ngoại lực không phải là nặc đức vương quốc mãng phu quốc vương Ragnar, càng không phải là những cái kia dựa vào thuyết khách lấy lợi ích lôi kéo tới trung lập thế lực.

Mà là đến từ vĩnh đông lạnh vĩnh dạ chi địa. . .

Đúng vậy, đó chính là Dạ Vương.

Tại đóng quân Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc trộm quặng đoàn mất liên lạc một khắc này, Fionn · Listeria liền phát giác được Dạ Vương đáng sợ.

Tại hắn trước mặt, sinh mệnh sẽ trở thành hư giả bọt nước.

Vô tận băng sương cùng không nhìn thấy bình minh đêm tối sẽ trở thành đại lục tương lai.

Không có trả lời ngoan đồng trêu tức ngữ điệu.

Fionn · Listeria chuyên chú cầu nguyện.

Mà nó chỗ cầu nguyện đối tượng theo thứ tự là Watking cùng Blanchara.

Cái trước là tuyệt đối trung lập trận doanh, kim cán cân nghiêng cùng vô tận túi tiền là hắn thần huy.

Sùng bái hắn phần lớn là nhân loại thương nhân, ngân hàng gia, nghiệp đoàn thủ lĩnh các loại.

Hắn thần linh châm ngôn là "Tài phú lưu động mới hiển lộ ra thần tính" .

Có tương đối chính diện lực ảnh hưởng.

Mà Blanchara thì là thủ tự tà ác trận doanh thần linh.

Thần huy là đục rỗng quả táo vàng cây.

Hắn tín đồ bên trong không thiếu nô lệ con buôn, vay nặng lãi cùng lũng đoạn thương nhân vân vân.

Có lưu "Lũng đoạn cùng tham lam là mỗi cái thương nhân thần thánh đặc quyền" dạng này bá khí châm ngôn.

Cả hai mặc dù đều là "Thần tài" nhưng khuynh hướng cùng đặc chất hoàn toàn khác biệt.

Fionn · Listeria lựa chọn hai tôn cùng một chỗ bái, đủ để chứng minh hắn lòng tham, từ góc độ này tới nói, rõ ràng hắn đối Blanchara muốn càng là thành kính.

Cầu nguyện hoàn tất về sau, hắn hướng điện thờ trên thả mấy cái lớn nhất mệnh giá Dinar, lúc này mới nhìn về phía ngoan đồng.

Chợt vỗ vỗ trên thân cũng không tồn tại tro bụi, dùng tinh minh ngữ khí phản bác.

"Tôn kính Dạ Vương các hạ, xin đừng nên nói xấu ta kia trong suốt linh hồn."

Nghe vậy, ngoan đồng giống như là nghe được cái gì việc hay, tại chỗ cười ra tiếng.

"Ngươi duy nhất trung thành chỉ có tài phú cùng tiền tài."

"Ở đây cơ sở trên  bất kỳ cái gì lực lượng cùng vật tư đều chỉ là cướp lấy kim tiền đá đặt chân."

"Cho nên ngươi sẽ vì lợi ích bán tất cả, thậm chí ngươi linh hồn ngay cả khế ước đều có thể vi phạm."

"Cực kỳ tốt, ta liền thích ngươi loại này trời sinh bối thề người."

Ngoan đồng cười khằng khặc quái dị.

Đối với cái này, Fionn · Listeria thì là mặt không biểu tình.

"Hơn ngàn vạn nặc đức tinh nhuệ, tăng thêm một vị Bán Thần cấp trấn thủ cường giả đều đã vào chỗ."

"Chỉ đợi ngài cái gọi là thời cơ chín muồi. . ."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại giống như là tại nhấn mạnh cái gì.

Ngoan đồng xem thường từ bàn thờ trên nhảy xuống.

"Chí cao đưa cho chúng ta cơ hội."

"Chỉ cần phải nắm chắc cơ hội này, kỷ nguyên mới để cho chúng ta sáng tạo!"

"Kiên nhẫn chờ đợi, đêm trước đã tới, suốt đêm sẽ còn xa sao?"

. . ..