Chương 1563: Nhiệm vụ ẩn 【  vĩnh dạ trước cảnh cáo 】

Chương 1563: Nhiệm vụ ẩn 【  vĩnh dạ trước cảnh cáo 】

Rayalin ngồi ngay ngắn ở phòng tiếp khách trên ghế.

Nàng ánh mắt yên tĩnh, nhìn không chớp mắt, hai tay khoác lên trên đầu gối.

Nhưng nếu là hơi quan sát một phen, liền có thể phát giác con mắt của nàng hiện ra màu xám, hai mắt tựa hồ đã đã mất đi thị giác công cụ tác dụng.

Nàng là một vị lãnh chúa, đồng thời cũng là một vị người mù.

Theo lý thuyết tàn tật nhân sĩ là sẽ không bị chọn làm nhóm đầu tiên lãnh chúa.

Bất quá Rayalin lại là một ngoại lệ.

Bởi vì nàng là thuần chính Gypsy người, tụ cư tại Transylvania nông thôn xã khu bên trong.

Từ tiểu thuyết lấy thuần chính nhất La Mỗ ngữ tiếng địa phương.

Mọi người đều biết, Gypsy người tức La Mỗ người là một cái vượt cảnh ở phân tán dân tộc.

Bọn hắn dung hợp một cái lang thang dân tộc chỗ ứng có được tất cả đặc điểm.

Tỉ như khoa trương tự nhiên sùng bái, trác tuyệt âm nhạc thiên phú, còn có lấy tiên đoán bói toán làm chủ số mệnh xem.

Thậm chí ngay cả con mới sinh danh tự đều là thông qua bói toán đến quyết định.

Tại 14 tuổi trước đó, Rayalin cũng không mù.

Mà liền tại nàng qua hết 14 tuổi sinh nhật về sau, nàng rốt cuộc nhìn không thấy quang minh.

Thay vào đó là một loại căn cứ vào đặc thù cảm giác cùng tinh thần lực quan trắc sinh ra đặc biệt thị giác.

Loại này thị giác để nàng miễn cưỡng có thể hoàn thành trên sinh hoạt tự gánh vác, chỉ là không có bất luận cái gì sắc hái cùng sự vật chi tiết.

Căn cứ La Mỗ tộc nhân cổ lão điển cố.

Những lão giả kia đem dạng này thị giác xưng là "Vận mệnh kẽ nứt" .

Lại quay lại Rayalin cái tên này tại La Mỗ ngữ bên trong nghĩa dịch —— phá toái chi kính.

Phảng phất tại từ nơi sâu xa liền đã sinh ra loại nào đó hô ứng.

Chỉ tiếc, loại này thị giác thiên phú cũng không có mang đến cái gì tính thực chất biến hóa.

Chí ít tại lãnh chúa trò chơi giáng lâm trước là như vậy.

Nàng trên địa cầu thời điểm, chỉ có thể dựa vào khiếu oan hòa đàm mang theo giải trí tính chất chân nhân tú, biểu hiện ra người mù tự lo liệu "Siêu năng lực" đến kiếm lấy một chút thù lao.

Mà nàng chỗ tự thuật "Vận mệnh kẽ nứt thị giác" ngoại nhân căn bản cũng không tin.

Trừ cái đó ra, La Mỗ trong tộc một chi thừa hành truyền thống cổ xưa tổ chức cũng tìm tới nàng.

Ý đồ để nàng chơi đùa một chút nghe vào liền không tốt lắm cổ lão nghi thức.

Nói tóm lại, trận kia biến cố để nhân sinh của nàng trở nên rối loạn.

Thẳng đến nàng làm nhóm đầu tiên lãnh chúa giáng lâm đến thế giới này, rốt cục mới tỉnh lại vận mệnh kẽ nứt chân chính thiên phú, nhất là tại đây cái giàu có ma lực nguyên tố thế giới bên trong.

Nàng không chỉ có thể thông qua kẽ nứt thị giác nhìn thấy càng nhiều chi tiết, còn có thể quan trắc ma lực lưu động cùng không gian điểm yếu.

Ngẫu nhiên còn có thể dòm nhập hư không, xa xa trông thấy nước chảy xiết trào lên thời gian trường hà.

Cũng tại trường hà bên trong bắt được phá thành mảnh nhỏ cảnh tượng.

Mượn nhờ cái thiên phú này, nàng cấp tốc thích ứng trở thành lãnh chúa sau sinh hoạt.

Cực kỳ nhạy cảm ma cảm giác lực để nàng cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền nắm giữ dung hợp Áo Thuật lực lượng.

Cùng đạt được Áo Thuật trái tim, từ đó nhất phi trùng thiên Âu hoàng Tông Trạch khác biệt, Rayalin hoàn toàn là dựa vào thuần túy thân hòa thiên phú tại Áo Thuật trong lĩnh vực leo lên.

Bây giờ cũng có so sánh bậc 6 Áo Thuật đại pháp sư thực lực.

Thực lực như vậy kinh doanh lãnh địa kia một mẫu ba phần đất tự nhiên là dư xài.

Nhưng để ở dân bản địa thế lực lớn bên trong cũng có chút không đáng chú ý.

Hắn lãnh địa ở vào nặc đức vương quốc đông bộ.

Cực kỳ tới gần Ragnar quốc vương cùng Trivazin gia tộc tranh đoạt chiến tuyến phụ cận.

Vì đi vào Hoàng thành gặp mặt Ragnar · Lodbroke, nàng hao tốn gần một tuần thời gian, còn có lượng lớn Dinar.

Trong lúc đó còn không chỉ một lần tao ngộ qua nguy hiểm.

Tỉ như thảm hoạ chiến tranh, phỉ tai chờ chút, thậm chí còn gặp được một lần truyền tống trận ba động.

Thiếu chút nữa đã bị hỗn loạn không gian gợn sóng cho xé thành mảnh nhỏ.

Lâm vào nội chiến nặc đức vương quốc ngoại trừ chiến tuyến bên ngoài, phần lớn khu vực hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới khai chiến sau xung kích.

Các nơi quý tộc đều bận rộn thêm thu thuế khoản, đồng thời làm chủ quân chiêu mộ càng nhiều binh sĩ.

Bởi vậy sinh ra càng nhiều lưu dân.

Đồng thời sinh sôi còn có vô số giặc cỏ bọn cướp đường cùng nô lệ thương nhân.

Làm loạn cục xuất hiện thời điểm, nhân khẩu cuối cùng sẽ lấy các loại hình thức di chuyển.

Trở thành nô lệ bị buôn bán liền thành rất nhiều người lang bạt kỳ hồ bắt đầu.

Dưới tình huống như vậy, rất có lực chấp hành Rayalin vẫn là tới.

Mà thúc đẩy nàng chạy đến Hoàng thành nguyên nhân là bởi vì nàng trước đó vài ngày bên trong ngẫu nhiên nhìn thấy một màn phá toái tràng cảnh.

Giống như ác mộng cảnh tượng nương theo lấy sương lạnh xuất hiện, để nàng ngay cả nhớ lại cũng không khỏi đến răng run lên.

Phá toái tràng cảnh bên trong, Tuyệt Cảnh Trường Thành trong đó một đoạn xuất hiện sụp đổ.

Bao trùm tại bức tường trên nặng nề tầng băng như núi lở giống như trượt xuống.

Theo sát phía sau là nhân loại bằng vào thường quy kiến trúc thủ đoạn căn bản là không có cách xây dựng lên Trường Thành bản thể.

Mà tại Tuyệt Cảnh Trường Thành sụp đổ về sau xuất hiện, chính là nhiều giống như thủy triều thi quỷ.

Bọn chúng dạo bước tại trong gió tuyết, từ hai mắt xanh thẳm dạ quỷ suất lĩnh, cùng phế tích bên trong may mắn còn sống sót nặc đức chiến sĩ chém giết.

Cái này còn không phải kinh khủng nhất tràng diện.

Rất nhanh, những cái kia chết tại sụp đổ bên trong nặc đức chiến sĩ nhao nhao lấy vặn vẹo tư thái bò lên.

Theo từng đạo hiện ra lam quang đôi mắt lóe lên, lấy thi quỷ cùng dạ quỷ tạo thành thủy triều kiên định tuôn hướng Tuyệt Cảnh Trường Thành phía Nam. . .

"Âm mưu, kia là một trận âm mưu!"

Rayalin siết chặt quần áo.

Làm lãnh chúa, cho dù nàng sớm đã đã mất đi thường quy thị giác.

Nhưng giống như là công năng cùng thuộc tính liệt biểu, còn có các lãnh chúa nói chuyện phiếm kênh đều có thể nhìn thấy.

Sớm có bắc cảnh người chơi chia sẻ một chút trên đường gặp kiến thức.

Từ bên trong là có thể đề luyện ra có quan hệ tình báo.

Lúc này đại bộ phận vương quốc đều hướng Tuyệt Cảnh Trường Thành phái ra đại quân.

Lại thêm trước đây khiêu chiến báo trước, khiến cho bắc cảnh hấp dẫn vô số các lãnh chúa lực chú ý.

Bây giờ khoảng cách công kỳ khiêu chiến mở ra ngày cũng liền mười ngày qua.

Bất luận cái gì lính điều động đều trở nên vô cùng mẫn cảm.

Dưới tình huống như vậy, Rayalin rất nhanh liền tra được xác thực có một chi nặc đức đại quân xuất phát.

Mà nàng cố ý muốn gặp mặt Ragnar, chính là vì cho đối phương nhắc nhở.

Làm như vậy không chỉ có là vì thu hoạch được Ragnar quốc vương ban thưởng, càng quan trọng hơn là, nàng tại nhìn thấy mảnh vỡ bên trong đã nhận ra loại nào đó sứ mệnh.

Dùng cái này tới đến một cái nhiệm vụ ẩn.

Tên là 【  vĩnh dạ trước cảnh cáo 】.

Đó là cái nhiều giai đoạn chạy vòng nhiệm vụ.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ liền là báo cho cũng thuyết phục Ragnar quốc vương.

Cử động lần này sẽ ở một mức độ nào đó cải biến vương quốc tiến trình.

Mà nhiệm vụ ban thưởng là một kiện phù hợp nàng Bán Thần cấp kỳ vật, còn có một hệ liệt trải qua Ragnar quốc vương phát ra ban thưởng, bao quát nhưng không giới hạn trong Dinar, nặc đức binh sĩ, vũ khí trang bị các loại.

Cụ thể ban thưởng quyết định bởi Ragnar bị nàng thuyết phục trình độ.

Cái này cũng liên quan đến giai đoạn thứ hai nhiệm vụ biến hóa.

Tâm niệm ở đây, tâm tình của nàng trở nên càng thêm thấp thỏm.

Ngay lúc này, phòng tiếp khách truyền ra ngoài tới một trận kèn cóc-nê âm thanh.

Ngay sau đó là một đám nô bộc đạp đất âm thanh cùng rất có nghi thức cảm giác tuyên cáo.

"Vĩ đại nặc đức chi vương, rìu cùng chùy người thừa kế, Đông Vực hùng chủ Ragnar · Lodbroke bệ hạ giá lâm!"

Nước Vương Lai!

Rayalin liền vội vàng đứng lên, chợt lại nhớ ra cái gì đó, tại chỗ liền quỳ xuống.

Không phải tất cả lãnh chúa cũng giống như Tông người nào đó có thể như thế không chút nào chim những cái kia vương tộc ông trời.

Ragnar mặc thường phục, tại một đám người hầu chen chúc hạ đi vào phòng tiếp khách

Khi nhìn rõ đến thăm người là nữ nhân về sau, hắn lập tức nhíu mày.

Sandina phản bội để hắn gần nhất có chút phiền chán nữ nhân.

Thậm chí cực đoan đem tất cả nữ nhân đều coi là không khiết kẻ phản bội.

"Nữ nhân, ta đem cho ngươi một cái Thủy giờ gian để giải thích ngươi hồ ngôn loạn ngữ."

Dứt lời hắn sai người chuyển đến một cái cánh tay lớn nhỏ nước đồng hồ cát, đồng thời phất tay tán đi phần lớn nô bộc, chỉ còn sót lại vị kia phụ trách truyền lời trung lão nô ở bên người.

Cái này nước đồng hồ cát đi đến ước chừng là 90 điểm chuông, đối ứng nặc đức bên này một cái Thủy giờ gian.

Ragnar quốc vương không có làm cho đối phương đứng dậy ý tứ.

Cứ như vậy để Rayalin duy trì quỳ lạy tư thái kể rõ.

Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, hắn liền thô sơ giản lược hiểu rõ chuyện từ đầu đến cuối.

"Vận mệnh kẽ nứt. . ."

"Quá khứ cùng tương lai mảnh vỡ."

"Ngươi nói là, ngươi thông qua loại nào đó đồng thuật tiên đoán phương thức nhìn thấy Tuyệt Cảnh Trường Thành sụp đổ cùng nặc Đức Quân đoàn hủy diệt?"

"Thật tốt bàn giao, nặc đức người chưa từng bạc đãi bằng hữu, nhưng đối những cái kia mưu toan lấy hoang ngôn để tới gần tiểu tử của chúng ta  chờ đợi bọn hắn thường thường là hành hình trên đài trát đao."

Hắn kỳ thật cũng không tin cái gọi là Dự Ngôn Giả.

Nhất là tại đời thứ nhất khai quốc người về sau thời đại.

Tại hắn kế vị những trong năm này liền gặp qua không ít lấy tiên đoán là mánh lới lừa đảo.

Ragnar cho rằng những cái kia lừa đảo thậm chí so giảo hoạt Địa tinh ghê tởm hơn.

Mặc dù cả hai đều là ngoài miệng phi ngựa xe mặt hàng, nhưng ít ra ở người phía sau nơi đó còn có thể dùng Dinar mua được một chút mới lạ đồ chơi cũng đạt được đầy đủ cảm xúc giá trị.

Trước người thì là đơn thuần hãm hại lừa gạt.

Nhưng mà coi như lúc này trong lòng của hắn nghĩ như thế nào muốn quát lớn trước mắt mù mắt nữ nhân, hắn tiềm thức đều tại hướng hắn nhấn mạnh, nữ nhân trong miệng tiên đoán cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!

Lúc đầu hắn liền đối với cái này cảm thấy có chút không đúng.

Kết hợp trong dự ngôn tràng cảnh, hắn không khó đạt được một cái kết luận, đó chính là Fionn · Listeria cùng bắc cảnh vĩnh đông lạnh chi địa khôi phục Dạ Vương đạt thành loại nào đó hợp tác!

Tuyệt Cảnh Trường Thành tại nội ứng ngoại hợp hạ xuất hiện lớn sụp đổ tuyệt không phải không thể nào sự tình.

Chỉ là có thể so với thần tích Tuyệt Cảnh Trường Thành có dài đến kinh người độ, đối phương tuyệt đối không thể đối mỗi một đoạn đều động tay chân, dùng cái này phỏng đoán bao quát nặc đức vương quốc ở bên trong bộ phận phòng ngự trú điểm cũng đều là đối phương trong kế hoạch chỗ đột phá.

Chết đi binh sĩ sẽ chuyển hóa làm thi quỷ, trở thành Dạ Vương dưới trướng đại quân một phần tử.

Mà ngay đêm đó quỷ môn tiếp tục hướng về phương nam thúc đẩy thời điểm, mang tới cũng không chỉ có tử vong, còn có như bóng với hình rét lạnh.

Cho tới bây giờ đều không phải rét lạnh ra đời dạ quỷ, mà là dạ quỷ mang đến rét lạnh.

Bỗng nhiên nghĩ thông suốt hết thảy Ragnar quốc vương lập tức vừa kinh vừa sợ.

"Đáng chết Fionn · Listeria, hắn sao dám như thế tùy ý làm bậy!"

Hắn tại trong lòng phát ra gào thét.

Cưỡng chế lấy lửa giận, Ragnar quốc vương tận lực dùng giọng ôn hòa nói.

"Cực kỳ hảo nữ sĩ, thật cao hứng ngươi lựa chọn trở thành nặc đức vương quốc bằng hữu."

"Tại ta nghiệm chứng lời tiên đoán này thời điểm, xin đợi tại trong hoàng cung."

"Ngươi sẽ đạt được vương tộc tốt nhất chiêu đãi, còn có thể hoàng cung cùng phụ cận trong trang viên hoạt động."

Nói xong, Ragnar căn dặn thủ hạ thật tốt chiêu đãi Rayalin, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn có rất nhiều chuyện phải xử lý cùng nghiệm chứng.

Tại chỗ, Rayalin tại mấy cái hoàng gia nữ hầu nâng đỡ đứng dậy.

Nàng đồng dạng đang suy tư nên như thế nào từ nhiệm vụ này ở bên trong lấy được lợi ích lớn nhất.

Ngoài ra, cùng những này có được siêu cao địa vị dân bản địa liên hệ cũng làm cho nàng cảm thấy khẩn trương.

"Ta phải tìm tới một vị đáng tin cậy lãnh chúa hợp tác."

"Cái này hợp tác đồng bạn nhất định phải có được có thể đối kháng chính diện dân bản địa vương quốc cấp thế lực thực lực. . ."

Nàng phát giác nhiệm vụ này nước quá sâu, mình có chút nắm chắc không được.

Cùng nó tại nhiệm vụ bên trong mãng mất mạng, chẳng bằng quả quyết kéo cái đủ phân lượng lãnh chúa nhập bọn.

Dù sao bản thân nàng mới là nhận nhận nhiệm vụ này chủ thể.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên hai mắt tỏa sáng, một bên đi theo nữ hầu ly khai phòng khách, một bên dùng ý niệm mở ra đã công bố mấy cái kia lãnh chúa bảng xếp hạng.

Ánh mắt lập tức liền khóa chặt hàng ngũ nhứ nhất cái tên đó!

"Nếu như là vị này lời nói, hẳn là liền đầy đủ có phân lượng. . ."

. . ..