Chương 1564: Liệu nguyên tinh hỏa

Chương 1564: Liệu nguyên tinh hỏa

Đêm khuya, Sương Mù ốc đảo bên trong đường đi bên trong đặc biệt yên tĩnh.

Từng nhà đều y theo truyền thống ở ngoài cửa đốt lên một chi mỡ dê ngọn nến.

Cử động lần này ý là chiếu sáng tiên tri đường về nhà đồ.

Mà ở vào ngoại ô "Nord a chợ lao động" thì vẫn như cũ ồn ào.

Thị trường ở giữa đứng thẳng lấy một tòa đỉnh nhọn tháp cao, phía trên treo một khối cực đại vô cùng nước trắng tinh.

Ôn hòa ánh sáng chiếu sáng hơn phân nửa tòa thị trường.

Phía trên còn bao bọc dùng hắc thiết da chế thành chụp đèn.

Thân thiện tiếng rao hàng cùng khóa sắt thanh thúy tiếng va chạm hỗn hợp lại cùng nhau.

Nơi này là cả tòa Sương Mù ốc đảo bên trong lớn nhất chợ lao động.

Mặc dù tên trên mang theo "Lao động" hai chữ, nhưng trên thực tế tiến hành lại là nô lệ mậu dịch.

Chỉ nói chuyện này bản thân ngược lại là không có gì, rốt cuộc bảy đại vương quốc cơ hồ đều cho phép nô lệ thương nhân tiến hành hãng giao dịch là.

Chỉ là cái khác vương quốc nô lệ mậu dịch cũng không có như thế quang minh chính đại.

Bình thường chư quốc cũng sẽ phải cầu cấm chỉ buôn bán bổn quốc nhân khẩu.

Nhưng là căn bản không chịu nổi những cái kia nghèo rớt mùng tơi tình nguyện mình bán đi chính mình rơi gia hỏa.

Hạ phân đến các nơi lãnh chúa đồng dạng cũng là như thế.

Chỉ cần không đường hoàng từ bản lĩnh bên trong cướp giật nhân khẩu tiến hành buôn bán, liền sẽ không can thiệp nô lệ thương nhân bình thường hoạt động.

Có thể thấy được nô lệ mậu dịch bản thân trong thế giới này cũng không phải là một cọc tội ác.

Nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là một môn chẳng phải thể diện sinh ý.

Bất quá cho dù như thế, các nước nô lệ mậu dịch quy mô tất cả đều cộng lại, cũng không chống đỡ được Sarand Sultan nước một phần mười.

Ở chỗ này, cơ hồ mỗi một tòa ốc đảo đều có phồn vinh chợ lao động.

Từng cái tuổi tác cấp độ nô lệ tựa như là gia súc như thế chờ đợi chọn lựa.

Ở chỗ này, nô lệ lại được xưng là là "Còn sống Dinar" .

Số lớn trang viên chủ, đất phong quý tộc đều nuôi nhốt lượng lớn nô lệ.

Coi đây là cơ sở, tại giới quý tộc bên trong diễn sinh ra được đặc biệt ganh đua so sánh văn hóa.

Tức từ nô lệ về số lượng đến tương đối song phương tài phú trình độ.

Salander quý tộc hệ thống cùng chư quốc khác lạ.

Đối tiêu Nam tước đất phong chủ gọi Aga, bình thường là trang viên hoặc ốc đảo cứ điểm lãnh tụ.

Đi lên thì là Sanjak, đối tiêu Tử tước, thống lĩnh bang thành hoặc bộ lạc khu.

Mà đối tiêu Bá tước thì là địa khu Bối Y, khống chế cỡ trung ốc đảo.

Đi lên là hành tỉnh Pasha, đối ngọn là các nơi cự thành.

Lấy Aga làm thí dụ, nếu là nô bộc thấp hơn 5000 người, như vậy đi tham gia yến hội đều không trên mặt bàn.

Có chút diện mạo nhân vật, cơ hồ tất cả đều là đại chủ nô.

Toàn bộ nô lệ mậu dịch ở chỗ này thâm căn cố đế.

Bởi vậy, nhân khẩu mậu dịch từ trước đến nay là Sarand Sultan trong nước trọng yếu thương mậu hạng mục.

Bộ dáng tuấn mỹ Tinh Linh cùng khéo tay Ải Nhân tại thị trường bên trong đều thuộc về thượng phẩm mặt hàng.

Đến từ nước khác lưu dân, bị bắt binh sĩ, thô lỗ nhưng cường tráng thú nhân các loại thì thuộc về trung phẩm hàng.

Mà bản địa những cái kia khiếp nhược Sa Dân thì là hạ phẩm hàng.

Dựa theo thượng trung hạ tiến hành phân cấp về sau, suy nghĩ thêm dung mạo, tình trạng cơ thể, nắm giữ kỹ nghệ, sẽ hay không đọc viết chờ nhân tố đến tiến hành tiến một bước chia nhỏ.

Bởi vì nhân khẩu mậu dịch tồn tại lợi nhuận to lớn.

Những cái kia bị đại trang viên chủ chưởng cầm nô lệ bình thường đến vừa độ tuổi thời điểm, sẽ còn bị ép buộc sinh hạ dòng dõi để cho trang viên hoặc sở thuộc ốc đảo thống nhất nuôi dưỡng.

Từ bên trong tiến hành phân loại.

Cường tráng bồi dưỡng thành tốt nhất lao lực, truyền thụ cày trồng, bắt cá cùng vận chuyển các kỹ xảo.

Thông tuệ giáo sư đọc viết, bán cho các nơi sao chép thương, học đường hoặc là cần thư đồng quý tộc.

Tại Salander nô lệ tất cả tầng cấp bên trong, Sa Dân tức đúng nghĩa cổ Salander người đều là thụ hãm hại nghiêm trọng nhất quần thể.

Tân Nguyệt nhân lúc đầu cùng bọn hắn hòa thuận chung sống.

Đợi đến thế cục ổn định về sau, quả quyết dựng lên mới Nguyệt Thần miếu.

Đồng thời trắng trợn dùng vũ lực phá hư Sa Dân nhóm từ xưa liền cung phụng cát vàng thần linh.

Trăng non trăng non, tên như ý nghĩa, bọn hắn chỗ sùng bái cũng không phải là quá khứ Nguyệt Thần.

Cái này cũng khiến cho Sarand Sultan quốc cảnh nội tại dưới tình huống bình thường căn bản không nhìn thấy Tinh Linh tộc lưu lại.

Đại đa số các tinh linh đều đem nơi này coi là dị đoan chi địa.

Từ đầu đến cuối liền cùng Tân Nguyệt nhân quan hệ không tốt lắm, trong lúc đó cũng làm không ít trận chiến.

Bất quá cùng còn có đường lui các tinh linh so sánh, trung thực Sa Dân liền là điển hình nhẫn nhục chịu đựng.

Đây chính là cái nông phu cùng rắn cố sự.

Phải biết tại vương quốc chiến tranh sơ kỳ, nếu không phải có Sa Dân nhóm không để lại dư lực chi viện, đời thứ nhất giáng lâm mà đến những cái kia trăng non hào cường căn bản là không có cách chiếm cứ bây giờ như thế một mảng lớn rộng lớn thổ địa.

Mà bây giờ ngoại trừ tại phương nam còn bảo lưu lấy Sa Dân nhóm tự trị mấy chỗ cỡ lớn ốc đảo bên ngoài.

Địa phương còn lại Sa Dân gần như bị hoàn toàn nô hoá.

Bất quá mặc dù người bản thân dễ dàng bị nô hoá mà xóa đi nhân cách, nhưng văn minh tân hỏa lại sẽ không dễ dàng như vậy dập tắt.

Sa Dân nhóm vẫn lấy truyền miệng, tự mình dạy bảo phương thức kéo dài truyền thống văn hóa.

Đây cũng là tất cả Sa Dân căn.

Nguyên bản chỉ cần có một miếng cơm no ăn, Sa Dân nhóm liền sẽ không tạo phản.

Nhưng từ phương nam những cái kia đồng tộc trong miệng thổi tới "gió" dần dần vì bọn họ gieo xuống phản kháng hạt giống.

Phản kháng bất công, muốn trước từ ý thức được không công khai bắt đầu.

Nếu không hết thảy đều là phí sức.

Mà ôn thuần Sa Dân tại hơi thức tỉnh về sau, liền sẽ biến thành anh dũng nhất không sợ sa mạc chiến sĩ.

Ánh mắt trở lại Nord a chợ lao động.

Vừa đầy 14 tuổi Tamir cùng mấy đứa cùng tuổi đồng bạn cùng một chỗ bị buộc tại trên mặt cọc gỗ.

Phía bên phải của hắn trên gương mặt có một đạo như con rết giống như uốn lượn màu hồng vết sẹo.

Tất cả thiếu niên trên chân phải đều treo xiềng xích.

Trên mắt cá chân là trường kỳ ma sát lưu lại vết máu vết thương.

Sau lưng cách đó không xa kia cái ghế nằm, mang bọn họ chạy tới nô quản ngay tại nằm ngáy o o.

Cái này tuổi trẻ hài tử đều nắm giữ cơ bản nhất đọc viết, chính là vậy đặc huấn ra hàng tốt.

Cơ hồ là vừa chở tới đây, liền bị người cho đặt trước đi, bán ra cái giá tốt.

Đối phương là tại xung quanh ốc đảo kinh doanh kỹ nữ quán lão gia, những này choai choai hài tử sẽ nhận thiến, sau đó đưa đi học tập nhạc khí.

Không ít lão gia cùng phu nhân liền tốt cái này một ngụm.

Xách trước hoàn thành nhiệm vụ, nô quản mới có thể ngủ ngon như vậy.

Mấy cái thiếu niên lại căn bản không có ngủ ý tứ.

"Tamir, lại cho chúng ta giảng một chút Sa Dân anh hùng Phỉ Lạp Tư thu phục Sa Đà tọa kỵ cố sự đi!"

Có cái hai gò má thon gầy thiếu niên nhìn về phía Tamir nhỏ giọng đề nghị.

Lập tức liền đưa tới mấy vị khác thiếu niên đồng ý.

Liên quan tới Sa Dân anh hùng Phỉ Lạp Tư cố sự là từ phía nam lưu truyền tới.

Không có vết sẹo Tamir vốn là mấy vị thiếu niên bên trong nhất là tuấn tú một vị, bởi vậy nhận lấy trọng điểm bồi dưỡng cùng ngoài định mức chiếu cố, có khi sẽ bị lão gia mang theo trên người cùng một chỗ ra ngoài.

Nguyên bản hắn là có cơ hội trở thành thiếp thân người phục vụ mà lưu lại.

Như không phải là bởi vì mấy tháng trước vô ý bên trong đụng phải lúc ấy đang đứng ở nổi giận trạng thái thiếu gia, bị lợi nhận phá vỡ khuôn mặt, hắn cũng sẽ không như thế sắp bị bán đi.

Mà Phỉ Lạp Tư cố sự liền là hắn cùng một chỗ cùng lão gia ra ngoài chờ đợi lúc tại một vị du đãng tại bên đường ngâm Du Giả trong miệng nghe được.

Vị kia ngâm Du Giả trên thân cũng không có Sa Dân nhóm đặc hữu dày rộng cái trán.

Nhìn qua giống như là một vị người xứ khác.

Mà cố sự này giảng chính là một cái tên là Phỉ Lạp Tư Sa Dân từ một vị nô lệ, thông qua bất khuất phản kháng từ đó thu hoạch được tự do cùng tôn trọng, cũng một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng trở thành cứu vớt ngàn vạn Sa Dân anh hùng.

Cố sự này không tính khúc chiết, nhưng nghe tại Tamir trong tai lại hết sức mới lạ.

Mỗi lần làm ngâm Du Giả xuất hiện thời điểm, chung quanh Sa Dân nô bộc mặc dù không dám công nhiên lên trước, nhưng đều nhao nhao vểnh tai.

Chỉ tiếc không mấy ngày, cái kia ngâm Du Giả liền bị vệ binh khu trục.

Mặc dù ngâm Du Giả ly khai.

Nhưng cố sự bản thân lại thông qua truyền miệng hình thức lưu truyền tới.

Đến mức còn trải qua các loại nghệ thuật gia công cùng mỹ hóa.

Mọi người cuối cùng sẽ đem trong lòng khát vọng nhất sự tình ký thác vào cố sự bên trong, dùng cái này tìm kiếm trên tinh thần an ủi.

Cái này khiến Phỉ Lạp Tư cố sự sửng sốt nhiều mấy cái phiên bản, còn trở nên càng thêm phong phú.

Bao quát Tamir bản thân đều đối cố sự này tiến hành nhất định cải biên.

Tăng thêm một đoạn giáo huấn ngang bướng thiếu gia, cùng làm hắn chân thành sám hối kịch bản.

Lúc này hắn một bên theo thói quen vuốt ve vết sẹo trên mặt, một bên nói về Phỉ Lạp Tư cố sự.

Đang lúc hắn nói đến hưng khởi lúc, mấy cái thiếu niên bỗng nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ áp suất thấp.

Chẳng biết lúc nào, cao lớn vạm vỡ nô quản đã từ trong giấc mơ tỉnh lại.

Cái kia rủ xuống bụng nạm lớn túi dạ dày phảng phất có thể chứa hai cái thiếu niên.

Trong tay có gai roi da trên dính lấy biến đen vết máu.

"Thối con non, các ngươi đang nói cái gì. . . Quất thiếu gia?"

Hắn ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tamir bọn người.

Vừa muốn giơ lên roi, lại nghĩ tới bọn hắn đã có tân chủ nhân.

Thế là liền duỗi ra bàn tay lớn, hung hăng nắm bọn hắn ở vào bên đùi thịt mềm.

Nơi đó là thần kinh giàu tập địa phương, bóp bắt đầu kịch liệt đau nhức, còn sẽ không lưu lại thương thế.

"Sai! Chúng ta sai. . ."

"Chúng ta cũng không dám nữa!"

Bởi vì bị buộc lại, bọn hắn căn bản không có cách nào chạy trốn.

Chỉ có thể ở chà đạp hạ kêu rên cầu xin tha thứ.

Nhưng tất cả tiếng kêu rên tụ hợp vào thị trường huyên náo tiếng người bên trong đều trở nên không đáng chú ý.

Bởi vì lúc này, thị trường bên trong cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có mới tiếng kêu rên vang lên.

Ngay lúc này, càn rỡ nô quản nụ cười trên mặt đột nhiên đọng lại.

Cái kia cao đầy ruột mập trên bụng đột nhiên toát ra một nửa nhuốm máu mũi thương.

Ây

Chỉ là trong khoảnh khắc, hắn sinh mệnh liền hoàn toàn trôi mất.

Nô quản có chút khó mà tin tưởng muốn quay đầu đi.

Nhưng tùy theo mà đến kiếm phong trực tiếp cắt đứt đầu của hắn.

Mất áp lực động mạch mạch máu từ chỗ cổ dâng trào ra lượng lớn huyết thủy.

Tamir cùng các đồng bạn của hắn đều bị đổ ập xuống ngâm một thân.

Mang theo mũ trùm Trinh Đức chậm rãi rút về trường mâu.

Sau lưng France đại biểu ca giơ kiếm chặt đứt bọn hắn trên mắt cá chân xiềng xích, trở tay ném ra mấy cái bao khỏa tại miếng vải đen bên trong binh khí.

Tại chỗ, Trinh Đức mặt lộ vẻ thương xót.

Nàng xử lấy nhỏ máu trường thương dùng tuyên cáo giống như thanh âm nói.

"Phản kháng đi."

"Sa Dân cho tới bây giờ cũng không phải là Tân Nguyệt nhân trời sinh nô lệ."

"Phỉ Lạp Tư là không tồn tại. . ."

"Nhưng Phỉ Lạp Tư lại ở khắp mọi nơi, mỗi người các ngươi đều là Phỉ Lạp Tư!"

Nghe được hắn, cảm thụ được đau đớn trên thân thể.

Tamir kinh ngạc nhìn về phía mất đi đầu lâu nô quản, vuốt một cái dính ở trên mặt còn ấm áp huyết dịch.

Những cái kia huyết dịch phảng phất xông vào vết sẹo bên trong, một mực nóng hổi đến trong tim.

"Tân Nguyệt nhân máu cũng là đỏ. . ."

Cặp mắt của hắn nổi lên tơ máu, phản kháng hạt giống rốt cục manh nha.

Thế là, hắn cái thứ nhất cầm lên loan đao.

Chung quanh chẳng biết lúc nào đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Tháp nhọn trên ánh sáng trở nên ảm đạm, bên tai khắp nơi đều là kêu thảm.

Nơi này Sa Dân nô lệ từ về số lượng muốn hơn xa tại đảm nhiệm nô quản Tân Nguyệt nhân.

Trong chợ hộ vệ đã bị giải trừ gông xiềng các nô lệ bao phủ lại.

Mà mấy trăm mét có hơn, chuyên vì đề phòng thị trường mà thiết lập ốc đảo trạm canh gác giới bị trúng đóng quân vệ binh cũng không có lập tức chạy đến, nơi đó cũng đang bốc khói cùng lửa!

Rống

To lớn long hống từ trên trời giáng xuống.

Từng đạo lôi hồ tinh chuẩn mệnh bên trong những cái kia Ngân Nguyệt người hộ vệ.

Tông Thận một thân một mình công phá trạm canh gác giới chỗ, tại chỗ giết chết nơi đó đóng quân năm cái trung đội binh sĩ.

Đồng thời đoạt lại vũ khí của bọn hắn, mở ra trạm canh gác giới chỗ phân phối kho quân giới.

Nhóm này vũ khí cuối cùng đều cấp cho đến những cái kia có can đảm phản kháng nô lệ trong tay!

Hỗn chiến cũng không có tiếp tục quá lâu.

Từ cái thứ nhất dám tiếp nhận đao kiếm nô lệ nổi lên một khắc này, kết cục liền đã chú định.

Nhìn như ôn thuần Sa Dân tại lâu dài nô dịch hạ sớm đã thành khô ráo đến cực hạn cỏ tranh.

Chỉ cần một chút xíu đốm lửa nhỏ liền có thể hình thành liệu nguyên đại hỏa.

Người khoác áo đen Tông Thận như là một đạo mị ảnh.

Trong tay Nguyệt Lang loan đao mỗi lần huy động, những cái kia Tân Nguyệt nhân vệ binh đều sẽ liên miên ngã xuống.

Động tĩnh của nơi này rất nhanh đưa tới Sương Mù ốc đảo thành khu bên trong quân trị an chú ý.

Số lớn cưỡi lạc đà cùng Sa Tích quần áo nhẹ kỵ sĩ quơ lấy chiến mâu cùng kình nỏ hướng Nord a chợ lao động bao vây.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng vang thật lớn xuất hiện.

Tháp nhọn nửa khúc trên bị một đạo nhận quang nghiêng mở ra.

To lớn hòn đá trượt xuống, sụp đổ tiếng như cùng khởi nghĩa kèn lệnh.

Tông Thận đứng sừng sững ở đoạn tháp phía trên, thân ảnh làm nổi bật tại ánh trăng trong sáng bên dưới.

Hắn giơ cao lên trong tay loan đao, dùng đủ để rung động tất cả mọi người thanh âm lớn tiếng tuyên bố.

"Ta, vĩ đại thiên tuyển chi tử!"

"Kỷ nguyên mới vô thượng lãnh chúa!"

"Tuyên bố!"

"Tân Nguyệt nhân nô dịch hành vi là không thể tha thứ chi việc ác!"

"Ta đem ban cho các ngươi chịu khổ gặp nạn người chân chính giải phóng!"

Liệu nguyên đại hỏa về sau nhất định phải có đại nghĩa.

Mặc dù chính Tông Thận cũng mua qua nô lệ, nhưng hắn xác thực đối toàn bộ nô lệ mậu dịch cũng không quá cảm mạo.

Vừa lúc Sarand Sultan nước lại là nô lệ mậu dịch phồn vinh nhất địa phương.

Đi ra ngoài bên ngoài, tên tuổi đều dựa vào mình thổi.

Mà lời nói này đối với những nô lệ kia tới nói hoàn toàn là xung kích tính!

Thanh âm của hắn to, đủ để cho hơn phân nửa thành khu bên trong nô lệ cũng nghe được.

"Giải phóng!"

Quả nhiên, cái này quý giá từ ngữ lần nữa đốt lên mỗi cái nô lệ hi vọng trong lòng.

Cho dù bởi vì thân thể nhân tố, đại đa số nô lệ coi như đạt được vũ khí, chiến lực cũng liền cùng bậc một dân binh không sai biệt lắm.

Nhưng bọn hắn rốt cuộc có số lượng ưu thế, lại thêm nhiệt huyết xông lên đầu về sau hoàn toàn không sợ chết.

Tại cùng nhau tiến lên thời điểm, những cái kia khoảng cấp ba Tân Nguyệt nhân hộ vệ hoàn toàn chống đỡ không được.

Huống chi nơi này cũng không vẻn vẹn có Sa Dân nô lệ.

Còn có một bộ phận đến từ nặc đức cùng Avalon bại binh, bơi khấu cùng những cái kia thân thể khoẻ mạnh thú nhân.

Khi nhìn đến tự do hi vọng về sau, bọn hắn cũng đều đồng thời nổi lên.

Lợi dụng đơn sơ vũ trang tiến hành hữu lực phản kích!

Những nô lệ kia chủ hòa nô quản cơ hồ chỉ là vừa đối mặt công phu liền bị phẫn nộ các nô lệ xé nát.

Bất quá tại hình thức nhìn một mảnh tốt đẹp thời điểm.

Nhìn qua nơi xa bởi vì kỵ binh mà giơ lên cát bụi, Tông Thận cũng không tính mang theo bọn hắn cùng chết.

. . ..