Chương 1565: Khởi nghĩa người

Chương 1565: Khởi nghĩa người

Khởi nghĩa cũng tốt, đổ thêm dầu vào lửa cũng được.

Tông Thận muốn làm không chỉ có riêng chỉ là điểm một mồi lửa sau liền phủi mông một cái mặc kệ.

Còn phải bảo đảm đám lửa này có thể cháy hừng hực bắt đầu.

Ở đây các nô lệ phản kháng ý chí phần lớn là bởi vì lâu dài kiềm chế mà hình thành.

Nói cách khác, trận này khởi nghĩa cho tới bây giờ đều là không có linh hồn.

Nếu là Tông Thận bọn hắn ly khai, đối mặt Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân cùng quân trị an vây quét.

Nơi này hơn vạn tên nô lệ chẳng mấy chốc sẽ tan đàn xẻ nghé.

Bọn hắn có lẽ trên thân thể làm xong phản kháng chuẩn bị, nhưng về mặt tư tưởng vẫn là một mảnh mê mang.

Mà tư tưởng trên thức tỉnh mới là những này lấy Sa Dân làm chủ thể các nô lệ có thể hay không đi xuống nơi mấu chốt.

Căn cứ đến nơi đến chốn nguyên tắc, Tông Thận chắc chắn sẽ không ở thời điểm này liền đặt xuống gánh.

Huyên náo tiếng chém giết cũng không tiếp tục quá lâu.

Những cái kia nổi lên bại binh cùng thú nhân này cho thấy tương đương không tầm thường chiến lực.

Ở đây hơn vạn nô lệ bên trong, Sa Dân chiếm tổng số tám thành trở lên.

Thú nhân, nặc đức cùng Avalon tới binh nô số lượng bất quá hai ngàn ra mặt.

Bộ này phần nô lệ, phần lớn đều tại lấy được tự do cùng vũ khí sau liền nhanh chóng bão đoàn.

Sau đó cũng không quay đầu lại trốn hướng thị trường bên ngoài.

Tông Thận cùng Trinh Đức sóng vai đứng tại đoạn tháp bên trên, mắt lạnh nhìn bọn hắn chạy trốn.

Tuyệt đại bộ phận Sa Dân cũng tại giết chết nô quản sau hơi bình tĩnh lại.

Tuổi trẻ Tamir tay cầm một thanh loan đao, mũi nhọn trên nhỏ xuống lấy huyết dịch.

Màu hồng vết sẹo cơ hồ trở nên cùng hai con mắt của hắn đồng dạng đỏ.

"Đứa nhỏ này ngược lại là có môt cỗ ngoan kình."

Cùng đám lính kia nô khác biệt, Sa Dân nhóm không có lựa chọn chạy trốn.

Mà là không hẹn mà cùng đi vào đoạn tháp trước, phủ phục tại tháp trước, trong miệng hô to "Ba Tháp Nhĩ" !

Lúc đầu chỉ là một hai tiếng, nhưng rất nhanh liền hội tụ thành trăm miệng một lời thủy triều.

"Ba Tháp Nhĩ! Ba Tháp Nhĩ! !"

Đây là cổ Sa Dân ngữ bên trong "Anh hùng" ý tứ.

Tông Thận nhìn xem công lược module phiên dịch, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Tamir đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, nhuốm máu loan đao bị hắn đặt nằm ngang trước người.

Đậm đặc huyết dịch dính vào màu vàng đất cát, hắn mặc dù cảm kích, cũng không có theo đám người hô to.

Chỉ là dùng nhỏ không thể thấy thanh âm không ngừng lặp lại.

"Tân Nguyệt nhân máu. . . Cũng là đỏ!"

Đoạn tháp phía trên, Tông Thận thản nhiên tiếp nhận những này Sa Dân cho tôn xưng.

Lam Tiểu Ngốc tức thời từ không trung bay qua.

Chỉ thấy Tông Thận cùng Trinh Đức sau lưng thoáng chốc sấm sét vang dội.

"Cực kỳ tốt, cực kỳ trang B."

Tình cảnh này, ngay cả Tông Thận bản thân đều cảm thấy so với lực ba đoạn ký ức ảo giác.

A cơ nán lại, ngươi cái tên này quả nhiên là cố ý!

Sóng này sấm sét vang dội cùng Sa Dân nhóm chân thành hô to kết hợp với nhau, thật là có mấy phần chúa cứu thế giáng lâm cảm giác.

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?"

Trinh Đức nhỏ giọng dò hỏi.

Nàng rất muốn giúp trợ những này Sa Dân, nhưng cụ thể nên làm như thế nào còn phải nhìn Tông Thận ý tứ.

Đối với cái này, nàng cũng không có muốn đi quá giới hạn ý nghĩ.

"Phải giải quyết vấn đề còn có rất nhiều."

"Chân chính phiền phức vừa mới bắt đầu xuất hiện."

"Phần lớn Sa Dân nô lệ đều khuyết thiếu bản thân ý thức."

"Bọn hắn linh hồn còn chưa thức tỉnh, cho nên nhất định phải dựng nên một cái cọc tiêu, đồng thời để bọn hắn minh bạch công bằng cùng không công bằng nguyên nhân."

Tân Nguyệt nhân đối Sa Dân nô dịch cùng áp bách tương đương triệt để.

Cho nên theo Tông Thận, chân chính đáng sợ không phải những cái kia hữu hình gông xiềng, mà là nô hoá tư duy.

Trinh Đức rất tán thành gật đầu.

Chợt đưa tay chỉ hướng nam hài Tamir.

"Ta có thể cảm nhận được đứa bé này trong lòng sôi trào tín niệm."

"Hắn nghe qua Phỉ Lạp Tư cố sự."

"Vậy liền tuyển hắn đi, ta sẽ ban cho hắn lực lượng." Tông Thận thản nhiên nói, sau khi cường hóa thị lực xuyên qua âm ảnh, thấy được hắn vết sẹo trên mặt.

Tại đến Sương Mù ốc đảo trên đường, hắn cùng Trinh Đức bọn người liền nghe được dọc đường kẻ lưu lạc nói qua Phỉ Lạp Tư cố sự.

Cố sự này là từ Sarand Sultan nước nam bộ Sa Dân hành tỉnh lưu truyền tới.

Hữu hình đao kiếm có thể đả thương người, vô hình cố sự cũng có thể tại mọi người trong lòng chôn xuống hạt giống.

Không hề nghi ngờ, lấy chuyện xưa hình thức truyền bá loại nào đó tư tưởng là một loại cao minh còn có hiệu thủ đoạn.

Trọng yếu nhất chính là cố sự này không khó lý giải, lại rất tốt nhấn mạnh phản kháng ý nghĩa.

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, tiếng gầm dần dần lắng lại.

Thay vào đó là từ Sương Mù ốc đảo thành khu phương hướng truyền đến tiếng kèn cùng kỵ binh gào thét mà qua động tĩnh.

Đây là lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ bôn tập âm thanh.

【  bậc bốn lạc đà kỵ binh: 620 vị 】

【  bậc bốn Sa Tích kỵ sĩ: 180 vị 】

【  khoảng cách: 179 3 mét 】

Công lược module tẫn chức tẫn trách tại trước mắt hắn hiện ra tương quan binh lực số lượng cùng khoảng cách.

Nhất là khoảng cách còn tại cấp tốc rút ngắn ở giữa.

Đối với Sương Mù ốc đảo mà nói, bậc bốn, bậc năm liền là trú thủ tại chỗ này cao cấp chiến lực.

Mà lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ chính là bọn hắn có thể nhất đem ra được nhanh phản bộ đội.

Thường dùng đến tiến hành nguy cơ xử trí.

Cùng một thời gian, ốc đảo bên ngoài các nơi quân doanh cũng tại tiếng kèn bên trong tiến hành tập kết.

Chỉ là bộ tốt các binh chủng tốc độ phản ứng là khẳng định so ra kém chi này tùy thời chờ lệnh kỵ binh.

Sương Mù ốc đảo nhân khẩu tại trăm vạn tả hữu, đối tiêu một tòa cỡ lớn bang thành.

Nhân khẩu cùng phát triển quy mô cùng tá y quê quán Winter la bang ở vào tám lạng nửa cân cấp độ bên trên.

Chi này nhanh phản bộ đội tại về mặt chiến lực, cũng đủ để dùng thế sét đánh lôi đình phá hủy các nô lệ phản kháng.

Lấy Tông Thận thực lực, đơn thương độc mã liền có thể đem bọn hắn giết sạch.

Nhưng cái này rời bỏ phản kháng ý nghĩa.

Có chút chiến đấu nhất định phải những này Sa Dân nhóm tự mình tham dự mới có thể giao phó ý nghĩa, cho dù muốn trả giá bằng máu, nhưng đối bọn hắn mà nói lại là ắt không thể thiếu quá trình.

Tông Thận có thể đem cơm cho hắn ăn nhóm miệng bên trong, lại không cách nào một mực cho ăn xuống dưới.

Bởi vì hắn cuối cùng sẽ có một ngày vẫn là phải rời đi nơi này.

Điểm đốt một thanh giải phóng chi hỏa cùng triệt để chinh phục nơi đây khác biệt.

Hắn biết mình nên làm như thế nào.

Nord a chợ lao động bên ngoài xây dựng có tường ngăn cao ngang ngực cùng đống tên, miễn cưỡng có thể cấu trúc giản dị phòng tuyến.

"Đều đứng lên đi!"

"Đặt ở đỉnh đầu núi lớn còn không có bị triệt để dời."

"Bày ở trước mặt các ngươi lựa chọn rất đơn giản!"

"Chiến đấu! Hoặc là nghển cổ đợi giết!"

Tông Thận phát ra cao giọng hò hét.

Thừa dịp phía dưới giết mắt đỏ bầu không khí vẫn còn, cổ động trong lòng bọn họ sau cùng dũng khí.

"Giết giết giết!"

Vật cực tất phản đạo lý tại lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Những này ôn thuần Sa Dân nô lệ đem trong tính cách chất phác cùng chấp nhất chuyển hóa làm dâng trào chiến ý.

Đao hồn không phải sắt chữ, thiện ác nắm chắc chuôi.

Cái này Tông Thận nhìn về phía Tamir, dùng âm thanh trong trẻo kêu gọi nói.

Tamir

"Ngươi nhưng nguyện dẫn đầu tộc nhân vì tự do mà chiến?"

Tamir tuổi không lớn lắm, kỳ thật cũng không phải là cái thích hợp lãnh tụ nhân tuyển.

Bất quá dưới mắt trọng yếu nhất chính là là những này Sa Dân chọn lựa ra sói đầu đàn đến.

Tại phương diện này, chí ít Tamir có đầy đủ chiến ý cùng bất khuất dũng khí.

"Ta nguyện ý!"

Tamir ưỡn ngực, dùng lớn nhất giọng phát ra đáp lại.

Tông Thận gật gật đầu, đưa tay vung ra tích tích óng ánh huyết dịch.

Màu xám Hỗn Độn khí lưu tại trước mặt Tamir ngưng tụ thành một cái chén nhỏ.

Những cái kia huyết dịch không mảy may rơi tụ tập tại trong chén, nhộn nhạo làm người hoa mắt thần mê hào quang.

"Uống nó."

Tông Thận bình tĩnh hạ lệnh.

Cái sau nuốt xuống một miếng nước bọt, lập tức không chút do dự bưng lên xám bát uống một hơi cạn sạch.

Thoáng chốc, hắn thân thể tuôn ra thải quang.

Bên ngoài thân bắt đầu hiện ra từng đạo huyết văn.

Những này giọt máu liền là 【  khát máu chén thánh (đặc thù) 】 ngưng tụ tinh hoa huyết văn.

Tông Thận trong khoảng thời gian này góp nhặt không sai biệt lắm ba mươi đạo huyết văn, cuối cùng đều hóa thành giọt giọt thần dị chi huyết để Tamir nuốt tiến trong cơ thể.

Giờ phút này hắn toàn thuộc tính tại chỗ liền tăng lên 300 điểm.

Trên cánh tay huyết văn hướng lên lượn lờ, trong đó mấy đạo thuận vai kéo dài đến trên mặt.

Sóng này cường hóa trực tiếp để Tamir từ bậc một thuộc tính bay vụt đến bậc 6 trình độ.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận tiếp lấy đưa tay ném ra một viên 【  anh hùng huy hiệu (kim sắc) 】.

Nó có thể để cho Tamir chuyển hóa làm anh hùng đơn vị mô bản.

Tiến một bước bay vụt tên tiểu quỷ này thực lực cùng tiềm lực hạn mức cao nhất.

Nương theo lấy từ trên trời giáng xuống kim sắc cột sáng, Tamir khí thế lần nữa bay vụt.

Làm ánh sáng biến mất về sau, mặt mũi của hắn đều trở nên cứng rắn mấy phần.

Anh hùng cấp mô bản bất luận đặt ở thế lực nào cũng không tính là là thủy ngư.

Tông Thận hơi nhìn thoáng qua, tiểu tử này bị kích hoạt lên tiềm năng về sau, 【  lực lượng 】 thuộc tính trực tiếp vượt qua 500 điểm, 【  trí tuệ 】 cùng 【  mị lực 】 thuộc tính cũng vượt qua 350 điểm.

Liền ngay cả tương đối yếu thế 【  nhanh nhẹn 】 đều không có rớt phá 300 đại quan.

Mà hắn bảng trên cùng ra hiện ba đầu thiên phú.

【  Sa Chi Chiến Sĩ (cam) 】

【  khởi nghĩa người (kim) 】

【  nghe nhiều biết rộng (kim) 】

. . .

Tông Thận không nghĩ tới Tamir vậy mà lại thức tỉnh 【  nghe nhiều biết rộng 】 loại học tập này loại thiên phú.

Về phần 【  Sa Chi Chiến Sĩ 】 thì là cái đặc biệt khu vực bên trong chiến lực cường hóa thiên phú.

Thân ở sa mạc hoặc là ốc đảo phụ cận thời điểm, sẽ thu hoạch được ngoài định mức 15% tổn thương tăng thêm, đồng thời có được 10% toàn loại hình miễn tổn thương.

Mà cái kia 【  khởi nghĩa người 】 tương đối đặc thù.

Từ hắn hiệu triệu khởi nghĩa sẽ có được ngoài định mức 20% tỉ lệ thành công.

Đồng thời hắn còn có thể khởi nghĩa người bên trong lâm thời chiêu mộ 120 người cường hóa là khởi nghĩa binh.

Có được ước chừng bậc ba chiến lực.

Là cái nhưng tiến giai thiên phú, cuối cùng sẽ diễn biến lợi hại hơn thiên phú.

Tông Thận cùng Trinh Đức ánh mắt vẫn là cực kỳ chính xác.

Tuyệt sẽ không nhìn lầm người.

Tên tiểu quỷ này trong thân thể xác thực ẩn giấu lãnh tụ thiên phú.

Đương nhiên, cái này toàn bộ nhờ 【  anh hùng huy hiệu 】 đem kích phát ra đến.

Khiến cho Tamir hoàn thành vượt qua tuổi tác cấp độ thuế biến, cấp tốc thành thục.

Hoàn thành cường hóa về sau, Tông Thận cũng không đành lòng nhìn hắn liền cầm lấy một thanh bảng trắng loan đao làm vũ khí.

Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra một thanh song nhận Đại Bảo kiếm.

Thân kiếm chiều dài đủ là 1. 5 mét, nhìn qua phi thường có lực uy hiếp.

Đại Bảo kiếm toàn thân ngân bạch, cho dù ở trong tối dưới ánh sáng, cũng hiện ra hàn quang sắc bén.

Chỗ chuôi kiếm có Cự Long điêu khắc.

Long dực cấu thành phần che tay, long thân tức là chuôi kiếm.

Dài nhỏ đuôi rồng chậm rãi quấn ở trên cùng.

Mấu chốt nhất là, thanh này Đại Bảo kiếm tên gọi là 【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】.

Là Tông Thận tại Rentax cự thành chi chiến bên trong lấy được chiến lợi phẩm một trong.

Là từ cự thành trong bảo khố sàng chọn ra tới.

Nó thuộc tính đơn giản ngay thẳng.

【  mô phỏng kiếm trong đá (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  chém vào tổn thương: Mục tiêu hộ giáp giá trị +1 điểm 】

【  độ bền: 9798/10000 】

【  chủ động hiệu quả: Không 】

【  bị động hiệu quả: Vương giả sắc bén (đối bất luận cái gì mục tiêu đều có được ngoài định mức 100 điểm phá giáp hiệu quả) 】

. . .

Mặc kệ đối phương hộ giáp nhiều dày, nó bổ sung chém vào tổn thương vĩnh viễn so với đối phương hộ giáp cao hơn 1 điểm.

Gián tiếp thì tương đương với vô hạn phá phòng.

Nguyên bản một mực tại Tông Thận trong tay áp đáy hòm.

Nó thích hợp đối phó trọng giáp đơn vị

Nhưng ở Tông Thận nắm giữ Hỗn Độn giọt chất lỏng về sau, cái đồ chơi này liền trở nên có chút gân gà.

Rốt cuộc Hỗn Độn giọt chất lỏng ngay cả thần linh đều có thể phá phòng.

Đơn thuần phá phòng hiệu quả, cả hai kém cũng không phải một điểm nửa điểm.

Cùng nó để đó không dùng trong tay, chẳng bằng lấy ra tài trợ cho Tamir.

Có anh hùng mô bản cùng càng cường hãn hơn thuộc tính lại phối hợp trên chuôi này thần binh lợi khí, phần này cất bước tài chính Tông Thận đã cho đầy đủ có thành ý!

"Cám ơn ngài ban ân. . ."

Tamir hai tay dâng kiếm trong đá, cúi đầu thấp xuống, duy trì tư thế quỳ.

Đây là bên ngoài động tĩnh càng ngày càng gần.

Nhưng mà những kỵ binh kia nhưng không có lập tức đột nhập Nord a chợ lao động.

Mà là phân ra hai phần ba quấn đi tới, truy kích những cái kia trốn hướng sa mạc binh nô cùng thú nhân.

Cực kỳ hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, những tên kia uy hiếp muốn so Sa Dân lớn hơn.

Không bao lâu liền có tiếng kêu thảm thiết cùng binh kích truyền đến.

Hai cái đùi nào có bốn chân lạc đà cùng lục túc sa mạc thằn lằn chạy nhanh?

"Đứng lên đi!"

"Dẫn đầu tộc nhân của ngươi chuẩn bị tác chiến!"

Dứt lời hắn bắt đầu tiến hành vòng thứ hai chuẩn bị.

Năm tôn bên ngoài thân mờ mịt tại kim quang bên trong ma tượng từ trên trời giáng xuống.

To lớn thực thi quỷ, phiêu đãng cuồng ồn ào u hồn, cầm trong tay song nhận màu đỏ cốt linh, tản ra ôn dịch cùng hôi thối hành thi cùng có được bốn đầu độc câu cong đuôi màu đen bọ cạp.

Bọn chúng theo thứ tự là 【  Bào Hao Thực Thi Quỷ ma tượng (kim sắc) 】 【  Ngạc Mộng U Hồn Ma Tượng (kim sắc) 】 【  Song Nhận Thị Huyết Cốt Linh ma tượng (kim sắc) 】 【  Ác Xú Hành Thi Ma Tượng (kim sắc) 】 【  Tứ Vĩ Hắc Hạt Ma Tượng (kim sắc) 】.

Mỗi bộ ma tượng đều có nặng nề thân thể cùng hình thể khổng lồ, mà lại mỗi người đều mang đặc sắc.

Kim sắc sử thi cấp phẩm chất tăng thêm ma tượng bền bỉ đặc tính, khiến cho bọn chúng đơn thể chiến lực đều vượt xa đồng dạng bậc 6 binh sĩ.

Trên lý luận mỗi cái ma tượng đều có thể đơn độc cuốn lấy một cái bậc 6 binh sĩ tạo thành trung đội chí ít một khắc đồng hồ đến thời gian.

Nặng nề bằng phẳng độ để bọn chúng tại lúc này có thể một mình đảm đương một phía.

Cái này cũng chưa hết.

Tông Thận vung tay lên, tính ra hàng trăm triệu hoán tín vật xuất hiện.

【  bậc một Ban Văn Liệp Cẩu triệu hoán chi nha (màu trắng)×30 】

【  bậc hai Lưu Lãng Nỏ Thủ triệu hoán con dấu (màu xanh lá)×10 】

【  bậc ba Hùng Quái Chiến Sĩ triệu hoán da (màu lam)×10 】

【  bậc bốn Địa tinh xe tăng triệu hoán chi lệnh (màu tím)×10 】

【  bậc bốn Hôi Mao Lang Nhân triệu hoán chi tông (màu tím)×5 】

【  bậc năm Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ triệu hoán quyển (màu cam)×5 】

【  Phong Lôi Song Đầu Cự Ưng triệu hoán lông vũ (kim sắc)×2 】

【  Xích Hồng Long Quy chiến thú triệu hoán mảnh vảy (kim sắc)×2 】

. . .

Đây đều là Tông Thận trước đó tại hoạt động hối đoái bên trong để dành.

Mỗi cái tín vật đều có thể triệu hồi ra một số cái đối ứng quái vật.

Dày đặc không gian kỳ điểm hiển hiện.

Trong chợ đất trống rất nhanh liền được triệu hoán vật cho chiếm hết.

Tông Thận phất tay liền làm ra một chi triệu hoán đại quân!

Hắn liên tiếp ra tay để Sa Dân các nô lệ sĩ khí tăng nhiều!

Mà triệu hoán vật đại quân cũng tại lúc này phát ra âm điệu không đồng nhất gào thét.

Hiện trường chiến ý lần nữa bị sấy khô nâng lên!.