Chương 1566: Xông ra lồng chim

Chương 1566: Xông ra lồng chim

Cùng gần tám ngàn Sa Dân nô lệ tạo thành quân đội so ra.

Ngược lại là Tông Thận vung tay lên lâm thời triệu hồi ra triệu hoán vật đại quân càng có khí thế.

Tamir anh hùng thiên phú 【  khởi nghĩa người 】 kỳ thật đối sĩ khí có bổ trợ.

Nhưng vẫn là câu nói kia, kêu lại vang lên, cuối cùng vẫn là muốn nhìn quyền đầu cứng không cứng rắn.

Chi này triệu hoán đại quân tăng thêm kia năm tôn uy vũ ma tượng, đầy đủ vì bọn họ đặt vững thắng lợi cơ sở.

Là mạnh nhất mà hữu lực chi viện!

Chỉ thấy 250 đầu 【  Ban Văn Liệp Cẩu 】 tập hợp một chỗ, trong cổ phát ra tràn ngập địch ý rung động rống.

Đừng nhìn bọn gia hỏa này chỉ có đối tiêu bậc một thuộc tính, nhưng chúng nó công kích bên trong bổ sung đổ máu.

Răng nhọn bên trong nước bọt còn có ăn mòn độc tố đặc tính.

Không chỉ có tính cơ động không sai, số lượng cũng rất nhiều.

Cực kỳ thích hợp làm công kích pháo hôi.

30 vị bậc hai 【  Lưu Lãng Nỏ Thủ 】 đứng tại đám linh cẩu phía sau.

Trong tay nhẹ nỏ sớm đã tốt nhất nỏ mũi tên.

Bọn hắn có thể cung cấp viễn trình chi viện.

Thích hợp tại làm dịu phòng thủ thời gian chiến tranh áp lực.

Có khác 40 đầu 【  Hùng Quái Chiến Sĩ 】 vận sức chờ phát động.

Những này hình thể khổng lồ như gấu gia hỏa xem như cùng cấp bên trong huyết ngưu.

Lúc trước Tông Thận tại rừng cây nhỏ liền cùng Hùng Quái Chiến Sĩ giao thủ qua.

Bọn chúng cực kỳ thích hợp gánh vác cận chiến đột phòng cùng hàng phía trước nhận tổn thương nhiệm vụ.

Lại sau này, chừng hai mươi chiếc 【  Địa tinh xe tăng 】 tại ma năng động cơ động lực chuyển vận phát xuống ra oanh minh.

Giao thế thức bánh xích cùng phụ trọng vòng chân có cao cỡ nửa người.

Phía trên treo đầy ma năng pháo càng là làm người không dám khinh thường

Mỗi chiếc xe tăng đều trang bị bốn vị Địa tinh người điều khiển.

Tại lúc cần thiết, có thể phát động ma năng hạch tâm động cơ quá tải, tiến hành gia tốc đột kích cùng va chạm.

Đương nhiên, hữu hiệu nhất phương thức công kích còn phải là uy lực không tầm thường ma năng pháo kích.

Có thể hoàn thành công kích, mở đường, hỏa lực chi viện chờ nhiệm vụ.

Đợi tại xe tăng bên cạnh chính là 1 5 đầu thân cao tiếp cận ba mét 【  Hôi Mao Lang Nhân 】.

Những người sói này có không tầm thường nhanh nhẹn.

Tức thời di động hiệu suất thậm chí vượt qua cùng cấp du hiệp cùng trinh sát.

Bọn chúng có cường kiện hai chân, bộc phát trạng thái dưới có thể tuỳ tiện vọt lên hai ba mươi mét độ cao.

Dữ tợn song trảo, có thể kiềm chế địch nhân đồng thời cấp tốc xé rách giáp trụ.

Còn có được 【  mõm sói 】 dạng này mạnh khống kỹ năng.

Dùng để nhận cận thân Vệ Thú cùng máu tanh vật lộn chém giết quả thực không thể tốt hơn.

Phối hợp 【  Địa tinh xe tăng 】 hoàn toàn có thể tới một đợt Vô Tận đại lục phiên bản xe tăng bộ binh hiệp đồng.

Mà tại hai cánh, tổng cộng 10 vị 【  Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ 】 bảo vệ lấy hai bên đội hình.

Bọn chúng đều là bá chủ cấp cầm trong tay to lớn đồ đằng trụ, tất cả đều có được bá chủ cấp thực lực.

Trong tay những cái kia đồ đằng trụ buông ra liền là thuẫn tường, cầm lên liền là đại bổng.

Những này Ngưu Đầu Nhân bộ dáng xa so với Huyết Đề bộ lạc đồng tộc muốn càng là thô kệch.

To dài uốn lượn sừng trâu phối hợp trên mặt bí văn, nhìn qua liền tràn đầy nguyên thủy lực lượng cảm giác.

Làm xuất sắc MT binh chủng, bọn chúng thậm chí có thể tiếp nhận vượt cấp công kích.

Cuối cùng liền là bậc 6 áp trục triệu hoán vật.

Bầu trời bên trong có 4 con 【  Phong Lôi Song Đầu Cự Ưng 】 trên mặt đất còn có 4 đầu 【  Xích Hồng Long Quy chiến thú 】.

Cái trước thế nhưng là hung danh hiển hách cự ưng mãnh cầm.

Nó hai cái đầu có thể phân biệt phát ra phong nhận cùng lôi đình công kích.

Có được siêu cao tốc độ phi hành.

Chí ít Sư Thứu Thú cùng đuôi bọ cạp hổ tại phương diện tốc độ ngay cả cho nó xách giày cũng không xứng.

Như kim như sắt sắc bén song trảo có thể cầm nã mãnh thú.

Huấn luyện thoả đáng lời nói, còn có thể mang theo nhanh chóng thoát ly chiến trường.

Cái sau vảy da là bắt mắt xích hồng.

Trên người giáp xác biên giới đều mang theo bén nhọn gai.

Mà lại những này Long Quy hình thể khổng lồ như núi nhỏ.

Phần lưng mai rùa cao vót nhất lên độ cao tiếp cận hai mươi mét, giống như một tòa biết di động núi nhỏ.

Tự mang vật lý phản tổn thương hiệu quả, tự thân phòng ngự siêu cao, sẽ còn thi triển đơn giản thủy hệ ma pháp công kích.

Tiến vào co lại xác phòng ngự tư thái hạ, có được kinh người song kháng.

Những này triệu hoán vật cũng không phải là hắn toàn bộ tồn kho.

Có thật nhiều đều phối phát cho trong lãnh địa anh hùng dùng để khẩn cấp.

Mà hắn tùy thân mang cái này một bộ phận thả lâu cũng có chút gân gà, lúc này lấy ra chi viện Sa Dân nô lệ chiến đấu cũng coi là vừa đúng.

Dùng để đối phó Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân cùng quân trị an tuyệt đối là dư xài.

Tông Thận bọn người cũng không tính tự mình nhúng tay trận chiến đấu này.

Phái ra triệu hoán vật cùng ma tượng liền xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, huống chi hắn còn chỉ điểm cường hóa Tamir thực lực, là Sa Dân nô lệ chuôi này gỉ mâu rèn luyện ra một cái coi như sắc bén mũi thương.

Sở dĩ quyết định không còn tự tay tham dự, cũng là vì bọn hắn tốt.

Chỉ có kinh lịch máu và lửa chém giết, mới có thể triệt để tôi đi trong lòng bọn họ thâm căn cố đế nô tính.

Thúc đẩy bọn hắn hoàn toàn từ bỏ đối những cái kia đại chủ nô ảo tưởng không thực tế, cùng nhẫn nhục chịu đựng lâu về sau "Thoải mái dễ chịu vòng" .

Để bọn hắn minh bạch chỉ có chiến đấu cùng phản kháng, mới có thể giải phóng ngàn ngàn vạn vạn Sa Dân.

Không đứng lên đánh bại Tân Nguyệt nhân, Sa Dân hậu đại liền vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi nô lệ gông xiềng.

Làm xong đây hết thảy, Tông Thận lôi kéo Trinh Đức tay ngồi lên Lam Tiểu Ngốc dày rộng trên lưng.

Màu lam nhạt màng cánh đập động, nhấc lên một trận cương phong.

Từng tia từng sợi hồ quang điện tại hai cánh phía sau phun trào.

Hưu

Nương theo lấy mặt đất thổi lên cuồng phong.

Tại cường hãn nhục thể cùng điện quang thôi thúc dưới, Lam Tiểu Ngốc trong nháy mắt phóng lên tận trời.

"Chiến đấu kế tiếp, dựa vào chính các ngươi."

Tông Thận thanh âm tại nguyên chỗ quanh quẩn.

Hắn tiến vào quan chiến hình thức.

Bay đến không trung về sau, liền có thể nhìn thấy những cái kia lấy tiểu đội bão đoàn, chạy tứ phía binh nô cùng thú nô.

Bọn hắn rất nhanh liền bị đồng dạng phân tán ra tới lạc đà kỵ binh cho đuổi kịp, trở thành chiến mâu hạ vong hồn.

Mà những cái kia Sa Tích kỵ sĩ còn muốn càng thêm hung tàn, dưới hông sa mạc thằn lằn trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, đem những cái kia đào nô cắn thành hai đoạn.

Trong sa mạc khắp nơi đều đang toả ra lấy Tử Vong Chi Hoa.

"Sương Mù ốc đảo bên trong nô lệ số lượng chiếm cứ người ở đây miệng bảy thành trở lên."

"Vệ Thú quân cùng quân trị an thêm lên đến còn không đến năm vạn chi chúng, loại binh lực này phối trí là cực độ mất cân bằng."

Tông Thận nhìn về phía cách đó không xa càng ngày càng huyên náo ốc đảo thành khu thản nhiên nói.

Thông qua công lược module, hắn đối với nơi này các phương diện tin tức rõ như lòng bàn tay.

Sarand Sultan nước địa khu trú quân cùng những vương quốc khác khác lạ.

Lấy Avalon vương quốc bang thành làm thí dụ.

Bình thường tới nói, thoát ly sản xuất binh sĩ nhân số tỉ lệ ước chừng là tổng nhân khẩu 10% tả hữu.

Mà tại cự thành cái tỷ lệ này biết biến hóa là 6~8%.

Rốt cuộc cái trước phần lớn đều là thành lũy hình thành thị, lấy tường cao cất giấu kết hợp rất nhiều tháp lâu cùng thành lũy đem toàn bộ thành thị làm thành thùng sắt.

Khổng lồ quân phí chi tiêu chiếm so đồng dạng làm người líu lưỡi, nhưng lại là phi thường cần thiết chi tiêu.

Tại đây cái Kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong, vũ lực là tốt nhất ép khoang thuyền thạch.

Nhưng Sarand Sultan nước bên này, thành lũy hình thành thị hoặc ốc đảo cứ điểm muốn tương đối càng ít một chút.

Phần lớn đều xây dựng thành mở ra thức thành bang.

Vệ Thú quân cùng quân trị an cộng lại chiếm so cũng sẽ không vượt qua nơi đó tổng nhân khẩu 5%.

Nếu là nơi đó nhận tập kích, xung quanh Sa Mạc Ẩn Tu Hội cùng Tân Nguyệt giáo phái dị đoan giám sát thự sẽ dẫn đầu phái ra chi viện.

Ốc đảo quân một bộ phận đi vào bên ngoài đánh du kích, một bộ phận khác thì toàn lực co vào phòng thủ nội thành.

Đại bộ phận thành khu đều sẽ bị từ bỏ.

Lúc này, cao hơn cấp một Sanjak cùng hành tỉnh Bối Y cũng sẽ phân phối đại quân tiến hành chi viện.

Toàn bộ hình thức liền là cái mạng nhện kết cấu.

Lúc có phi trùng rơi vào mạng nhện về sau, nó có lẽ có thể kiếm phá một cái nào đó tiết điểm, nhưng theo giãy dụa tăng lên, chẳng mấy chốc sẽ bị càng nhiều mạng nhện cho trói buộc càng ngày càng gấp.

Nơi này nông trường cùng trang viên hoàn toàn phụ thuộc ốc đảo mà sinh tồn.

Chỗ cày trồng cây trồng cũng cùng những địa khu khác khác biệt.

Phồn vinh thương mậu lại thêm các loại không gian trữ vật đạo cụ, khiến cho lương thực vận chuyển cũng không tính là gì quá chuyện phiền phức.

Từ các nơi phì nhiêu khu sản xuất vận tới lương thực đủ để thỏa mãn bao quát Sương Mù ốc đảo ở bên trong, đại bộ phận ốc đảo cứ điểm nhu cầu.

Cho nên muốn để Sa Dân các nô lệ lấy Sương Mù ốc đảo làm đột phá khẩu, triệt để ở chỗ này đặt chân, chỉ là công thành chiếm đất là không đủ.

Bọn hắn nhất định phải cấp tốc lột xác, tự mình tại đây thu xếp dệt lưới lớn trên kéo ra một cái chỗ đột phá.

Tông Thận cần phải làm là cung cấp một chút hiệp trợ, miễn cho để bọn hắn ngay cả trưởng thành thuế biến thời cơ đều không có.

Phía dưới, lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ mặc dù phân ra phần lớn binh lực đuổi theo giết những cái kia chạy trốn đi ra binh nô cùng thú nô.

Nhưng cũng không có buông lỏng đối Nord a chợ lao động cảnh giới.

Phân tán ra hơn trăm cưỡi lấy hình cung đội ngũ trông coi các nơi cửa ra vào.

Có lẽ tại đây chi nhanh phản kỵ binh trong mắt, co đầu rút cổ tại chợ lao động bên trong Sa Nô trình độ uy hiếp không có những cái kia từ bại binh cùng thô lỗ thú nhân cao như vậy.

Sa Dân dịu dàng ngoan ngoãn như cừu non hình tượng tại Tân Nguyệt nhân trong mắt, quả thực là xâm nhập lòng người.

Tay cầm trọng kiếm Tamir, bởi vì đạt được "Ba Tháp Nhĩ" ban ân, cho nên tự nhiên mà vậy liền thành Sa Dân nhóm lãnh tụ.

Tamir cũng không chậm trễ, lúc này điểm ra 120 vị khởi nghĩa người, tiến một bước cường hóa phe mình chiến lực.

Trước sau ước chừng bảy tám phút, trước đó thoát đi những tên kia đều bị ốc đảo kỵ binh cho mang về —— lấy đầu lâu hình thức.

Chém đầu siêu hơn ngàn.

Sửng sốt tại thị trường bên ngoài tích tụ ra một tòa núi nhỏ.

Có thể nhanh như vậy giải quyết chiến đấu, là bởi vì trong lúc đó lại chạy đến một chi từ hoang mạc kền kền tạo thành không kỵ.

Mà thành khu phương hướng, ba tòa trong quân doanh tổng cộng tập kết hơn hai vạn tên trăng non chiến sĩ.

Trong đó lấy bậc hai làm chủ, tiểu đội trưởng cấp thì làm bậc ba.

Có khác mười cái trung đội bậc bốn Salander trăng non thuẫn vệ vận sức chờ phát động, mỗi cái trong trung đội tiểu đội trưởng đều là bậc năm Salander đỏ cát chiến sĩ, đã coi như là bản thành tinh nhuệ.

Giải quyết những cái kia đào nô lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ chỉ có một chút tổn thất.

Bọn hắn một lần nữa tụ hợp lại cùng nhau, liên hợp ở trên trời bên trong tuần du Sa Mạc Ngốc Thứu Kỵ Sĩ nhóm giữ vững vây mà không công tư thái.

"Chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích!"

Tamir nhận điểm hóa, trở thành tư chất trác tuyệt anh hùng cấp nhân tài.

Bởi vậy mang đến hóa mục nát thành thần kỳ biến hóa.

Tại bên ngoài bị vây quanh thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Nắm chặt thời gian đối với Sa Dân nhóm hoàn thành cơ bản nhất tập kết cùng phân đội.

Dựa theo thập nhân đội, bách nhân đội, ngàn người đội tiến hành phân chia.

Từ hắn tự mình tuyển ra Sa Dân làm chỉ huy ngàn người đội thiên phu trưởng.

Những này bị chọn làm thiên phu trưởng gia hỏa trên mặt từng cái đều mang theo sát khí, trong tay kém binh khí trên cũng nhuộm dần lấy vết máu.

Tamir tuyển chọn nhân tài tiêu chuẩn rất đơn giản.

Tại trước mắt cái này mấu chốt bên trong, có thể hay không chỉ huy kỳ thật cũng không trọng yếu.

Dám đánh dám liều mới là trọng yếu nhất.

Cái mông sẽ quyết định đầu, rất nhiều người hoặc sự tình đều là chưa từng sẽ tới sẽ.

Mà hướng xuống Bách phu trưởng cùng Thập phu trưởng thì từ các đội tự hành đề cử.

Chỉ có đơn giản như vậy thô bạo phương thức mới có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết phân đội vấn đề.

Không đến mức để Sa Dân nhóm biến thành năm bè bảy mảng.

Theo dân tâm tụ lại, 【  khởi nghĩa người 】 thiên phú tiến một bước phát huy tác dụng.

Tamir cá nhân thuộc tính lại có biên độ nhỏ tăng lên.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, coi như đối Sa Dân hoàn thành giản dị chỉnh bị, bọn hắn cũng khó có thể đối kháng chính diện Sương Mù ốc đảo phái tới đại quân.

Muốn đánh bại những tên kia, còn phải dựa vào vĩ đại ba Tháp Nhĩ vì bọn họ lưu lại kia năm tôn ma tượng, còn có chi kia cường hãn triệu hoán vật đại quân.

Tông Thận tại cưỡi Lam Tiểu Ngốc trốn vào bầu trời trước lưu lại cuối cùng chỉ lệnh, liền là để bọn chúng hiệp trợ Sa Dân lấy được thắng lợi.

Cân nhắc đến tình huống thực tế, Tamir không có ý định lề mề.

Kéo dài thời gian sẽ chỉ đến trễ chiến cơ.

Những này Tân Nguyệt nhân đối trấn áp nô lệ bạo động có kinh nghiệm phong phú.

Nếu như Sa Mạc Ẩn Tu Hội cùng Tân Nguyệt giáo phái dị đoan giám sát thự phái ra sứ đồ quân đến.

Như vậy hết thảy đều đem không cách nào nghịch chuyển.

Bên ngoài những cái kia trăng non kỵ binh sở dĩ chỉ truy sát những cái kia chạy đi nô binh cùng thú nhân hoàn toàn là vì giết gà dọa khỉ.

Không có lập tức trùng sát tiến đến, thì là bởi vì nơi này Sa Dân bản thân liền là các đại chủ nô tài sản.

Bọn hắn là cất bước Dinar.

Chết mất nô lệ coi như không đáng giá một đồng.

Nguyên nhân chính là như thế, dưới mắt liền là Tamir bọn hắn kiếm Thoát Phiền Lung cuối cùng thời cơ!

"Nhất định phải chủ động giết ra ngoài, xung kích Sương Mù ốc đảo thành khu, giải phóng càng nhiều chịu khổ gặp nạn đồng bào!"

Tamir biết đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Cân nhắc đến Sa Dân nô lệ số lượng, chỉ cần đem giải phóng, đội ngũ của bọn hắn liền có thể cấp tốc lớn mạnh.

Giết

"Tất cả thiên phu trưởng, mang theo các ngươi người, hóa thành một thanh mũi nhọn hướng thành khu đâm vào!"

"Chúng ta muốn giải phóng càng nhiều đồng bào!"

"Liền là chết, cũng muốn chết tại phóng tới thành khu trên đường!"

"Hiện tại đã không có đường lui, những nô lệ kia chủ là sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Chủ nô có là thủ đoạn để người sống không bằng chết.

Lần này đơn giản chiến đấu động viên lần nữa gọi lên đám người lòng phản kháng.

Theo chi thứ nhất ngàn người đội giống như thủy triều hướng thành khu chỗ đối ứng phương hướng tuôn ra.

Tất cả Sa Dân đều phát động không sợ công kích.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể phân đến vũ khí.

Từ trạm canh gác giới chỗ kho quân giới cùng thị trường vệ đội thu được tới binh khí chỉ đủ miễn cưỡng vũ trang hai ngàn người.

Còn lại Sa Dân nô lệ cầm trong tay vũ khí khác nhau.

Thường thấy nhất chính là tảng đá lớn cùng gậy gỗ.

Có chút thông minh cơ linh một chút liền nhặt lên những cái kia hắc thiết xiềng xích, làm thành giản dị liên chùy.

Tamir một ngựa đi đầu, dẫn đầu xông ra thị trường.

Phía trước hai bên trái phải đều có một chi lạc đà kỵ binh tiểu đội, tựa hồ không nghĩ tới Sa Dân nhóm vậy mà dám can đảm lao ra, sửng sốt một lát sau vội vàng lấy kìm hình tư thái quanh co tới, dự định tiến hành đe dọa thức ngăn cản.

Ngay lúc này, hơn hai trăm đầu linh cẩu giương nanh múa vuốt từ hai bên lao nhanh mà ra.

Rất nhanh liền vượt qua Sa Dân.

Bọn chúng trong miệng chảy bốc lên khói xanh tính ăn mòn nước bọt, giống như là bò sát đồng dạng nhào cắn đi lên.

Trên bờ vai cõng quần áo nhẹ nỏ thủ người sói theo sát phía sau.

Cầm trong tay chiến mâu sa mạc kỵ binh vừa đâm xuyên một con linh cẩu.

Trong nháy mắt, dưới thân lạc đà liền đã phủ lên mười mấy đầu linh cẩu.

Tại bọn chúng kéo túm cùng cắn xé hạ, đạp cát chiến cõng phát ra gào thét, nặng nề mà rơi xuống đất.

. . ..