Chương 1567: Hướng thành khu thẳng tiến

Chương 1567: Hướng thành khu thẳng tiến

Cao lớn mạnh mẽ Hôi Mao Lang Nhân thuận thế buông xuống những cái kia quần áo nhẹ nỏ thủ.

Theo gân dây cung tiếng vọng, từng nhánh nỏ mũi tên kích xạ mà đi.

Sau đó những người sói kia nhảy lên thật cao, lợi trảo xé rách kỵ thủ thân thể.

Cùng là bậc bốn tiêu chuẩn, nhưng ở đơn thể về mặt chiến lực, những này đã mất đi tọa kỵ lạc đà kỵ thủ căn bản không phải là đối thủ của Hôi Mao Lang Nhân.

Cho dù bị chiến mâu đâm xuyên phần bụng, những người sói này vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Tính mạng của bọn nó giá trị là kỵ thủ gấp mấy lần.

Cường đại thể phách phối hợp tự lành lực, càng là cái làm người cảm thấy tuyệt vọng tổ hợp.

Tại người sói cắt vào chiến đoàn về sau, băng băng mà tới Hùng Quái Chiến Sĩ chặn lại từ cánh chi viện mà đến kỵ binh tiểu đội.

Hơi dựa vào sau điểm vị trí, khiêng Đồ Đằng Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ trà trộn tại Sa Dân quân khởi nghĩa thứ một ngàn người quân ở giữa.

Hạc giữa bầy gà Ngưu Đầu Nhân nhìn qua phá lệ đáng chú ý.

"Ô ô ô. . ."

Ngắn ngủi tiếng kèn vang lên.

Ba ngắn một dáng dấp hiệu âm thanh đại biểu cho có tình huống khẩn cấp.

Những cái kia lạc đà bọn kỵ binh căn bản không có nghĩ đến Sa Dân vậy mà thật dám hướng ra phía ngoài đột kích.

Mà lại bọn hắn còn có giúp đỡ.

Cách đó không xa, Sương Mù ốc đảo lạc đà kỵ binh thứ chín tiểu đội trưởng Kareem nhìn qua cấp tốc bị linh cẩu "Bao phủ" đồng liêu trợn mắt hốc mồm.

"Trăng non Thánh A La ở trên!"

"Bầy tiện dân này là từ đâu tìm đến giúp đỡ!"

Ban Văn Liệp Cẩu cùng trong sa mạc thường gặp linh cẩu có khác nhau rất lớn.

Không chỉ có hình thể muốn to lớn hơn, tính cách cũng muốn càng thêm hung tàn.

Dù sao cũng là sinh hoạt tại thối rữa đầm lầy bên trong loài săn mồi.

Mặc dù cấp bậc thấp điểm, nhưng thành quần kết đội xuất hiện bọn chúng luôn luôn có thể hoàn thành vượt cấp đi săn.

Những cái kia bị linh cẩu bổ nhào đạp cát chiến cõng tất cả đều bị rút cửa sau.

Cái đuôi phía sau kéo lấy lớn một đoàn lâm ly huyết nhục.

Cái này khiến hắn cảm thấy rất không ổn.

"Gặp quỷ, Kareem ngươi còn đứng đó làm gì?"

"Lập tức chặn đánh phản dân!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn xông vào thành khu!"

"Vệ Thú quân cùng quân trị an đã xuất phát!"

Trung đội trưởng tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Mấy cái tiểu đội từ hắn chỗ cái này một bên để lên.

Kareem nghe vậy, đành phải kiên trì huy động roi da ra hiệu tiểu đội đuổi theo.

Cho dù đồng liêu thảm trạng để Kareem kinh hãi.

Hắn vẫn là tuân theo trung đội trưởng chỉ huy phát động công kích.

Tân Nguyệt nhân có thể ở trên vùng đất này đặt chân, dựa vào liền là kia ngoan cường ý chí chiến đấu.

Đã từng trăng non chiến sĩ lấy bền bỉ bất khuất mà nghe tiếng.

Có thể chịu được sa mạc khô hạn, tại cực độ thiếu nước trạng thái liên tục ẩn núp, thẳng đến lấy được chiến đấu thắng lợi.

Chỉ là vật đổi sao dời, phần này ý chí đến tột cùng có thể truyền thừa mấy phần liền cũng còn chưa biết.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Mặc dù bị cấp tốc tiêu diệt mấy cái tiểu đội, nhưng càng nhiều kỵ thủ lập tức liền vây lại.

Nếu như đem toàn bộ Nord a chợ lao động so sánh là một cái túi lớn.

Như vậy lúc này Sa Dân quân khởi nghĩa xung kích phương hướng tựa như là hướng phía bên ngoài đâm ra một ngón tay.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ trước mắt nhiệm vụ liền là không cho căn này ngón tay đột phá ra.

Nếu để cho những này Sa Dân nô lệ trận tuyến trải rộng ra, chính diện chặn đường cũng rất dễ dàng bị vòng qua.

Một khi bọn hắn đột nhập đến thành khu, như vậy thì đến đánh chiến đấu trên đường phố.

Cứ như vậy, Sương Mù ốc đảo quân chính quy tác chiến liền không cách nào thể hiện ra đến.

Chợ lớn bầy va chạm cùng chặn đánh mới là bọn hắn am hiểu.

Thậm chí tốt nhất tình huống liền là những này Sa Nô cấp tốc chạy tán loạn.

Chỉ cần tan tác hình thành, như vậy bọn hắn liền sẽ biến thành đợi làm thịt cừu non.

Trước đây nơi này cũng không phải chưa từng xảy ra nô lệ bạo động, nhưng đều bị tuỳ tiện trấn áp.

Trên thực tế cơ hồ hàng năm các nơi đều sẽ có tình huống tương tự phát sinh.

Chỉ là lần này Sa Dân các nô lệ phản kháng tựa hồ phá lệ kịch liệt!

Cho nên phá cục mấu chốt ngay tại ở khi nào đánh tan tâm lý của bọn hắn phòng tuyến.

Tại cái tiền đề này hạ, ốc đảo phương diện là tuyệt không thể lùi bước.

Làm ốc đảo nhanh chóng phản ứng bộ đội, bọn hắn liền là chặn đánh Sa Nô xâm chiếm thành khu đạo thứ nhất phòng tuyến.

Bất quá càng làm bọn hắn hơn cảm thấy khó giải quyết chính là những cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện viện quân.

Nhìn qua lung ta lung tung, quả thực là cái gì cũng có.

Ngao ngao kêu Hùng Quái Chiến Sĩ chống đỡ thứ hai phát tiến đến chi viện lạc đà kỵ binh.

Bọn chúng đối mặt kình nỏ bắn chụm cùng chiến mâu đâm đâm đều thờ ơ.

Thẳng đến bị đánh giết trước một khắc, vẫn sẽ cố chấp vung ra trong tay đại bổng.

Về phần những cái kia Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ liền hoàn toàn không phải lạc đà kỵ binh có khả năng đối phó.

To lớn đồ đằng trụ quét ngang, tuỳ tiện liền có thể ngay cả người mang lạc đà cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Liền xem như Sa Tích kỵ sĩ cũng vô pháp để bọn chúng lui bước.

Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ giơ lên đồ đằng trụ hết sức một đập, tại chỗ liền đem từng đầu Sa Tích cho nện thành bánh thịt.

Bầu trời bên trong, Phong Lôi Song Đầu Chiến Ưng bốn phía đi khắp, phun ra phong nhận cùng lôi điện.

Số ít Sa Mạc Ngốc Thứu Kỵ Sĩ vẻn vẹn vừa đối mặt liền bị đánh giết hầu như không còn.

Phàm là hồ quang điện quẫy qua mặt đất tất cả đều lưu lại quanh co khúc khuỷu màu đen quỹ tích, kia là nửa nóng chảy trạng thái đất cát.

Càng dựa vào sau vị trí, Địa tinh xe tăng một chữ trải rộng ra hướng phía phía trước trút xuống pháo kích.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một cái Sa Tích kỵ sĩ hoặc là lạc đà kỵ binh bị nở rộ ma năng pháo kích cho oanh thành nhân dân mảnh vỡ.

Bậc bốn ma năng pháo dù sao cũng là công thành cấp bậc vũ khí.

Đánh những này Tân Nguyệt nhân kỵ binh cơ hồ đều là nháy mắt giết giống như hiệu quả.

Làm Sa Dân quân khởi nghĩa thứ hai chi ngàn người đội lần lượt xông ra thị trường thời điểm.

Hai đầu to lớn Xích Hồng Long Quy bò lên ra.

Kia tràn ngập cảm giác áp bách thân hình, tựa như hai khung công thành xe.

"Đáng chết, muốn ngăn không được!"

Những Trung đội trưởng kia nhóm tại trong lòng gầm thét.

Xông lên đầu tiên thê đội Tamir xung phong đi đầu.

Cầm trong tay kiếm trong đá đem một vị lạc đà kỵ binh tại chỗ chém giết, ngay sau đó lại chặn Sa Tích cắn xé.

Cứ thế mà dùng man lực đập vỡ sọ não của nó.

Trải qua Tông Thận điểm hóa, hắn sớm đã thoát thai hoán cốt!

Từ một cái người yếu nô lệ, biến thành anh hùng khởi nghĩa người!

Chỉ là mấy trăm vị lạc đà kỵ binh cùng hơn một trăm vị Sa Tích kỵ sĩ tạo thành chặn đánh tuyến tại quân khởi nghĩa cùng triệu hoán vật đại quân thế công hạ yếu ớt như tờ giấy.

Tiểu đội trưởng Kareem mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nhìn qua bên người đội viên từng cái chết đi.

Hắn có chút điên cuồng la lớn.

"Bọn hắn không phải Sa Dân! Bọn hắn là biến hóa ra tới ma quỷ!"

Cái này, Tamir cầm kiếm lướt qua bên người của hắn.

Sau một khắc, dưới hông lạc đà bỗng nhiên phún huyết, kêu thảm ngã xuống đất, đè lại Kareem hai chân.

Hắn cầm chiến mâu ý đồ tránh thoát, nhưng rất người nhanh nhẹn trên cổ tay liền truyền đến đau đớn một hồi, làm hắn cũng không còn cách nào nắm chặt vũ khí.

Tamir dẫm ở hắn thủ đoạn.

Hắn rống to: "Tên của ngươi kêu cái gì?"

Kareem có chút hoảng hốt nhìn xem trương kia tuổi trẻ cùng thành thục đan vào một chỗ gương mặt.

"Đây rõ ràng vẫn còn con nít. . ." Hắn lẩm bẩm.

Tamir cúi người xuống, hỏi lần nữa.

"Tên của ngươi kêu cái gì?"

Lần này Kareem rốt cục nghe rõ hắn vấn đề.

Dùng đau đớn sau âm thanh yếu ớt hồi đáp: "Kareem · Ben ngải a địch · Ben A Nhĩ - nạp Giả Nhĩ · ây dza Harry pháp · ây dza - an tề. . ."

Salander người hoặc là nói là Tân Nguyệt nhân, bọn hắn truyền thống mệnh danh quy tắc là bản danh tăng thêm cha, tổ phụ, gia tộc tên cùng bộ lạc tên, nghe liền là huyên thuyên một nhóm lớn.

Bất quá Tamir vẫn kiên nhẫn nghe xong lời nói của hắn.

"Cực kỳ tốt Kareem."

"Ta là khởi nghĩa người Tamir!"

"Tân Nguyệt nhân đối Sa Dân áp bách kết thúc."

"Ngươi cực kỳ may mắn, ta cần lưu lại một chút tiếng nói."

"Cút đi, cút càng xa càng tốt, Sương Mù ốc đảo sẽ đạt được giải phóng, đem tên của ta nói cho ngươi đồng bào, nhớ kỹ, nó sẽ trở thành các ngươi ác mộng!"

Tamir một cước đạp bay đặt ở Kareem trên người lạc đà.

Thuận tay đem hắn xách tới một thớt kỵ binh bị đánh rơi vô chủ lạc đà bên trên.

"Cưỡi nó đi thôi."

Kareem nhận ra cái này thớt lạc đà, là dưới tay hắn một tên tuổi trẻ đội viên.

Hắn không có lên tiếng, liên tục không ngừng trên mặt đất lạc đà, từ quân khởi nghĩa cố ý thả ra lỗ hổng bên trong chạy ra ngoài.

Cầm trọng kiếm Tamir nhìn qua bóng lưng hắn rời đi ánh mắt phá lệ lạnh lùng.

Trải qua ngắn ngủi thêm dầu chiến thuật về sau, chi này nhanh phản bộ đội gần như bị tiêu diệt hết.

Trừ bỏ Tamir thả đi gia hỏa này bên ngoài, còn lại may mắn sống sót trăng non kỵ binh cũng cơ hồ liền chỉ còn lại có một hơi.

Chiến tranh liền là như thế tàn khốc, sinh tử thường thường tại vài phút bên trong liền có thể thấy rõ ràng.

Sa Dân quân khởi nghĩa cùng triệu hoán vật đại quân xông ra Nord a chợ lao động, hướng về thành khu phương hướng thẳng tiến.

Trên không trung, Tông Thận bọn người tính cả dưới thân Lam Tiểu Ngốc thân hình đều trở nên không thể gặp.

Quanh mình đen kịt một màu  bất kỳ cái gì tia sáng đều không thể từ bên trong bỏ trốn.

Đây là 【  Phệ Quang Bình 】 chiêu bài hiệu quả.

Có thể thôn phệ xung quanh 1000 m phạm vi bên trong tùy ý tia sáng.

Tất cả dựa vào tia sáng cảm quang cùng nhìn rõ năng lực đều đem mất đi hiệu lực.

Dùng để biệt tích ẩn thân quả thực là lại thuận tiện cực kỳ.

"Đứa nhỏ này rất thú vị." Trinh Đức bình luận.

Cho dù thân ở trên bầu trời, bọn hắn cũng y nguyên đối phía dưới tình hình chiến đấu, thậm chí là chi tiết đều rõ như lòng bàn tay.

Tông Thận nhẹ gật đầu.

【  anh hùng huy hiệu 】 không chỉ có kích hoạt lên tiềm lực của hắn, còn kích hoạt lên dã tâm của hắn.

Không người có dã tâm là chú định đi không xa.

Đây là tốt nhất bên trong khu lực.

Huống chi thân là Tông Thận khâm định khởi nghĩa người lãnh tụ, nếu là không có đầy đủ dã tâm, làm sao có thể làm lớn làm mạnh?

Cùng phương nam những cái kia nhấc lên chiến tranh Sa Dân so ra.

Lập tức Tamir vẫn chỉ là cái tiểu thẻ kéo meo thôi.

Nhưng chỉ cần hắn có thể lật tung ốc đảo sa mạc, liền có thể hiệu quả nhanh chóng giải phóng mấy chục vạn Sa Dân nô lệ.

Đây đều là có thể sắp nổi nghĩa quân lớn mạnh thành đại dương mênh mông tia nước nhỏ.

"Có dã tâm là chuyện tốt."

"Tuổi trẻ khinh cuồng cũng đúng là bình thường."

"Bất quá hắn khảo nghiệm chân chính vừa mới bắt đầu."

Hắn chỉ hướng nơi xa, Sương Mù ốc đảo thành khu bên ngoài, hơn hai vạn chúng Vệ Thú quân cùng quân trị an rốt cục tập kết bắt đầu.

Trong đó ước chừng bốn ngàn tả hữu kỵ binh.

Nhưng đại bộ phận đều là so lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ càng cấp thấp hơn quần áo nhẹ kỵ thủ.

Thân là tinh nhuệ nhanh phản bộ đội đã bị tiêu diệt.

Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân tăng thêm quân trị an tổng số cũng liền hơn năm vạn.

Bởi vì luân chuyển cương vị nguyên nhân có thể tập kết hơn hai vạn binh sĩ đã coi như là không tệ.

Có chút quân doanh trụ sở ở vào những phương hướng khác khu vực phòng thủ bên trên, muốn triệu tập nhân thủ chạy tới nơi này, tối thiểu nhất còn phải một giờ trở lên.

Chỉ cần Sa Dân quân khởi nghĩa có thể xông phá cái này hơn hai vạn chúng ốc đảo quân chính quy tạo thành phòng tuyến, liền có thể chính thức đem chiến tranh kéo vào đến chiến đấu trên đường phố khâu.

Ốc đảo thành khu bên trong không thiếu một chút vọng tộc đại viện tòa nhà cùng trang viên.

Sinh hoạt tại thành khu bên trong cơ hồ mỗi cái đều là chủ nô.

Chỉ cần xông đi vào, quân khởi nghĩa liền có thể càng chiến càng mạnh.

Dù là còn lại Vệ Thú quân đánh tới, vẫn là đến tiến vào thành khu xay thịt.

Nhưng vấn đề nhưng còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Nội thành bên trong còn trú đóng một chi Aga thân vệ.

Số lượng ước chừng một cái đại đội tổng cộng 1200 người.

Nhưng tất cả đều là bậc bốn cùng bậc năm đẳng cấp cao tinh nhuệ, sức chiến đấu tương đương bưu hãn.

Ngoài ra còn có ước chừng năm cái tiểu đội Song Túc Phi Long kỵ sĩ.

Nếu là bọn họ gia nhập chiến đoàn, liền xem như Tông Thận vừa rồi ném ra tới triệu hoán vật đại quân đều gánh không được.

Huống chi, triệu hoán vật đều có là thời gian hạn chế.

Vẫn là câu nói kia, Tông Thận chuyến này chỉ là thuận tiện ủi cái lửa.

Vì để cho Sa Dân nhóm tỉ lệ thành công cao hơn một chút, hắn mới ngoài định mức cung cấp một chút trợ giúp.

Nói đến có lẽ có ít lạnh lùng.

Hắn mặc dù cổ vũ những này Sa Dân phấn khởi phản kháng, cũng thưởng thức Tân Nguyệt nhân nuốt vào cường quyền quả đắng dáng vẻ.

Nhưng hắn cuối cùng không phải Sa Dân bảo mẫu, cũng không có chinh phục ốc đảo dự định.

Hắn tại nhà mình kia một mẫu ba phần đất bên trong kinh doanh vừa vặn, không cần thiết không phải ở chỗ này đánh xuống một hai khối thuộc địa, đây là không có chút ý nghĩa nào.

Liền xem như đổ thêm dầu vào lửa, đều chỉ là vì chôn xuống một điểm biến số.

"Đại nhân, muốn tiếp tục đối bọn hắn làm viện thủ sao?"

Trinh Đức ánh mắt chớp động, so với Tông Thận, nàng là thật rất muốn tự mình tham chiến.

Đó là cái người ý nghĩ cùng khuynh hướng khác nhau.

Không

Hắn quả quyết cự tuyệt.

Bất quá tại trầm ngâm một lát sau lại cứu vãn nói:

"Như vậy đi."

"Đợi chút nữa chúng ta đi một chuyến nội thành."

"Để Sa Dân quân khởi nghĩa cùng Vệ Thú quân đánh, nội thành không cho phép nhúng tay."

"Nếu là bọn họ có thể đánh thắng Vệ Thú quân, như vậy chúng ta liền lại giúp bọn hắn một chút."

"Theo tình báo phản hồi, Sa Mạc Ẩn Tu Hội cùng dị đoan giám sát thự đã phái tới hai cái sứ đồ đoàn."

"Tổng cộng mười vạn người đội ngũ ngay tại vận sức chờ phát động."

"Ước chừng ba giờ sau liền sẽ đến."

"Mà ta triệu hoán vật nhiều nhất còn có thể duy trì chừng một giờ."

"Cho nên tiếp xuống ba giờ liền là kiểm nghiệm bọn hắn có đáng giá hay không chúng ta tiếp tục thân xuất viện thủ chém giết thời khắc."

"Hi vọng bọn họ có thể lấy ra bản lĩnh thật sự đến."

Tông Thận đánh nhịp nói.

Nghe xong hắn, Trinh Đức nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn không có mở miệng phản bác ý nghĩ.

Thế giới này cuối cùng không phải Thiết Giáp đại lục.

Mà là cái vạn tộc cùng tồn tại bao la vô cùng thế giới khác.

Nào có cái gì chúa cứu thế?

Trời trợ giúp điều kiện tiên quyết là tự phục vụ.

. . .

Cùng thời khắc đó, Sương Mù ốc đảo nội thành.

Thân là Aga Nord bị tâm phúc trung bộc giữa đêm khuya khoắt tỉnh lại.

Hất lên một kiện trường sam hắn không thể không xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ ngồi ở trên đại sảnh.

"Nói đi, tình huống như thế nào?"

"Chủ nhân, Nord a chợ lao động nô lệ khởi xướng bạo động. . ."

Nội thành dinh thự cách âm tự nhiên không cần nhiều lời.

Ngoại ô trong ngoài kèn lệnh căn bản liền truyền không đến trong phòng của hắn.

Những này Salander quý tộc đã cách con dân của bọn hắn quá xa.

"Bạo động?"

"Những cái kia dân đen lại ngứa da sao?"

"Lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ đội quá khứ hay chưa?"

Hắn xem thường lắc đầu, chợt hỏi.

Trung bộc cúi đầu thấp xuống, dùng trù trừ ngữ khí báo cáo.

"Bọn hắn. . . Đã toàn quân bị diệt!"

"Nhưng Majid đại nhân đã triệu tập gần nhất Vệ Thú quân cùng quân trị an."

"Ngài có hơn hai vạn vị trung thành chiến sĩ đem thề sống chết giữ vững thành khu. . ."

Nghe vậy, Nord mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin biểu lộ.

"Toàn quân bị diệt. . . ?"

"Chỉ bằng những cái kia yếu đuối Sa Nô? Tuyệt không có khả năng này!"

. . ..