Chương 1568: Sự kiện quan trọng nhiệm vụ giải phóng tiên phong

Chương 1568: Sự kiện quan trọng nhiệm vụ giải phóng tiên phong

Cùng Bezos Nam tước lịch trình không sai biệt lắm.

Tại Lão Aga đem Sương Mù ốc đảo giao đến Nord trên tay thời điểm, hắn vẫn là cái hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu hỏa tử mà thôi.

Mà tại kế nhiệm Aga trước đó, Nord tại ốc đảo trong thương đội đảm nhiệm "Thẻ cuống bốc" đối tiêu các nước thương đội kế toán, phụ trách viết mậu dịch khế ước, bình thường còn muốn nắm giữ ám mã ký sổ bản lĩnh.

Muốn đảm nhiệm chức vị này, ít nhất phải thuần thục nắm giữ tiếng thông dụng cùng cổ Salander ngữ đọc viết.

Lịch luyện mấy năm sau, Lão Aga cho rằng thời cơ chín muồi, liền để hắn đảm nhiệm một chi ngàn người cấp thương đội Sayid (lĩnh đội / đội trưởng).

Sarand Sultan nước chủ lưu thương đội phối trí từ thấp đến điểm cao hẳn là:

Khoảng cách ngắn ba mươi người lạc đà đội cùng trăm người thương đoàn.

Đi lên mới là ngàn người cấp thương đội.

Vạn người đội còn kém không nhiều đến đỉnh, lại nhiều cũng nhiều không đi đến nơi nào.

Tại có không gian trữ vật kỹ thuật duy trì dưới, ngàn người thương đội đối đà thú phụ trọng yêu cầu cũng không cao.

Ngược lại đối tốc độ, sức chịu đựng cùng tính bền dẻo có không thấp tiêu chuẩn.

Thương đội hạch tâm kia từng thớt đạp cát lạc đà, bọn chúng có thể đủ số mười ngày không ăn uống không uống nước.

Thương đội sẽ dựa theo 10% tỉ lệ phân phối nỏ thủ hoặc cung tiễn thủ đề phòng ven đường giặc cướp.

Trong đội ngũ còn sẽ có chuyên môn cõng y.

Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia khoảng cách ngắn thương đội cùng làm cấp hai bán ra thương du thương bên ngoài.

Hơi có chút quy mô thương đội cũng không phải là điểm đối điểm bôn ba

Mà là từ một cái điểm truyền tống tiến về một cái khác điểm truyền tống.

Đến khu vực mới sau lại lấy truyền thống bôn ba phương thức tiến về từng cái có giá trị khu quần cư.

Thu mua nơi đó đặc sản, lại đem hắn phiến tại cái khác có thể kiếm chác càng lãi nặng hơn ích khu vực.

Thương đội thường thường sẽ có một số đầu đã xác minh ổn định mậu dịch lộ tuyến, mỗi đi một chuyến thường thường đều muốn mấy tháng chính là đến hơn nửa năm.

Thông qua phương thức như vậy, Nord tại thương khách mậu dịch quá trình bên trong cấp tốc trở nên thành thục.

Mặc dù tại trong lúc đó hắn cũng nhiễm lên một chút du thương nhóm đều có thói hư tật xấu.

Tỉ như rất thích đánh bạc, trầm mê nữ sắc các loại.

Nhưng ở Lão Aga nhìn đến những này đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhất là cái sau, thậm chí có thể coi là ưu điểm.

Hắn ước gì Nord cưới nhiều vợ nạp thiếp, tốt nhất phì nhiêu sinh sản nhiều, dạng này mới có thể sinh hạ đầy đủ dòng dõi.

Tại Lão Aga sau khi mất đi, Nord làm trưởng tử kế thừa Aga vị trí, trở thành Sương Mù ốc đảo chủ nhân, tỷ tỷ của hắn đã gả cho một chỗ khác ốc đảo Aga.

Còn có một cái tiểu Nord gần mười tuổi đệ đệ Jasimh được đưa đến Sương Mù ốc đảo vị trí Mộ Sa hành tỉnh hạch tâm —— Mộ Sa cự thành.

Đi theo cự thành phú thương học tập, hiện tại một mình chưởng quản một cái vạn người quy mô thương đoàn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này chính gặp tháng ăn chay.

Cho nên vài ngày trước Jasimh liền từ cự thành trở về Sương Mù ốc đảo ở.

Lúc này nghe được bên ngoài động tĩnh, hắn cũng từ trong giấc mơ bị đánh thức.

So với nâng cao bụng lớn nạm Nord, Jasimh muốn lộ ra càng khôn khéo hơn cường kiền.

"Thế nào ca ca?"

Hắn từ bên cạnh hành lang cửa đi vào đại sảnh, hiếu kì truy hỏi.

Nord đem tình huống nói đơn giản một chút.

Cái sau lúc này nâng lên lông mày.

"Ca ca, tha thứ ta nói thẳng, chế độ nô lệ loại này lạc hậu phương thức sớm nên cải biến."

"Tại Mộ Sa cự thành, những cái kia thuê tới dân tự do chỉ cần chút ít thù lao, liền có thể làm ra nô lệ gấp hai việc!"

"Chỉ cần đem nô lệ phân phát, lại ước định một cái đủ bọn hắn sống tạm thù lao, những tên kia lại so với bình thường càng có thể làm việc."

Lời nói của hắn để Nord lập tức có chút khó hiểu.

"Phân phát nô lệ?"

"Cái này cùng đem Dinar ném vào biển bên trong khác nhau ở chỗ nào?"

Jasimh lung lay đầu.

"Siết trong tay nô lệ liền là đánh một roi đi một bước lười trâu."

"Nhưng chỉ cần tiêu tốn một điểm nhỏ tiền, bọn hắn liền có thể mão đủ kình làm việc."

"Mà lại bọn hắn còn phải giải quyết mình ăn uống vấn đề. . ."

Nord vẫn còn có chút không thể nào hiểu được.

Hắn mặc dù lúc tuổi còn trẻ cũng đi qua phía đông Avalon sở thuộc mậu Dịch Thành bang.

Nơi nào tự do công nhân làm thuê hắn thấy đều là một ít tham lam gia hỏa.

Mà trong tay nô lệ tối thiểu nhất cùng súc vật đồng dạng, tùy thời đều có thể thực hiện giá trị.

Không muốn lại bán đi cũng là lựa chọn tốt.

Về phần lao động hiệu suất cái gì, đúng là cái vấn đề, nhưng Vô Tận đại lục chính là không bao giờ thiếu đất đai phì nhiêu, liền xem như tại Sarand Sultan nước, đạo lý này cũng đồng dạng áp dụng.

Nơi này mỗi cái thành thị cùng khu quần cư đều là dựa vào một cái hoặc nhiều cái thủy thảo phong mỹ ốc đảo tồn tại.

Liền xem như dạng này, tùy tiện loại chĩa xuống đất, tăng thêm mậu dịch lưu thông, dễ như trở bàn tay liền có thể tích lũy ra đủ mấy lần nhân khẩu ăn lương thực.

Sương Mù ốc đảo thủ công nghiệp cùng sức lao động loại hình sản nghiệp cuối cùng không đủ thành thục.

Jasimh nghe xong hắn, trong lòng có chút thở dài.

Hắn thấy Sương Mù ốc đảo hoàn toàn có thể phát triển càng thêm mạnh mẽ.

An nhàn sinh hoạt để thân là Aga ca ca sớm thành thói quen bảo thủ.

Rốt cuộc cùng nghênh đón mới chế độ cùng biến hóa so ra, nào có đợi tại an nhàn trong vòng dễ chịu.

Nhưng chế độ nô lệ xác thực không hiệu quả, còn dễ dàng gây nên bạo động.

Dưới mắt phát sinh vấn đề liền vừa lúc ấn chứng quan điểm của hắn.

Ngay lúc này, trung bộc nhịn không được đánh gãy huynh đệ hai người thảo luận.

Năm qua năm ngày qua ngày ổn định, san bằng Nord góc cạnh, hắn tựa hồ còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Hai vị tôn chủ, đêm nay đang trực lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ tổng cộng hơn bảy trăm chúng đã toàn quân bị diệt, gần vạn phản nô đang từ Nord a chợ lao động phương hướng thẳng bức thành khu. . ."

Cao tuổi trung bộc lần nữa cường điệu nói.

Rốt cục, Nord ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Theo lý mà nói những cái kia suy nhược Sa Dân căn bản không phải lạc đà kỵ binh cùng Sa Tích kỵ sĩ đối thủ.

Đừng nói là mười đối một, liền xem như năm mươi đối một đô chưa hẳn có thể đánh ra toàn quân bị diệt chiến quả đến.

Coi như đem nô lệ trong chợ, những cái kia có sức đánh một trận binh bắt được cùng thú nhân này cộng vào cũng tuyệt đối không thể xuất hiện tình huống như vậy.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Để Majid tới gặp ta!"

Trung bộc có chút khó khăn, liên thanh giải thích nói.

"Phản nô tựa hồ đạt được ngoại nhân trợ giúp, trong đội ngũ của bọn họ xuất hiện Ngưu Đầu Nhân, người sói, thậm chí còn có nghiêm chỉnh huấn luyện Địa tinh xe tăng trung đội!"

"Majid đại nhân thực sự không thể phân thân, nếu để cho những này phản nô xông vào thành khu, thế tất sẽ có càng nhiều Sa Dân gia nhập phản nô đội ngũ."

Nghe nói lời ấy, hai huynh đệ liếc nhau một cái, lẫn nhau đều từ riêng phần mình đôi mắt bên trong nhìn ra một tia không hiểu.

Đồng thời cũng rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Triệu tập Aga thân vệ cùng Phi Long tiểu đội."

"Mặc giáp chuẩn bị ngựa! Ta muốn tự mình đi tiền tuyến gặp Majid!"

Nord vỗ tay vịn liền muốn đứng dậy.

Đúng lúc này, hai đạo bóng đen từ phía sau hắn lướt qua.

"Tôn chủ, nguy hiểm!"

Bọn hắn đều là Nord bên người thân vệ, bậc 6 trăng non không ngủ người.

Hai cái không ngủ người đều nắm giữ lấy đẳng cấp cao tiềm hành cùng chuyển vị năng lực.

Tại cảm giác được nguy hiểm về sau, quả quyết đem Nord cùng Jasimh kéo lại phía sau.

Chỉ là chớp mắt về sau, nương theo lấy bén nhọn khiếu âm, đại sảnh mái vòm bị một cây trường thương xuyên thủng.

Nó mau lẹ rơi xuống đất, cắm vào đại sảnh ở giữa.

Chuôi thương cuối cùng có chút rung động, nếu không phải như thế lấy nó lực xuyên thấu đã sớm xuyên vào dưới mặt đất.

Phiến đá vây quanh trường thương đâm vào điểm mà hở ra.

Phương viên mấy mét, phàm là bộc lộ ra thổ nhưỡng địa phương đều toát ra xanh nhạt cỏ mầm.

Người mặc bách hoa chiến giáp Trinh Đức từ trên trời giáng xuống, bình ổn rơi vào trường thương bên cạnh.

Nàng thần tình lạnh nhạt, không nhìn bị trăng non không ngủ người bảo hộ ở sau lưng Nord cùng Jasimh.

Bởi vì ngay sau đó, tiếng như kinh lôi long hống xuất hiện.

Toàn bộ Sương Mù ốc đảo phương viên mấy chục cây số phạm vi bên trong tất cả ngựa tọa kỵ, bao quát những cái kia đạp cát chiến cõng cùng Sa Tích đều bị long uy khuất phục trên mặt đất, run lẩy bẩy đã mất đi năng lực hành động.

Những cái kia ngày bình thường tùy ý cuồng ồn ào Song Túc Phi Long cũng nhao nhao thành câm điếc.

Dài nhỏ đầu trực tiếp co quắp tại rồng trong ổ, tanh tưởi Phi Long ỉa đái khí tức tràn ngập ra.

Sau một khắc, đại sảnh kia phá động mái vòm bị màu xanh thẳm long trảo vỡ ra đến.

Trang trí ở bên trên lưu ly cùng gạch ngói vụn giống như mưa rơi rơi xuống.

Lam Tiểu Ngốc từ bên trên nhô ra nửa người, to lớn long lô có chút thăm dò vào đại sảnh, liên phun ra hơi thở đều lôi cuốn lấy một chút hồ quang điện.

Biến cố bất thình lình để Nord quá sợ hãi.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Trinh Đức một tay rút ra trường thương, trên mặt đất vẽ lên cái vòng tròn.

Chợt lấy ra một tòa nước chuông đặt ở vòng tròn bên trong.

"Nước chuông giọt xong trước, nội thành không được can thiệp thành khu chiến đấu."

"Đương nhiên, làm có điều kiện trao đổi, chúng ta cũng sẽ không đối Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân ra tay."

Trinh Đức lời ít mà ý nhiều, phát ra tuyên cáo.

Nếu là tuyên cáo, như vậy thì cũng không tồn tại cứu vãn chỗ trống.

Nord theo bản năng muốn tiếp tục chất vấn, nhưng một giây sau liền bị Jasimh cho che miệng lại.

Hắn thay thế huynh trưởng hồi đáp.

"Chúng ta đáp ứng! Xin ngài cùng vị này cường đại Cự Long không nên thương tổn chúng ta!"

Theo Jasimh, thức thời liền là dưới mắt chuyện trọng yếu nhất.

Trinh Đức từ chối cho ý kiến đứng sừng sững ở tại chỗ.

Sương Mù ốc đảo nội thành cứ như vậy ở vào không dám động trạng thái.

. . .

Trên không trung.

Tông Thận khẽ thở một hơi.

Lúc đầu hắn chỉ là đơn thuần đi ngang qua, thuận tay đổ thêm dầu vào lửa.

Đối Sa Dân quân khởi nghĩa kết quả sau cùng cũng không phải là quá quan tâm.

Nếu như cái này đoàn hỏa năng bị củng.

Nói không chừng có thể cho bao quát Ayyub thân vương ở bên trong vương tộc phái thêm ngột ngạt.

Về phần trông cậy vào những này Sa Dân quân khởi nghĩa đánh lên kim không rơi Vương Thành, Tông Thận nghĩ cũng không nghĩ qua.

Lui một vạn bước tới nói, coi như bọn hắn đạt thành một mục tiêu, chỉ sợ cũng tại một số năm sau.

Hơn nữa còn đến tại cực đoan thuận lợi tình huống dưới.

Liền dưới mắt mà nói, đừng nói là đám người này số không đủ một vạn đám ô hợp.

Cho dù là đem Sa Dân tại phương nam đại bản doanh toàn áp lên, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại cục bộ lấy được ưu thế.

Bọn hắn cần một đoạn không ngắn phát dục thời gian cùng quá trình.

Nhưng ngay tại vừa rồi, Tông Thận đột nhiên phát động một cái sự kiện quan trọng thức nhiệm vụ.

【  sự kiện quan trọng nhiệm vụ · giải phóng tiên phong 】

【  nhiệm vụ giai đoạn Ⅰ yêu cầu: Sương Mù ốc đảo nô lệ giải phóng tỉ lệ vượt qua 90% 】

【  nhiệm vụ căn bản ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do ×150, anh hùng huy hiệu (kim)×10, khởi nghĩa người sáo trang (đỏ sậm)×1, bậc 6 ngẫu nhiên sách chiêu mộ ×100, Ⅱ giai đoạn nhiệm vụ giải tỏa 】

【  can thiệp hơn thấp, ban thưởng nổi lên càng cao tỉ lệ là 0~100% 】

【  như ốc đảo sa mạc nô lệ quân khởi nghĩa đầu hàng hoặc toàn quân bị diệt thì nhiệm vụ thất bại cũng bỏ dở 】

. . .

Nhiệm vụ này tính khiêu chiến ở chỗ như thế nào lấy hơi thấp can thiệp độ thúc đẩy Tamir bọn người lấy được thắng lợi.

Nói cách khác, chỉ cần Tông Thận bọn người không tự mình hạ tràng, liền có thể dựa theo nhất định phán định cơ chế thu hoạch được ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng.

Đương nhiên, nếu là Tamir bọn người bị toàn diệt, như vậy nhiệm vụ này liền tốn không.

Cho nên Tông Thận không có cách nào ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

Nếu tình huống không thích hợp, hắn vẫn là đến tự mình hạ tràng.

Bất quá khi trước thắng bại còn cũng còn chưa biết.

Sương Mù ốc đảo phương diện, hơn hai vạn chúng Vệ Thú quân đã tiến vào chiếm giữ những cái kia tháp canh cùng thành lũy.

Kết thành một đạo hình cung phòng tuyến, ngăn tại quân khởi nghĩa tiến công thành khu cần phải trải qua phương hướng bên trên.

Quanh co hoặc chạy trốn đều là không thể được.

Bởi vì nội thành thủ giữ trong đó một cái phương hướng.

Mà chạy trốn thì cùng tan tác không khác, cuối cùng hạ tràng liền là bị những cái kia kỵ thủ đuổi kịp sau đó giết chết.

Liên quan tới điểm ấy, Tông Thận cùng tự thân suất lĩnh quân khởi nghĩa tiến lên Tamir đều nắm chắc.

Hắn muốn nhờ liền là trước mắt dũng khí.

Vệ Thú quân bên kia thấp nhất đều là bậc hai dân binh, không thiếu bậc ba cùng bậc bốn tinh nhuệ.

Còn có số lượng không ít quần áo nhẹ kỵ thủ.

Kết hợp tháp canh, thành lũy, cự mã các loại phòng ngự biện pháp, có ưu thế cực lớn.

Những cái kia tháp canh bên trong đều tiến vào chiếm giữ thâm niên cung thủ cùng nỏ thủ.

Phía sau ở vào cao điểm một chỗ trên giáo trường còn có khác ước chừng năm cái trung đội trường cung thủ hoàn thành tập kết.

Bọn hắn chia làm ba cái ném bắn phương trận.

Thành phòng nỏ pháo cùng Ma pháp tháp cũng đã vận sức chờ phát động.

Từng cái hùng hậu ma pháp vòng bảo hộ dâng lên, khiến cho phía dưới thành khu giống như là bị trùm lên đủ mọi màu sắc chụp lồng thủy tinh.

Mà khởi nghĩa quân đội mặt, tám ngàn nô lệ binh cùng từ Tamir cường hóa ra 120 vị khởi nghĩa người bên ngoài.

Tối đáng tin chiến lực liền là những cái kia triệu hoán vật đại quân.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bọn chúng tổn thất rất ít, bị đánh chết chủ yếu là linh cẩu cùng số ít gấu quái.

Nhưng Phong Lôi Song Đầu Ưng, Xích Hồng Long Quy chiến thú cùng kia năm tôn kim sắc sử thi cấp ma tượng đều chưa từng xuất hiện tổn thất, tại cấp cao phương diện chiến lực, ngược lại là quân khởi nghĩa chiếm ưu.

Có thể tiến hành AOE chuyển vận, đồng thời đối công sự phòng ngự cùng hộ thuẫn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp Địa tinh xe tăng biên chế cũng cực kỳ hoàn chỉnh.

Tông Thận tạm thời không định ra tay, trước hết để cho bọn hắn đánh một trận.

Thứ nhất là bảo trì rèn luyện quân khởi nghĩa ý nghĩ.

Thứ hai thì là nhìn xem có thể hay không nhổ đến càng nhiều nhiệm vụ ban thưởng.

Huống chi lúc này Trinh Đức cùng Lam Tiểu Ngốc đã đột nhập nội thành, ngăn trở đối phương phái ra Aga thân vệ ra trận.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, song phương kỳ thật vẫn là có đánh.

Nhưng tình hình chiến đấu khẳng định rất khốc liệt.

Tông Thận mặc dù có chút thương hại những nô lệ kia, nhưng trong lòng rất rõ ràng nên làm như thế nào mới là có ý nghĩa.

Hắn còn có lãnh địa của mình muốn chiếu cố, không có cách nào thời thời khắc khắc như cái bảo mẫu đồng dạng đi theo Sa Dân quân khởi nghĩa bên người.

Có đấu tranh liền sẽ có thương vong.

Mà có thương vong mới có thể thúc đẩy cải biến cùng trưởng thành.

Sarand Sultan nước đã hưởng hết tiền lãi, là thời điểm nhấc lên gợn sóng.

Tông Thận đối với cái này ôm lấy chờ mong.

Không nói chuyện dù như thế, nếu là quân khởi nghĩa thực sự chơi không lại Vệ Thú quân.

Như vậy Tông Thận đến lúc đó cũng chỉ có thể không nói võ đức tự mình hạ tràng bắt nạt tiểu bằng hữu.

"Tranh điểm khí, vì chính các ngươi."

Hắn yên lặng khích lệ.

Ánh mắt chuyên chú tập trung ở phía dưới.

Có thể nhìn thấy quân khởi nghĩa chính giống như thủy triều chiến tuyến chính vượt qua lấy còn sót lại nửa cây số khoảng cách.

Mà Vệ Thú quân một phương chỗ tạo thành phương hướng thì giống như là lóe lên hồng quang đê lớn.

Song phương sắp sinh ra va chạm!.