Chương 1569: Tàn khốc chém giết

Chương 1569: Tàn khốc chém giết

Tuyến đầu nỏ pháo đã tại bắn.

Từng nhánh to như tay em bé nỏ mũi tên kích xạ mà đến

Nhưng tất cả đều bị Long Quy chiến thú chỗ chống lên màn sáng ngăn cản.

Cái này hai tôn quái vật khổng lồ giống như cất bước thành lũy, có thể thi triển phạm vi lớn thủy hệ hộ thuẫn.

Ngoài ra, những cái kia Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ cũng nhao nhao tạo ra hộ thuẫn, tạo thành từng cái cỡ nhỏ Vệ Thú tiết điểm, che chở lấy phương viên bảy tám mét phạm vi bên trong quân khởi nghĩa.

Trước đó tại OB vẩy nước ma tượng thể cũng rốt cục tại lúc này phát uy.

【  Bào Hao Thực Thi Quỷ 】 bên ngoài thân lóng lánh tinh hồng ánh sáng, từ đặc dị kim loại chế thành xác ngoài trở nên mềm mại lại đầy co dãn, mặt ngoài có thể nhìn thấy từng cây mô phỏng sinh vật da thịt đang nhảy nhót.

Cái này khiến nó phảng phất từ băng lãnh ma tượng trong nháy mắt biến thành chân chính vật sống.

Thực thi quỷ hình thể khổng lồ, đứng thẳng độ cao vượt qua năm mét, nó rất có linh tính toét ra kia trực liên sau tai miệng to như chậu máu.

Lóe ra hàn quang răng nhọn giống như rèn luyện sắc bén cưa bằng kim loại.

Chỉ thấy nó kia mạnh mà hữu lực chi sau có chút uốn gối tụ lực, sau một khắc liền trực tiếp vọt hướng về phía trăm mét có hơn.

Đối mặt hai chi hướng nó phóng tới nỏ khổng lồ mũi tên, nó lấy kinh người năng lực phản ứng huy động lợi trảo, cứ thế mà đem nó cắt đứt đánh bay.

Chỉ là trong chớp mắt, tôn này 【  Bào Hao Thực Thi Quỷ ma tượng 】 liền đột nhập đến tuyến đầu.

Thân là ma tượng thể nó chiếu cố cao công phòng thủ cao cao cơ động đặc tính.

Ngay cả HP cũng so cùng cấp thực thi quỷ BOSS dày trên một đoạn.

Lợi trảo huy động, Vệ Thú quân tuyến ngoài cùng ma pháp vòng bảo hộ trên lóe ra đốm lửa tung tóe.

Dày đặc phản kích như mưa rơi vào trên người của nó, tại nó bên ngoài thân khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhiều loại phòng ngự đặc tính bắt đầu phát huy tác dụng.

Ma tượng cùng cấu trang thể chủ yếu định vị liền là phụ trách xung kích trận tuyến cùng tiếp nhận chính diện tổn thương.

Bởi vậy bọn chúng thường thường đều có không tầm thường bị động kháng tính.

【  bị động đặc tính: Năng lượng hấp thu (giảm xuống 25% nguyên tố ma pháp tổn thương) 】

【  bị động đặc tính: Cứng rắn chất kháng tính (giảm xuống 30% đánh ngất tổn thương cùng đâm xuyên tổn thương) 】

【  bị động đặc tính: Cuồng bạo quỹ tích (lọt vào lúc công kích tăng lên dựa theo thừa nhận công kích mật độ cùng cường độ tăng lên 2%~30% song nhanh) 】

Tiến vào cuồng bạo trạng thái dưới thực thi quỷ ma tượng chỉ dùng mấy giây liền xé nát ngăn tại trước mặt chỗ này ma pháp vòng bảo hộ, xông vào hướng trốn ở cự mã cùng xạ kích đống phía sau Vệ Thú quân.

Dâng trào huyết vụ rất nhanh liền tại chiến tuyến sau dâng lên.

Ngay sau đó, cầm trong tay huyết sắc song nhận, cốt chất hóa trên thân thể trải rộng huyết văn 【  Song Nhận Thị Huyết Cốt Linh ma tượng 】 lấy hơi chậm một bước tư thái gia nhập chiến đoàn.

Ngoại hình của nó tựa như là phóng đại bản khô lâu chiến sĩ.

Nhưng là xa so với vong linh khô lâu muốn càng linh hoạt, trong tay song nhận mỗi lần huy động, đều sẽ phát ra bắt mắt xích hồng nhận quang

Nó vọt tới một cái sợ hãi ốc đảo quần áo nhẹ bộ binh trước mặt, giơ tay chém xuống, đem hắn biến thành hai mảnh tiêu chuẩn nhân thể túng thiết diện.

Trong nháy mắt liền thanh không gia hỏa này HP.

Mỗi lần thu hoạch được sinh mệnh, nó kia trải rộng gai nhọn xương sọ trong hốc mắt hồng quang liền sẽ trở nên phá lệ nhảy cẫng.

Tê

Cái này cũng chưa hết, tại nó vọt lên phóng tới khác một mục tiêu thời điểm.

Tại chỗ bị hắn đánh giết quần áo nhẹ dân binh thân thể tàn phế trên huyết nhục nhất thời liền hòa tan.

Tàn lưu lại giống như là hài cốt nam châm đồng dạng hút cùng một chỗ, không bao lâu liền có một vị khô lâu chiến sĩ rung động run rẩy bò lên, nhào về phía cách đó không xa trước quân đội bạn.

Đây cũng là cốt linh ma tượng 【  bị động đặc tính: Vong linh chi lục 】.

Phàm là bị nó tự mình đánh giết mục tiêu đều sẽ chuyển hóa làm hàng bậc một khô lâu chiến sĩ khôi phục tham chiến.

Có thể nói là cái cất bước cỡ nhỏ vong linh thiên tai.

Càng phía sau, 【  Ngạc Mộng U Hồn Ma Tượng 】 như một cơn gió đen giống như xông về phía trước động.

Chỗ đi qua tất cả đều quanh quẩn lấy thống khổ tiếng kêu rên.

Phạm vi lớn sợ hãi hiệu quả tác dụng ở tiền tuyến, để Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân thành tổ chức sa vào đến sợ hãi sụp đổ khống chế trạng thái.

Hai bên trái phải trận tuyến phía trước.

【  Ác Xú Hành Thi Ma Tượng 】 rải lấy trí mạng ôn dịch độc tố tiến lên, màu xanh lá sương mù choáng nhiễm mảng lớn đất trống, ngay cả Sa Dân quân khởi nghĩa nhóm cũng không dám mạo hiểm nhưng tới gần.

Bá đạo độc tố đối những cái kia bậc hai cùng bậc ba Vệ Thú quân mà nói là vô cùng trí mạng.

Cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền có thể đem bọn hắn ăn mòn hòa tan làm một bãi nước mủ.

Mà đổi thành một bên 【  Tứ Vĩ Hắc Hạt Ma Tượng 】 thì giống như là một cỗ thế không thể đỡ xe nâng.

Sau lưng vung vẩy bốn đầu đen đuôi đều có ngoài định mức phá phòng đặc tính, đuôi dài nhẹ nhàng đâm tới liền có thể đối những cái kia phòng ngự màn sáng tạo thành hơn vạn điểm kiên cố giá trị hao tổn.

Hiện ra đen kịt sáng bóng to lớn ngao chi dễ như trở bàn tay liền đem cản đường bọc sắt cự mã cho kìm nát.

Những này bậc 6 ma tượng luận đơn thể chiến lực từng cái đều xong bạo những cái kia bậc 6 binh sĩ.

Rốt cuộc công nghệ cùng vật liệu chi phí bày ở nơi này.

Chế tạo một tôn bậc 6 ma tượng giá phải trả có thể so sánh chiêu mộ một tiểu đội bậc 6 binh sĩ còn muốn cao, bọn chúng đều là trên chiến trường xa xỉ phẩm.

Cho nên tại đối diện với mấy cái này đại bộ phận từ bậc hai cùng bậc ba quần áo nhẹ binh sĩ tạo thành Vệ Thú quân thời điểm, quả thực liền là ba ba đánh con trai.

Chí ít Vệ Thú quân tuyến đầu phòng tuyến và cục bộ chống lên phòng ngự màn sáng là ngăn không được bọn chúng.

Bầu trời bên trong, kia bốn đầu Phong Lôi Song Đầu Ưng tất cả đều biến thành máy bay ném bom bổ nhào, không ngừng mà hướng mặt đất trút xuống phong nhận cùng lôi đình.

Bất quá bọn chúng đều bị khác biệt trình độ tấn công từ xa.

Nhất là những cái kia thành nỏ cùng Ma pháp tháp oanh kích, mỗi lần đều có thể mang đi bọn chúng hơn mấy trăm điểm HP.

Mới trải qua mấy vòng lao xuống, tính mạng của bọn nó giá trị đã thấp xuống một phần ba.

Cũng may 【  Ngạc Mộng U Hồn Ma Tượng 】 không chỉ có riêng chỉ có phạm vi lớn khống chế kỹ, nó còn có thể là bạn quân cung cấp tần số cao hiệu quả trị liệu.

Mỗi lần có thể khôi phục 150 điểm HP, thời gian cooldown chỉ là 2 giây, nhiều nhất có thể khóa định 12 cái quân đội bạn đơn vị.

Tương đương với mỗi phút đồng hồ có thể chuyển vận 5 4000 điểm tổng hiệu quả trị liệu.

Từng đạo sương mù xám khí không ngừng tại Phong Lôi Song Đầu Ưng trên thân đổi mới, vì chúng nó chậm rãi khôi phục thương thế.

Phía sau Địa tinh xe tăng lần nữa phát động pháo kích chi viện.

Lại một cái cái nào đó trong nháy mắt lấn át quân coi giữ mới viễn trình phản kích.

Theo tuyến đầu đột phá, Tamir dẫn đầu quân khởi nghĩa bốn cái ngàn người đội đi theo ma tượng phía sau giết đi vào, tình hình chiến đấu lúc này liền trở nên nhựa cây đốt.

Cầm trong tay mô phỏng kiếm trong đá Tamir giống như là mở vô song như thế mạnh mẽ đâm tới.

Thuộc tính đã tiếp cận truyền kỳ đê vị cấp hắn ở chỗ này quả thực như vào chỗ không người.

Nhưng những cái kia ngay cả bậc hai chiến lực đều không đạt được Sa Dân quân khởi nghĩa chỉ là vừa đối mặt liền tổn thất nặng nề.

Không có quân trận gia trì, chưa hề hoàn thiện binh chủng đội hình, càng không có vú em cùng phụ trợ binh chủng gia trì, quân khởi nghĩa căn bản không phải Vệ Thú quân đối thủ.

Nếu không phải tại đẳng cấp cao về mặt chiến lực chiếm ưu, cuộc chiến này căn bản là không có cách nào đánh.

Lúc này tràng cảnh nếu là từ trên bầu trời quan sát, đó chính là một bức "Thủy triều vỗ bờ" hình tượng.

Tuyến đầu phòng tuyến đang triệu hoán vật đại quân cùng sử thi cấp ma tượng xung kích hạ bị cấp tốc đột phá.

Nguyên bản nối thành một mảnh thải sắc bọt khí, cũng biến thành thưa thớt.

Vậy đại biểu từng cái vòng bảo hộ bị tuần tự công phá.

Vệ Thú quân quan chỉ huy Majid cảm thấy áp lực như núi.

Hắn đứng tại trên đài cao, trên tay cầm một viên giống như là từ chim ưng con mắt chế tạo kỳ vật, để mà thu hoạch được cường hóa thị giác, quan sát tuyến đầu tình hình chiến đấu.

"Trường cung phương trận chuẩn bị!"

"Để Hỏa Miếu Tế ty thi triển đối mũi tên thi triển 【 Nhiên Hỏa thuật 】."

"Tuyến đầu hướng thứ nhất cùng khu vực thứ ba ném bắn năm vòng từ tiến mưa tên."

Trường cung ném bắn tại Vô Tận đại lục cơ bản đều muốn bị dân bản địa cho chơi ra tiêu tới.

Siêu phàm công nghệ chế tạo ra trường cung, lại thêm các cung thủ hơn người thể phách khiến cho nơi này cung thủ vô luận là xạ kích khoảng cách vẫn là uy lực đều xa không phải Địa Cầu bên trong cung thủ có thể so sánh.

Đường dài ném bắn bổ sung 【 Nhiên Hỏa thuật 】 cung tiễn, uy thế không thua gì mấy cái pháo cối tổ rửa sạch.

Lính liên lạc cấp tốc lấy ma năng đưa tin phương thức đem mệnh lệnh của hắn truyền đến trường cung phương trận.

Ở vào chỗ cao võ đài phương trận lập tức truyền đến từng đợt hiệu lệnh âm thanh.

Người mặc hỏa văn pháp bào hơn mười vị Hỏa Miếu Tế ty vận sức chờ phát động, liên thủ cấu trúc lên bậc năm phạm vi gia trì ma pháp 【 Nhiên Hỏa thuật 】 pháp thuật mô hình.

Nó có thể tiếp tục là bạn quân binh khí bổ sung phát hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả.

Những này trường cung thủ đều là Sương Mù ốc đảo tinh nhuệ, bậc bốn trăng non trường cung xạ thủ.

Bọn hắn tất cả đều bọc lấy màu trắng khăn che mặt, vẻn vẹn lộ ra lạnh lùng con ngươi.

Làm nghề nghiệp binh sĩ, bọn hắn cho thấy tương đương trầm ổn tâm tính.

Cứng cỏi giáp da xuống cánh tay cơ bắp xoắn xuýt.

Bên hông trang bị loan đao, lúc khi tối hậu trọng yếu từng cái đều có thể hóa thân cận chiến mãnh nam.

Tại hiệu lệnh hạ, bọn hắn đều đâu vào đấy rút ra từng nhánh công nghệ tinh xảo mũi tên.

Làm đuôi tên chạm đến dây cung về sau, mũi tên bỗng nhiên dâng lên lửa cháy hừng hực.

Mỗi cái phương trận dựa theo khác biệt xạ kích tham số điều chỉnh ném góc bắn độ.

Thẳng đến hiệu lệnh quan huy động cờ xí.

Phóng

Mấy trăm chi đốt lửa mũi tên ở giữa không trung vạch ra như lưu tinh màu quýt quỹ tích mắt trần có thể thấy lên tới điểm cao nhất, sau đó hướng về đại khái khu vực rơi xuống.

Tạo thành một mảnh đúng nghĩa Hỏa Diễm Tiễn mưa.

Mà lại đây chỉ là đợt thứ nhất.

Phương trận trên giáo trường, trường cung phương trận lấy mấy giây khoảng cách bắt đầu năm ngay cả ném.

Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ chống lên màn sáng tại mưa tên bên trong ầm vang phá toái.

Bọn chúng giơ cao đồ đằng trụ chặn không ít mũi tên, nhưng như cũ tại trong nháy mắt liền bị cắm thành con nhím.

Xung quanh phương viên hai mươi mét bên trong Sa Dân quân khởi nghĩa tại chỗ bị đóng đinh hơn phân nửa.

Hỏa diễm tại trên thi thể thiêu đốt, khiến cho trên mặt đất tách ra từng đoá từng đoá diễm lưu chi hoa.

Phàm là bị ngọn lửa mưa tên bao trùm địa phương, quân khởi nghĩa đều tổn thất nặng nề.

Trận này chiến sự cấp tốc tiến vào gay cấn.

Majid nhìn thấy mưa tên lập công, lập tức thở dài một hơi.

Nhưng tuyến đầu phòng tuyến sụp đổ cũng đã thành kết cục đã định.

Tử thủ tuyến đầu hơn ba ngàn Vệ Thú quân căn bản ngăn không được đẳng cấp cao ma tượng tạo thành thế công đầu mâu.

Dựa vào trường cung phương trận có lẽ có thể hữu hiệu sát thương những cái kia ti tiện Sa Dân.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đối phương toàn diện đột phòng giết vào thành khu cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại bọn hắn vô cùng cần thiết bậc bốn, chính là đến bậc năm trở lên đẳng cấp cao tinh nhuệ tiến hành chi viện!

Nghĩ đến vừa rồi nội thành truyền ra đáng sợ long hống, còn có từ đầu đến cuối đều không có truyền ra chỉ lệnh hoặc điều động thân vệ tiến hành chi viện Nord đại nhân, dáng người khôi ngô Majid sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hắn bắt lại bên cạnh lính liên lạc.

"Nội thành bên kia có hồi phục sao?"

Lính liên lạc có chút sợ hãi lắc đầu.

Cả tòa tầng bên trong đều dâng lên hùng hậu màn sáng, rất có một loại mặc kệ bên ngoài chết sống ký ức ảo giác.

Nhưng là Majid trong lòng rất rõ ràng, nội thành tuyệt đối xảy ra chuyện!

Nord lão gia khả năng lớn đã bị không biết thế lực khống chế được.

Cái kia thế lực hẳn là là Sa Dân nhóm cung cấp binh lực chi viện, thậm chí là cổ động bọn hắn tiến hành bạo loạn sau màn hắc thủ!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Tại nhanh phản bộ đội lọt vào Sa Dân quân khởi nghĩa phản xung lúc, Majid lập tức liền thông qua đặc thù ma năng đưa tin thủ đoạn hướng gần nhất Sa Mạc Ẩn Tu Hội phân bộ cùng Tân Nguyệt giáo phái dị đoan giám sát thự phát ra cầu viện.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  nhiều nhất lại có hơn hai giờ, sứ đồ quân liền có thể đến!

Mà lại Majid còn tiện thể đem tình huống nơi này hồi báo cho cao hơn cấp một Sanjak.

Quản hạt bốn tòa ốc đảo chi địa Sanjak mục phu xách đại nhân đã làm ra hồi phục.

Làm chính giáo hợp nhất quốc gia.

Phía trước cả hai đã xuất binh tình huống dưới, nơi đó Sanjak cũng sẽ không lập tức điều động đại quân.

Rốt cuộc mỗi lần điều động quân đội đều muốn hao phí không ít vật tư cùng thời gian.

Chỉ cần tại Sa Mạc Ẩn Tu Hội cùng Tân Nguyệt giáo phái dị đoan giám sát thự đều không giải quyết được tình huống dưới.

Sanjak mới có thể tại hạt bên trong triệu tập địa phương trú quân đến đây quy mô chi viện.

Cho nên khi trước, cảm giác được tình huống không thích hợp Majid tại chỗ liền muốn đem Nord Aga hư hư thực thực đã bị không biết thế lực cưỡng ép tin tức cho truyền đi.

Lại không nghĩ rằng, có thể vượt qua ngàn cây số khu vực khoảng cách đưa tin chi thư không hiểu mất hiệu lực.

Nguyên bản không gian giới vực coi như ổn định Sương Mù ốc đảo đột nhiên xuất hiện rõ ràng không gian ba động.

Trong đêm tối viễn cảnh giống như là điệt gia một tầng hải thị thận lâu như thế bắt đầu mơ hồ.

"Không gian phong tỏa!"

"Đáng chết, quả nhiên đến có chuẩn bị!"

Majid kinh hãi!

Trên bầu trời, Tông Thận đem bên trong một tầng mê tàng không gian cụ hiện ra, điệt gia tại trước mắt giới vực bên trong, dùng cái này tạo thành một đạo cường lực không gian che đậy hiệu quả.

"Cũng không thể để gia hỏa này tùy ý cầu viện."

"Hai chi giáo phái thế lực sứ đồ đoàn đã ở trên đường, nếu như tiếp tục tầng tầng báo cáo, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ kinh động Mộ Sa hành tỉnh cự thành cấp thế lực."

Vỗ tay một cái trên cũng không tồn tại tro bụi, Tông Thận tiếp tục quan sát bắt đầu.

Phát giác được điểm này Majid mồ hôi lạnh ứa ra.

Cùng lúc đó, giết vào trận của địch Tamir càng đánh càng hăng.

Khi hắn nhìn thấy trường cung phương trận phát uy một khắc này, hắn liền cải biến tiến lên phương hướng.

Mang theo bên người còn sót lại chín mươi ba vị 【  khởi nghĩa người 】 chiến sĩ hướng địa thế hơi cao trường cung võ đài đánh tới.

Đồng thời thông qua tinh thần lực đối kia Phong Lôi Song Đầu Ưng hạ đạt mệnh lệnh mới.

Cũng để hai đầu Long Quy chiến thú, Hôi Mao Lang Nhân cùng Địa tinh xe tăng chia làm hai cỗ, lấy kìm hình đột tiến phương thức từ hai cánh quanh co bao bọc.

Ở giữa thì lại lấy Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ cùng Sa Dân quân khởi nghĩa là chủ lực tiến hành xay thịt.

Cái sau tác dụng liền là pháo hôi!

Tamir rất rõ ràng mình những này đồng bào chỗ có thể phát huy ra sức chiến đấu là cực kỳ có hạn.

Rốt cuộc bọn hắn căn bản không kịp tiến hành vốn có vũ trang cùng huấn luyện.

Chỉ có thể liều mạng áp bách đến cực hạn bộc phát ra dũng khí, dùng sinh mệnh đi lấp tuyến.

Tại đây phần huyết dũng cùng 【  khởi nghĩa người 】 sĩ khí BUFF gia trì hạ, đối mặt tử vong, Sa Dân quân khởi nghĩa cũng chưa từng xuất hiện tán loạn tình huống.

Thậm chí còn có thể lấy ba đổi một hoặc là năm đổi một tàn khốc hình thức, lấy được nhất định đánh giết chiến quả.

Phổ thông có Tamir tự mình đột kích, hai bên có quanh co triệu hoán vật đại quân.

Ốc đảo Vệ Thú quân đội mặt phòng thủ áp lực đột nhiên gia tăng.

Mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn sinh mệnh ở chỗ này nghênh đón kết thúc.

Mỗi một tấc chiến tuyến đều biến thành Tu La địa ngục, đắp lên lấy tàn tạ thi hài!

. . ..