Chương 1570: Chiến cuộc chuyển hướng

Chương 1570: Chiến cuộc chuyển hướng

Ấm áp máu tươi nhuộm đỏ ban đêm lạnh buốt đất cát.

Ánh mắt ở lại lúc liền có thể nhìn thấy có ào ạt nhiệt khí đang từ bên trên toát ra.

Vệ Thú quân đội mặt, tất cả tiền tuyến tiểu đội trưởng cùng trung đội trưởng tất cả đều cảm thấy sứt đầu mẻ trán.

Quá khứ những cái kia cho tới bây giờ đều không bị bọn hắn để ở trong mắt ti tiện Sa Nô, giờ này khắc này từng cái đều như là như chó điên.

Tại đồng bào lôi cuốn hạ, những cái kia Sa Dân quân khởi nghĩa xác thực cho thấy thấy chết không sờn khí phách.

Nếu như bọn hắn chưa từng thấy qua ánh nắng, chưa chắc sẽ có như thế dũng khí.

Khi nhìn đến giải phóng hi vọng về sau, bọn hắn liền bắt đầu phấn đấu quên mình bắt lấy lấy một tuyến quang minh.

Vì triệt để xé nát Tân Nguyệt nhân cho bọn hắn bày lồng giam.

Để càng nhiều đồng bào cùng dòng dõi có cơ hội lấy được tự do!

Một màn kia màn bi tráng tràng diện để Tông Thận cũng có xúc động.

Hắn cho là mình tựa hồ đánh giá thấp những này Sa Dân nhóm đối tự do hướng tới.

Hoặc là nói, vạn vật đều là ức lâu tất giương, người cũng không ngoại lệ.

Tông Thận tiện thể nhìn thoáng qua nhiệm vụ trước mặt ban thưởng lưu động tỉ lệ.

【+ 61% 】 con số phá lệ bắt mắt.

Ngoại trừ triệu hoán vật đại quân cùng năm tôn ma tượng bên ngoài, Tông Thận đối Sương Mù ốc đảo tiến hành không gian quấy nhiễu cũng kéo xuống không ít lưu động tỉ lệ.

Mà trong đó ảnh hưởng lớn nhất, thì là hắn phái đi nội thành khống chế Nord Lam Tiểu Ngốc cùng Trinh Đức.

Cử động lần này khiến cho Aga thân vệ không cách nào tham gia chiến đấu, tiến một bước kéo ra song phương tại đẳng cấp cao về mặt chiến lực chênh lệch.

Lại thêm Lam Tiểu Ngốc rơi xuống đất trước phát ra kia một tiếng long hống để thành khu trong ngoài lượng lớn tọa kỵ chấn kinh.

Vệ Thú quân đội mặt khinh kỵ tay bởi vì tọa kỵ lâm vào hoảng sợ mà đến trễ không ít chiến cơ.

Sinh ra một chút lòng trắc ẩn Tông Thận càng ngày càng muốn tự mình ra tay rồi.

Phần này nhiệm vụ ban thưởng kỳ thật đối với hắn mà nói, còn nói không lên cỡ nào mê người.

Máu tanh xay thịt chiến sẽ để cho những cái kia không có nhận qua bất luận cái gì chiến đấu huấn luyện nô lệ quân khởi nghĩa thương vong thảm trọng.

Cái này tựa hồ rời bỏ hắn muốn để quân khởi nghĩa thu hoạch được trưởng thành kinh nghiệm dự tính ban đầu.

Nhưng mà dứt bỏ nhiệm vụ ban thưởng cùng căn cứ hắn tham gia độ nhiều ít đến quyết định nổi lên tỉ lệ cơ chế.

Tại đây hết thảy phía sau, lãnh chúa hệ thống rõ ràng cũng đang ám chỉ cái gì.

Đơn giản tới nói liền là không hi vọng Tông Thận quá nhiều tham gia trận này dân bản địa chiến tranh.

Bằng không căn bản sẽ không xuất hiện loại này chỉ hướng minh xác ban thưởng quy tắc.

Xuyên thấu qua nhiệm vụ cùng các loại chi tiết đến phỏng đoán lãnh chúa hệ thống động cơ gần như sắp trở thành Tông Thận bản năng.

Thuận xương nghịch vong.

Thân là một vị có trí tuệ lãnh chúa, thì phải hiểu thuận "Phiên bản xu thế" hành động.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là lãnh chúa hệ thống dẫn dắt xu thế liền tuyệt đối không cách nào đánh vỡ.

Đối với cái này Tông Thận càng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Truy đến cùng bắt đầu, hắn lấy được những cái kia vận mệnh bộ kiện, trên cơ bản đều dựa vào lần lượt đạt thành đột phá tính sự kiện cùng thành quả mới đến.

Chỉ tiếc tương tự ngỗ nghịch kinh nghiệm có lẽ không thích hợp tình huống dưới mắt.

Sương Mù ốc đảo chi chiến nếu là quân khởi nghĩa toàn thắng, như vậy thì có thể đem quân khởi nghĩa quy mô cấp tốc mở rộng đến năm mươi vạn trở lên!

Có có thể được một cái để mà tu sinh dưỡng tức ốc đảo làm đại bản doanh.

Dựa theo Sarand Sultan nước xử trí loại sự kiện này quá trình, đến tiếp sau nơi này sẽ trở thành khu vực chiến trường.

Giáo phái thế lực cùng đi lên cấp một Sanjak cùng hành tỉnh Bối Y cũng sẽ không ngồi nhìn.

Kết hợp 【  sự kiện quan trọng nhiệm vụ · giải phóng tiên phong 】 cái này điểm giai đoạn hình khuyên nhiệm vụ, Tông Thận suy nghĩ một lát sau vẫn là cho là nên phải tận lực bao ở tay.

Tổng hợp suy tính, hắn cho rằng đem ban thưởng nổi lên tỉ lệ ép đến 50% tả hữu là cái tương đối đáng tin cậy giới hạn, đã sẽ không ảnh hưởng khả năng hướng kết quả tốt, hắn cũng có càng thêm ra hơn tay chỗ trống.

Bày ở trước mặt hắn vấn đề là còn lại 11% chi viện hạn mức lại nên như thế nào chi phối đâu?

Nghĩ tới đây, hắn tập trung ý chí, lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên chiến trường.

Theo tuyến đầu tiến một bước đột nhập cùng trung đoạn tàn khốc xay thịt chiến độ chấn động tiếp tục thăng cấp.

Ở vào hai cánh Hôi Mao Lang Nhân trực tiếp cùng Địa tinh xe tăng triển khai xe tăng bộ binh hiệp đồng thức thúc đẩy.

Bọn chúng bảo trì kìm hình bao bọc trạng thái, tiếp tục oanh kích ma năng pháo kích cho ốc đảo Vệ Thú quân tạo thành lượng lớn thương vong cùng ảnh hưởng.

Tại hơi chống đỡ gần về sau, Hôi Mao Lang Nhân liền khởi xướng công kích.

Long Quy chiến thú vì chúng nó thực hiện 【  thủy thuẫn 】 hộ thể hiệu quả, đề cao bọn lang nhân giết vào phòng ngự trận địa bên trong tỉ lệ thành công.

Đợi tại chiến tuyến trung đoạn theo những cái kia Sa Dân quân khởi nghĩa cùng một chỗ thúc đẩy Ngưu Đầu Nhân Đồ Đằng chiến sĩ cơ hồ từng cái đều thành MVP.

Bọn chúng giống như sóng to gió lớn hạ trụ cột vững vàng.

Trong tay đồ đằng trụ có thể công có thể thủ, ngăn cản đến từ Vệ Thú quân đội mặt lượng lớn công kích từ xa.

Còn đánh lùi Vệ Thú quân đội cảm tử tổ chức phản công kích.

Nếu như không phải có bọn chúng ở đây, chỉ sợ trung đoạn Sa Dân quân khởi nghĩa sớm đã bị xông nát.

Không có quân trận ủng hộ, không có người thi pháp cùng cung nỏ xạ thủ hiệp đồng, không có đem ra được khí giới công thành cùng có phòng ngự hộ thuẫn tên lửa đẩy giới, Vệ Thú quân đối Sa Dân thực lực giai vị áp chế liền trở nên rất rõ ràng.

Kỳ thật cái này vốn cũng không phải là một trận ngang nhau chiến tranh.

Nếu như không phải Tông Thận chi viện, tám ngàn Sa Dân quân khởi nghĩa đối mặt hai vạn Vệ Thú quân, đừng nói là trở thành phe tấn công, coi như cố thủ Nord a chợ lao động, nhiều nhất không ra hai khắc đồng hồ, liền sẽ bị tàn sát hầu như không còn!

Hiện tại thế cục chỉnh thể thiên hướng về quân khởi nghĩa một phương.

Mặc dù trung đoạn bốn cái ngàn người đội tổn thất hơn phân nửa.

Nhưng Vệ Thú quân đội mặt số người chết đã vượt qua sáu ngàn nhiều!

Chỉ là kia dẫn đầu giết tiến chiến tuyến ma tượng, cộng lại đều đã cầm xuống bảy 800 người đầu.

Mặc dù độ bền tổn thất không ít, bất quá nhìn tình hình chiến đấu nên còn có thể kiên trì một trận.

Rốt cuộc Vệ Thú quân bên này ngoại trừ đại đội cấp sĩ quan bên ngoài, căn bản không ai có thể chính diện tới giao thủ.

Triệu hoán quân bên này pháo hôi linh cẩu cùng gấu quái không sai biệt lắm tổn thất hầu như không còn.

Tương đương một phần là chết tại mưa tên, nỏ pháo cùng Ma pháp tháp đa trọng đả kích xuống.

Trái lại quân khởi nghĩa bên này, viễn trình lực lượng cơ hồ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Bất quá những này hi sinh đều là có ý nghĩa.

Chí ít trước mắt đã đem chiến tuyến lôi vào cứng đối cứng giai đoạn.

Không có xây dựng tường cao cất giấu chỉ sợ là tối nay Sương Mù ốc đảo hối hận nhất một chuyện.

Nhân cơ hội này, Tamir cũng cấp tốc tiếp cận trường cung võ đài.

Vệ Thú quân quan chỉ huy Majid tại phát giác được Tamir ý đồ trước tiên liền điều đội dự bị, ý đồ ngăn cản hắn tiến lên.

May mắn còn sống sót 【  khởi nghĩa người 】 chiến sĩ chính kiệt lực vì hắn ngăn cản hai bên vây quanh tới Vệ Thú quân đội dự bị, tuyệt không để bọn gia hỏa này kéo chậm hắn bước chân tiến tới.

Đỉnh đầu bốn đầu 【  Phong Lôi Song Đầu Chiến Ưng 】 thì phụ trách thay hắn ngăn cản nỏ pháo cùng Ma pháp tháp đánh lén.

Tại đội hình như vậy hạ, Tamir tựa như là một thanh đâm vào phòng tuyến ngực chủy thủ.

Ngay tại từng chút từng chút chạm đến trái tim.

Lấy hắn trước mắt tiếp cận truyền kỳ đê vị cấp thực lực, chỉ cần cắt tiến những cái kia bậc bốn trường cung thủ phương trận, đó chính là ba ba đánh con trai chặt dưa cục.

Trực tiếp đem đại chiến trường cho chơi thành mở vô song cắt cỏ trò chơi.

Minh bạch điểm này Tamir hai mắt đỏ bừng, ven đường tất cả dám ngăn trở hắn gia hỏa, đều bị chuôi này mô phỏng bản kiếm trong đá cho lập chém thành hai khúc.

Máu tươi nhuộm đỏ thân kiếm, không trọn vẹn thi thể sau lưng hắn tạo thành một đầu máu tanh đường đi.

"Giết giết giết!"

Tamir sát ý sôi trào, khoảng cách chỗ kia cao điểm võ đài dần dần không đủ trăm mét.

Cùng lúc đó.

Chiến huống kịch liệt như là huyên náo tiếng chuông, cứ thế mà đem thành khu bên trong đám người cho tỉnh lại.

Trong đó cũng bao gồm những cái kia có tiền có thế đại chủ nô.

Bọn hắn trên cơ bản đều là tại Sương Mù ốc đảo định cư thương nhân, còn có một ít là đi theo bản địa Aga gia tộc, từ đó nắm giữ nhất định đất phong phương sĩ thân cùng tiểu lại.

Thành khu bên trong những cái kia nhà cao cửa rộng tất cả đều trở nên đèn đuốc sáng trưng.

Nơi đó cũng là nuôi nhốt nô lệ nhiều nhất địa phương.

Mà đợi tại ốc đảo chỉnh đốn du thương tất cả đều cảm thấy lo sợ bất an.

Những này đến từ xung quanh ốc đảo thậm chí là xung quanh hành tỉnh thương đội đối nguy hiểm đều phá lệ mẫn cảm.

Từ chiến trường truyền đến tiếng vang, bọn hắn liền có thể đại khái đoán ra chiến đấu quy mô.

Đây cũng không phải là trò đùa trẻ con, mà là một trận oanh oanh liệt liệt công thành chiến!

Đứng tại tháp cao trên Majid thần sắc càng ngày càng căng cứng.

Từ cục thế trước mặt đến xem, những này Sa Nô đột nhập thành khu đã thành tất nhiên.

Nội thành bên kia vẫn không có tin tức truyền về, hắn phái ra một chi sa mạc kền kền không kỵ tiến về nội thành, lại rất nhanh ở vào mất liên lạc trạng thái.

Điểm ấy mới là nhất làm cho hắn cảm thấy bất an.

Nhưng hắn còn không có thua.

Coi như nội thành mất liên lạc, trên tay của hắn còn có chưa từng điều động thẻ đánh bạc!

Có khác hơn hai vạn ở vào trực luân phiên kỳ Vệ Thú quân chính tại khẩn cấp chỉnh bị tập kết.

Ngoài ra, thành khu bên trong mặc dù có vài chục vạn Sa Nô.

Nhưng bọn hắn đều tại riêng phần mình chủ nô nghiêm quản hạ, những cái kia đại chủ nô đều có chiếm chỗ không nhỏ viện, ban đêm giống trông giữ trâu ngựa giống như đem nô lệ đuổi vào khác biệt cỏ kho bên trong, trực tiếp khóa.

Tất cả chủ nô dưới trướng đều có nô quản cùng quy mô khác nhau hộ nô đội.

Nói là hộ nô, trên thực tế liền là chủ nô tư binh tay chân.

Bình thường tới nói, nô lệ số lượng đạt tới 1000 người trở lên, hộ nô đội quy mô ít nhất có năm mươi người.

Tại xiềng xích, roi da cùng ngày qua ngày lao động PUA hạ, Sa Nô cùng dịu dàng ngoan ngoãn cừu non không khác biệt, năm mươi người hộ nô đội cũng đủ để trông giữ hơn ngàn nô lệ.

Đơn giản như vậy suy tính, tất cả chủ nô trong tay ít nhất nuôi hai ba vạn hộ nô đội!

Trừ cái đó ra, thành bên trong những cái kia thương đội cũng cơ bản đều mang hộ vệ.

Tính ra xuống tới tổng số sẽ không thấp hơn hai vạn!

Trong đó còn không thiếu bậc ba trở lên đẳng cấp chiến sĩ tinh nhuệ.

Cuối cùng, liền là những cái kia sinh động tại Sương Mù ốc đảo mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê!

Số lượng ứng nên có bốn, năm vạn nhiều, nhưng thực lực cao thấp không đều.

Mà lại bên cạnh hai loại so ra, bọn hắn nhưng không có dễ dàng như vậy bị điều động.

Không có chậm trễ thời gian, hắn lập tức hạ đạt mệnh lệnh mới.

Đầu tiên là để trường cung phương đội lập tức triệt thoái phía sau, tiến vào chiếm giữ đến xung quanh mấy cái chủ nô trong trang viên.

Tiếp theo là phái ra tiểu đội tiến vào thành khu tiến hành chiêu mộ thông tri.

Triệu tập hộ nô đội gia nhập, đối tất cả nô lệ chặt chẽ trông giữ, ít nhất phải nhiều hơn mấy cái khóa.

Mà nhằm vào những cái kia thương đội thì hứa hẹn cấp cho trọng báo, yêu cầu thương đội hộ vệ hiệp trợ tác chiến!

Cái này một loạt chỉ lệnh hạ đạt về sau, Majid hơi thở dài một hơi.

Đối với thành khu chiến đấu trên đường phố lo nghĩ giảm bớt không ít.

Trước đây hắn đối với cái này lo nghĩ phần lớn đến từ thành nội Sa Nô cái kia khổng lồ số lượng.

Trước mắt Sa Dân quân khởi nghĩa bộc phát ra huyết tinh chiến ý hù đến hắn.

Nếu như thành bên trong mấy chục vạn Sa Nô tất cả đều có dạng này huyết tính, một người một ngụm đều có thể đem bọn hắn cho nhai nát ăn hết!

Bất quá tỉnh táo lại về sau, Majid mới phát giác cái này ít nhiều có chút tự mình dọa mình.

Trong thành những cái kia Sa Nô tất cả đều là bị chặt chẽ trông coi cừu non, nào có dễ dàng như vậy một hơi toàn đi ra ngoài?

Tại hắn khôi phục trầm ổn về sau, theo từng đầu chỉ lệnh hạ đạt.

Thế cục lần nữa phát sinh cải biến.

Điên cuồng giết chóc Tamir trơ mắt còn sót lại mấy chục mét khoảng cách cao điểm trên giáo trường, những cái kia trường cung xạ thủ dựa vào phòng ngự màn sáng cấp tốc rút đi.

Không khỏi phát ra một tiếng kinh sợ thét dài.

Giống như Majid dự đoán như thế, đối phương thế công nhìn như hung mãnh, kì thực ngoài mạnh trong yếu khuyết thiếu hậu kình!

Mà tại hắn điều động hạ, thành nội biết tình huống thương đội quả nhiên bị lợi lớn hấp dẫn.

Dưới trướng những hộ vệ kia đội cũng đều tại trọng thưởng hạ như tia nước nhỏ giống như kết bạn tụ hợp vào tiền tuyến chi viện.

Về phần những cái kia biết tin tức chủ nô cũng từng cái lòng đầy căm phẫn.

Lúc nào những này ti tiện Sa Nô lại dám can đảm sát hại Tân Nguyệt nhân.

Cái mông quyết định đầu.

Đứng tại góc độ của bọn hắn tới nói, đây là một loại lớn lao mạo phạm.

Cho nên những này chủ nô đều cực kỳ sảng khoái nguyện ý điều bộ phận hộ nô đội hiệp trợ Vệ Thú quân tác chiến!

Có cực đoan người thậm chí tại chỗ tại các nô lệ nghỉ đêm cỏ kho bên ngoài chất đống dầu trơn chờ dễ cháy vật, tùy thời làm xong thiêu chết bọn hắn chuẩn bị.

Nếu không phải cân nhắc đến những này nô lệ đều là sống sờ sờ Dinar, bọn hắn chỉ sợ sớm đã hạ thủ.

Phía trước sau không đến hai khắc đồng hồ thời gian bên trong, thế cục nhiều lần biến hóa.

Theo Vệ Thú quân đội mặt đạt được chi viện, triệu hoán vật đại quân thế công liền trở nên này lên kia xuống.

Đến mức ngay cả Địa tinh xe tăng đều tại trong quá trình này tổn hại hơn phân nửa.

Tám cái quân khởi nghĩa ngàn người đội thương vong vượt qua một phần hai.

Lúc đầu tại rất nhiều nhân tố gia trì hạ cuồng nhiệt sĩ khí cũng ẩn ẩn có khuynh hướng hư hỏng.

Toàn bộ hành trình chứng kiến đây hết thảy biến hóa Tông Thận không khỏi thở dài một hơi.

Hắn không ra tay là không được.

11% lưu động hạn mức làm như thế nào chi phối cho phải đây?

Hắn tại ý niệm bên trong lấy tưởng tượng hình thức chuẩn bị để Thú Vương Rexxar ra tay.

Chỉ thấy lưu động hạn mức trực tiếp thấp xuống 28%.

Cho dù là dưới trạng thái hư nhược Rexxar, bằng vào những cái kia truyền kỳ thực lực cất bước triệu hoán thú đều đủ để nghịch chuyển thế cục.

Nghĩ nghĩ, Tông Thận đem ý niệm đầu nhập không gian trữ vật bên trong.

Không bao lâu thấy được một cái kim sắc sử thi cấp kỳ vật 【  Hoán Thú Linh (kim sắc) 】.

Cái đồ chơi này chỉ chiếm 2%.

Cụ thể lưu động tỉ lệ hẳn là cùng vật phẩm cấp bậc có quan hệ.

Nhưng tác dụng của nó lại không đơn giản.

Lấy Sương Mù ốc đảo tình huống xung quanh, nói không chừng có hiệu quả.

Cái này cũng chưa hết.

Tông Thận lại lấy ra 【  binh cờ (kim sắc) 】.

Nó hiệu quả là 【  Triệu Hoán Binh Kỳ · Thuẫn 】.

Có thể triệu hồi ra binh cờ · thuẫn đến đây trợ chiến.

Nên binh cờ có được cường đại lực phòng ngự cùng Vệ Thú kỹ năng, mỗi lần triệu hoán nhiều nhất nhưng tồn tại 30 phút đồng hồ.

Còn thừa sử dụng số lần là 9 lần, toàn dùng cũng liền chiếm dụng 4% hạn mức.

Mà sau cùng 5% Tông Thận quyết định dùng tại "Thêm mắm thêm muối" bên trên.

Hắn tự mình động thủ, cái này 5% hạn mức không sai biệt lắm đủ hắn giải cứu năm vạn tên Sa Dân nô lệ!

"Hài tử của người nghèo khó lập nghiệp."

"Nếu như ta hoàn toàn không ra tay, trông cậy vào bọn hắn tự hành lật đổ Sương Mù ốc đảo áp bách, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

"Kia 100% ngoài định mức lưu động ban thưởng hạn mức, căn bản chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt."

Tông Thận lắc đầu, không có chậm trễ thời gian, lập tức bắt đầu dựa theo kế hoạch mới tham gia chiến cuộc.

Ngươi Majid có kế Trương Lương, ta Tông người nào đó cũng có thang trèo tường.

Chơi nha, vậy liền xem ai chơi đến cuối cùng.

. . ..