Chương 1571: Thắng bại đã định

Chương 1571: Thắng bại đã định

"Không nên nản chí, các ngươi còn không có thua."

"Cầm, sau đó rung vang nó, có lẽ đối với các ngươi sẽ có trợ giúp."

Bởi vì trường cung đội đột nhiên rút lui mà vồ hụt Tamir, bên tai bỗng nhiên truyền đến ân nhân thanh âm.

Hắn đảo mắt tả hữu, nhưng không có trông thấy Tông Thận thân ảnh.

Chỉ có một con lớn chừng hột đào màu đồng cổ linh đang từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào trong tay hắn.

Chính là kỳ vật 【  Hoán Thú Linh (kim sắc) 】.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Sa Dân quân khởi nghĩa cùng ốc đảo Vệ Thú quân tuyến đầu trên chiến trường, bỗng nhiên nhiều hơn chín đạo cầm trong tay cự thuẫn vĩ ngạn thân ảnh.

Bọn chúng liền là 【  binh cờ · thuẫn 】 sở trường tại phòng ngự đẳng cấp cao triệu hoán vật!

Những này binh cờ biến thành binh sĩ thân cao tiếp cận 10 m, có có thể so với ba tầng lầu độ cao.

Trong tay cự thuẫn cùng thân thể của bọn chúng cao gần như nhất trí, nặng nề thuẫn mặt tựa như một mặt di động tường thành.

Những này 【  binh cờ · thuẫn 】 kỳ thật cùng cấu trang thể không sai biệt lắm.

Bọn chúng kiên định tiến lên, đỉnh đầu chống ra màu vàng kim nhạt hình cung màn sáng.

Chín cái binh cờ lẫn nhau ở giữa còn có tay trong tay hiệu quả, khiến cho bọn chúng chỗ chống lên ánh sáng ẩn ẩn nối thành một mảnh, tạo thành càng lớn bảo hộ phạm vi.

Có những này cường lực xe tăng gia nhập, để lâm vào thế yếu quân khởi nghĩa chiến tuyến lần nữa trở nên vững chắc bắt đầu.

Tại hoàn thành 【  binh cờ · thuẫn 】 triệu hoán về sau.

Tông Thận trong tay binh cờ tại chỗ liền bởi vì hao hết sử dụng số lần mà phấn hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Hắn lúc này cực kỳ giống đội viên cứu hỏa, kiệt lực là Sa Dân giải phóng sự nghiệp mà bôn ba.

Vững chắc tiền tuyến về sau, Tông Thận sàng chọn ra mấy cái súc nô khá nhiều chủ nô.

Lợi dụng mình tại mê tàng trùng điệp giới vực bên trong đặc quyền tiến hành nhanh chóng thoáng hiện, hắn phải nhanh đem mấy cái này chủ nô trong tay Sa Dân nô lệ toàn bộ phóng xuất ra.

Cùng làm đến bọn hắn cùng Tamir bọn người tụ hợp.

Nói làm liền làm, khi hắn tiến vào mục tiêu thứ nhất chủ nô trang viên lúc, Tamir cũng lay động lên trong tay chuông đồng.

Thanh thúy tiếng chuông phảng phất có dị dạng ma lực.

Mắt thường không thể gặp gợn sóng một vòng tiếp một vòng hướng về bên ngoài dập dờn.

Thoáng chốc, phương viên mười cây số phạm vi bên trong súc vật, sủng vật còn có ẩn núp tại các nơi ma thú đều trở nên táo động.

Mà lại theo linh đang lay động thời gian càng dài, nó sinh ra lực hấp dẫn cùng bao trùm phạm vi lại càng lớn.

Mặt đất có chút rung động.

Từng cái đào đất bò cạp sa mạc phá đất mà lên, tổng số chừng gần ngàn nhiều.

Bọn chúng tuân theo 【  Hoán Thú Linh 】 kêu gọi, cũng không công kích Sa Dân, mà là hướng phía Vệ Thú quân hung ác đánh tới, ẩn chứa độc tố gai câu chân lấy bất luận cái gì bị mệnh bên trong gia hỏa cảm thấy đau đến không muốn sống.

Những này bậc ba cất bước đào đất bò cạp sa mạc đối phó cùng cấp Vệ Thú quân có ưu thế cực lớn.

Vô luận là độc câu vẫn là mạnh mẽ càng cua đều có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Trái lại trùng loài ma thú giáp xác cùng cực cao HP để bọn chúng có thể tiếp nhận càng nhiều tổn thương.

Có thể gánh có thể đánh, đơn thể chiến lực ưu thế trực tiếp kéo căng.

Mấu chốt nhất là, tại đây bầy đào đất bò cạp sa mạc bên trong, còn có một cái cấp bậc đạt tới màu cam bá chủ cấp  đẳng cấp vượt qua LV50 quái vật khổng lồ.

Nó liền là chi này bò cạp sa mạc trong tộc đàn BOSS, tên là 【  đào đất Sa Hạt Vương 】 có được làm người không cách nào khinh thường BOSS mô bản, thực lực bưu hãn!

Mà tại vùng ngoại ô rộng lớn khu vực bên trong, mười cái quy mô khác nhau hoang mạc đàn sói từ cản gió địa hình bên trong chui ra, đều nhịp hướng Vệ Thú quân phòng tuyến phóng đi.

Số lượng xa so với trước đó Tông Thận triệu hồi ra linh cẩu muốn nhiều.

Thực lực cấp bậc phổ biến đều có bậc hai, trong đó còn không thiếu bậc ba đội trưởng cấp.

Mà những cái kia riêng phần mình tộc quần Lang Vương càng là đều có bậc bốn thống lĩnh cấp thực lực cường độ.

Cấp bậc càng cao, hình thể càng lớn.

Ngay tiếp theo răng nanh cũng là càng phát dữ tợn.

Những này hoang mạc sói cướp thức ăn thói quen cực mạnh, thiện ở chạy truy đuổi.

Chỉ dùng thời gian rất ngắn liền gia nhập vào hỗn chiến bên trong, trợ giúp Sa Dân quân khởi nghĩa tại giáp la cà bên trong cắn xé cũng tấn công Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân.

Ngoại trừ nhóm này số lượng khổng lồ hoang mạc sói bên ngoài, còn có không ít 【  Sa Địa Nhuyễn Trùng 】 【  Sa Xác Dã Trư 】 thậm chí còn có mở ra miệng to như chậu máu 【  Sa Tích Thú 】.

Càng xa xôi còn có mấy chục con hình thể gần như hai tầng ngắm cảnh xe buýt Xích Nha mãnh tượng băng băng mà tới.

Bọn gia hỏa này công kích để mặt đất phát ra từng đợt tựa như nổi trống giống như trầm đục.

Cái này khiến trên mặt đất chiến trường trở nên càng thêm náo nhiệt.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong cũng không có nhàn rỗi.

Số lớn số lớn sa mạc kền kền, Hỏa Ma chim, thậm chí là Song Túc Phi Long đều bị hấp dẫn tới.

Những này mãnh cầm ma thú tại 【  Hoán Thú Linh 】 điều khiển trở nên giàu có tính công kích.

Sarand Sultan quốc cảnh bên trong ma thú lấy thổ, lửa hai hệ làm chủ.

Trong đó Hỏa Ma chim liền là một loại hung danh truyền xa Hỏa hệ ma chim, bọn chúng mỏ bộ cùng phần dưới bụng đều có thể phát động hỏa diễm phun ra khoang trống.

Ý vị này tại trong trạng thái chiến đấu, Hỏa Ma chim có thể đồng thời phun ra hai đạo hỏa diễm.

Quả thực liền là trời sinh tên phóng hỏa.

Mà bọn chúng phun ra hỏa diễm có một chút Hồng Long thổ tức đặc điểm.

Tối làm người trong lòng run sợ một điểm chính là 【  dính đốt 】.

Bất luận cái gì sinh linh chỉ cần dính vào một điểm, liền sẽ một mực đốt xuống dưới, thẳng đến thịt nát xương xốp mới thôi!

Từ kỹ năng miêu tả góc độ tới nói, liền là nó hỏa diễm có được thật dài thiêu đốt thời gian.

【  Hoán Thú Linh 】 thần kỳ để Tamir cảm thấy sợ hãi than.

Nhận triệu hoán mà đến những này dã thú cùng các ma thú có cuồng bạo chiến ý.

Ngay tiếp theo thành khu bên trong la trâu ngựa chờ thường gặp súc vật kéo cũng nhao nhao ở vào chấn kinh trạng thái, bởi vậy tạo thành không ít ngộ thương.

Toàn bộ thành khu trong ngoài đều trở nên gà bay chó chạy.

Tamir một bên lung lay linh đang, một bên nắm chặt mô phỏng kiếm trong đá đuổi theo gần nhất Vệ Thú quân chém vào.

Thẳng đến hơn mười phút về sau, trong tay linh đang bỗng nhiên không còn phát ra tiếng vang.

Hắn hiểu được là cái này kỳ vật đã đến cực hạn.

Tại trong lúc này, tối thiểu nhất có hơn hai vạn đầu không cùng loại loại dã thú cùng ma thú gia nhập vào "Cuồng hoan" ở giữa.

Trong đó không thiếu các loại ma thú BOSS, còn có một đầu khó gặp dị chủng —— Lục Dực Hỏa Ma chim.

Kia là đầu thực lực gần nhau truyền kỳ đê vị cấp kim sắc đỉnh phong ma chim.

Là Hỏa Ma điểu tộc bầy bên trong vô cùng hiếm thấy biến dị huyết mạch!

Nó phun ra hỏa diễm mang theo mạ vàng giống như màu sắc, bó thái diễm lưu nhiệt độ cao ngay cả gạch đá đều có thể hòa tan!

Đã đem vài tòa Vệ Thú quân tháp lâu cho biến thành biển lửa.

Chiến tranh liền giống với là cây cân, bên nào cất đặt quả cân nhiều, bên nào liền khoảng cách thắng lợi thêm gần.

Tại 【  Hoán Thú Linh 】 thành công ép khô phạm vi bên trong "Vật chủng phân bố tiềm lực" về sau, Tamir lúc này đưa nó cho trịnh trọng thiếp thân thu hồi.

Bất quá mời phật dễ dàng đưa phật khó.

Tất cả bị hấp dẫn tới dã thú cùng ma thú cừu hận ưu tiên cấp là rất rõ ràng.

Thứ nhất ưu tiên cấp mục tiêu liền là 【  Hoán Thú Linh 】 người sử dụng địch nhân, cũng chính là Vệ Thú quân.

Đợi đến Vệ Thú quân bị tiêu diệt về sau, còn sót lại xuống tới ma thú sẽ không khác biệt công kích tất cả mọi người.

Không hề nghi ngờ, đây nhất định là cái phiền toái lớn.

Nhưng là đối Tamir cùng cái khác Sa Dân quân khởi nghĩa mà nói, cái phiền toái này tạo thành hậu quả tuyệt sẽ không so tình huống dưới mắt càng hỏng bét!

Một bên khác, Tông Thận lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xách trước làm xong nhiệm vụ.

Hắn quá trình rất đơn giản, tránh trước hiện tiến đi, lại giây lát giây mất những cái kia chướng mắt hộ nô đội, sau đó đem tất cả nô lệ đều phóng xuất ra, dẫn đạo đến quân khởi nghĩa chỗ phương vị.

Bức bách bọn hắn cấp tốc đứng đội, làm ra lựa chọn.

Hoặc là bị giết mắt đỏ Vệ Thú quân cùng chấp nhận mà đến thương đội hộ vệ cho giết chết.

Hoặc là liền gia nhập vào mình đồng bào phản kháng bên trong.

Tại sinh tử lựa chọn trước mặt, đại đa số Sa Nô coi như lại nhát gan cũng không thể không quơ lấy trong tay bất luận cái gì có thể được xưng tụng là vũ khí đồ vật, sau đó gia nhập vào chiến đấu bên trong.

Đó là cái có chút tàn khốc dương mưu, lại có thể hữu hiệu khiến cái này tại vội vàng hạ bị lâm thời giải phóng ra ngoài Sa Dân nô lệ cấp tốc thích ứng cũng làm ra thích hợp lựa chọn.

Rốt cuộc Tông Thận cũng không muốn bọn hắn vừa được thả ra, liền thành con ruồi không đầu, không công biến thành bị tàn sát đối tượng.

Bỗng nhiên tăng nhiều đồng bào để Tamir đầu tiên là kích động, sau đó lại trở nên có chút đau lòng.

Tàn khốc chiến đấu nhất định chôn vùi rất nhiều đồng bào tính mệnh.

Những này đồng bào trước đó hoàn toàn là tay trói gà không chặt trạng thái.

Đừng nói là giết người, ngay cả một con gà đều không có giết qua.

Ngay trong bọn họ sẽ có tương đương một bộ phận chú định không gặp được mới một ngày mặt trời.

Nhưng là từ cái nào đó góc độ tới nói, bọn hắn hi sinh lại là không thể thiếu.

Tamir trong lòng rất rõ ràng trước mắt thế cục gấp gáp tính.

Hắn nhất định phải mượn nhờ mỗi một phần lực lượng!

Trận chiến này nhất định phải thắng!

Không chỉ có là vì mình, càng là vì giải phóng càng nhiều đồng bào.

Đây là gian nan nhất trận chiến đầu tiên, cũng là mấu chốt nhất một trận chiến!

Quân khởi nghĩa cần thở dốc cùng chỉnh bị thời gian, dù là chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Thu được nhắc nhở Tamir thuận thế thay đổi mạch suy nghĩ.

Trước đây hắn trọng điểm đem tinh lực đặt ở tận khả năng tiêu diệt Vệ Thú quân tràn đầy sức sống bên trên.

Nhưng loại này cứng đối cứng hành vi, nhưng thật ra là sai lầm.

Nó căn cứ vào Tamir đối quân khởi nghĩa thực lực một loại đánh giá sai.

Cũng chính là cái gọi là "Không B số" .

Trước đó ưu thế cục, hoàn toàn là Tông Thận vì bọn họ sáng tạo.

Mặc kệ là triệu hoán đại quân, vẫn là Tamir bỗng nhiên bị kích phát ra tiềm năng đều là như thế.

Quân khởi nghĩa tự thân vũ lực trình độ cũng không cao, thậm chí có thể rất nhỏ yếu!

Hiện tại hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Minh bạch hắn chân chính nên làm sự tình là thừa dịp đột nhập thành khu, tận khả năng trọng điểm đi đối phó những nô lệ kia chủ, giải cứu càng nhiều đồng bào.

Tối thiểu nhất tại về số lượng, Sa Dân có ưu thế tuyệt đối!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Tamir chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, nương theo lấy tình hình chiến đấu trở nên càng ngày càng cháy bỏng, thắng lợi cây cân lần nữa nghiêng hướng quân khởi nghĩa một phương.

. . .

Majid sắc mặt trắng bệch.

Nhìn qua triệt để lâm vào hỗn loạn thành khu, hắn biết là cái kia sau màn hắc thủ lần nữa tiến hành can thiệp!

Giờ phút này, bên tai của hắn tràn ngập ma thú tru lên cùng thời khắc sinh tử tiếng kêu thảm thiết.

Gần phân nửa thành khu kiến trúc đều lửa.

Bầu trời xa xăm đã nổi lên màu trắng bạc.

Mà trong thành hỏa diễm phảng phất đem bầu trời đều cho đốt đỏ lên.

Toàn bộ Sương Mù ốc đảo, chỉ có nội thành xây dựng có kiên cố cỡ lớn phòng hộ ma pháp trận.

Mà tại thành khu, tất cả phòng hộ pháp trận đều là rải rác bố trí.

Những dã thú kia hoặc là từ dưới đất chui ra, hoặc là từ không trung bay vào, có thật nhiều đều là trực tiếp vòng qua cái gọi là phòng tuyến.

Bởi vậy mới có thể thời gian cực ngắn ngõ đến thành khu đại loạn.

Trước mắt, các nơi phòng tuyến cùng tháp canh thời gian cũng không dễ chịu.

Cho dù Majid kịp thời hạ lệnh trọng chỉnh thay phiên nghỉ ngơi Vệ Thú quân binh lực, còn ngoài định mức tập kết một bộ phận hộ nô đội cùng thương đội hộ vệ để mà mở rộng vũ lực quy mô.

Nhưng dưới mắt các nơi chiến tuyến tình huống y nguyên không lạc quan.

Cái này khiến Majid trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn rõ ràng chính mình cũng không phải là thua ở những cái kia Sa Dân trong tay.

Mà là bại bởi cái kia thần bí sau màn hắc thủ.

Mỗi khi hắn lấy ra biện pháp cùng biện pháp bắt đầu phản chế Sa Dân thời điểm, cái kia sau màn hắc thủ liền sẽ chậm rãi tăng lực, để hắn hết thảy thủ đoạn đều biến thành phí công.

Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì.

Tựa như làm thế nào đều không thể tránh thoát kia thần bí ma trảo.

Hắn cảm giác mình tựa như là một đầu bị mèo để mắt tới chuột, trở thành loại nào đó ác thú vị hoặc là PLAY bên trong một vòng.

Majid rốt cục buông lỏng ra nắm đến run lên nắm đấm.

Hắn tinh khí thần cũng tại lúc này hoàn toàn giải tỏa.

"Đầu hàng đi, tiếp tục đánh xuống cũng đã không có ý nghĩa."

Hắn nhẹ nói.

Bên cạnh vị kia tâm phúc lính liên lạc lập tức bị dại ra, tựa hồ chưa kịp phản ứng.

"Ngài. . . Nói cái gì?"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân đầu hàng, đều đình chỉ chống cự đi. . ."

Majid dùng vô lực ngữ khí nói.

Lính liên lạc con ngươi dần dần phóng đại, phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

"Ném. . . Đầu hàng? Ngài là nghiêm túc sao? !"

Cảm nhận được lính liên lạc trong lời nói kinh ngạc, Majid chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái tuổi này kỳ thật so với hắn hài tử không lớn hơn mấy tuổi tiểu hỏa tử.

"Corgis, ngươi cùng ở bên cạnh ta cũng có bốn năm đi."

"Đại nhân, là bốn năm lẻ ba tháng hơn bảy ngày. . ." Tên là Corgis lính liên lạc nói bổ sung.

Không có tiếp tục tại cái đề tài này bên trong thảo luận tiếp, Majid dùng thổn thức ngữ khí tự mình nói.

"Chúng ta đã thua."

"Chỉ là chúng ta còn chưa ý thức được. . ."

"Kỳ thật từ Aga cùng toàn bộ nội thành đều mất liên lạc một khắc này, kết cục liền đã chú định."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, trên mặt hôi bại thần sắc để hắn tựa như trong nháy mắt liền già mấy tuổi.

"Chúng ta không phải bại bởi những này Sa Dân."

"Chiến thắng chúng ta một người khác hoàn toàn. . ."

Nói xong hắn vô lực khoát khoát tay, ra hiệu Corgis lập tức truyền lệnh.

Khi tuổi trẻ lính liên lạc ly khai sau.

Majid từ trong ngực lấy ra một viên sáp phong dược hoàn.

Nhẹ nhàng nặn ra phong xác, lộ ra một viên tiểu mẫu to bằng móng tay, tản ra mùi hôi thối dược hoàn.

Cuối cùng làm cái hít sâu, hắn đem dược hoàn nhét vào miệng bên trong.

Chợt hô hấp trở nên gấp rút, nhịp tim cũng đột nhiên tăng nhanh.

Trên không trung, Tông Thận tận mắt thấy hắn tại nuốt vào dược hoàn về sau, đỉnh đầu HP lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua, thẳng đến triệt để về không.

Phía dưới Majid như vậy tắt thở.

Hắn mặc dù hạ lệnh đầu hàng, nhưng mình lại không có ý định sống sót.

Trên thực tế gia hỏa này mặc dù niên cấp hơi bị lớn, nhưng cũng có thực sự bậc 6 chiến lực.

Tông Thận cũng không có muốn ra tay cứu tính toán của hắn.

Đứng tại Sarand Sultan nước góc độ.

Majid là chân chính tử trung, nguyện ý vì hắn Aga đầu hàng hiệu trung đến mức làm được đến chết cũng không đổi.

Mà đứng tại Tông Thận góc độ nhìn lại, để Majid thể diện chết đi đã là một loại tôn trọng.

Kỳ thật liền cùng Majid nói tới không sai biệt lắm.

Đây hết thảy đối với Tông Thận mà nói liền là một trò chơi.

Hắn có thể tùy thời tăng lực, thẳng đến đè sập Vệ Thú quân mới thôi.

Thắng bại sớm tại ngay từ đầu đã quyết ra.

Chỉ là hắn còn ôm lấy may mắn mà thôi.

Nương theo lấy giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở xuất hiện.

Tông Thận vặn vẹo uốn éo cái cổ, minh bạch tiếp xuống mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm..