Chương 1572: Chống lại bia kỷ niệm

Chương 1572: Chống lại bia kỷ niệm

【  nhiệm vụ: Sự kiện quan trọng nhiệm vụ · giải phóng tiên phong giai đoạn Ⅰ hoàn thành 】

【  thu hoạch được: Cơ sở nhiệm vụ ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do ×150, anh hùng huy hiệu (kim)×10, khởi nghĩa người sáo trang (đỏ sậm)×1, bậc 6 ngẫu nhiên sách chiêu mộ ×100, Ⅱ giai đoạn nhiệm vụ giải tỏa 】

【  thu hoạch được ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng 50%: Điểm thuộc tính tự do ×75, anh hùng huy hiệu (kim)×5, Sa Dân chống lại thắng lợi bia kỷ niệm (có thể trưởng thành hình chuyên môn kỳ quan) bậc 6 ngẫu nhiên sách chiêu mộ ×50 】

. . .

Tông Thận dùng ý niệm cấp tốc đảo qua trước mặt đổi mới ra nhiệm vụ nhắc nhở.

50% ban thưởng thuận lợi tới tay.

Trước mấy loại nhiệm vụ ban thưởng cũng không hi kỳ.

Liền là cơ sở nhiệm vụ ban thưởng ×50% về sau ngoài định mức phóng túng.

Để Tông Thận tương đối để ý là cái kia 【  Sa Dân chống lại thắng lợi bia kỷ niệm (có thể trưởng thành hình chuyên môn kỳ quan) 】.

Nó hậu tố đã nói rõ hết thảy.

Làm một loại đặc thù lại có chuyên môn đặc tính kỳ quan, nó lấy hư ảnh phương thức hiển hiện.

Tông Thận mở ra bàn tay, liền có một tôn lăng hình phương tháp hư ảnh xuất hiện.

Hắn giương mắt nhìn lại, lập tức liền có phụ đề ở bên cạnh đổi mới mà ra.

【  Sa Dân chống lại thắng lợi bia kỷ niệm ·Ⅰ giai 】

【  đặc thù trưởng thành hình chuyên môn văn minh kỳ quan 】

【  hoàn chỉnh kiến trúc, phù hợp yêu cầu liền có thể trực tiếp cất đặt 】

【  cất đặt yêu cầu: Sa Dân sở thuộc lãnh địa, tự do trạng thái Sa Dân nhân số ≥300000 】

【  chiếm diện tích: 100 m²  】

【Ⅰ giai độ cao: 6 mét 】

【  kiên cố giá trị: 50000 】

【  kiến trúc hộ giáp: 300 】

【  kiến trúc ma pháp chống cự: 350 】

【  hiệu quả: Chống lại (tại bia kỷ niệm cất đặt phương viên 30 cây số phạm vi bên trong, đề cao toàn thể Sa Dân 10 điểm thuộc tính cơ sở, đối mặt xâm lược cùng áp bách lúc gia tăng 10% cơ sở tổn thương cùng 50 điểm song kháng)

Hiệu triệu (tăng lên 100% đối Sa Dân lực hấp dẫn, người bình thường trong miệng có 5% tỉ lệ đản sinh ra Sa Dân chống lại người, ban đầu tức cường hóa đến 2 cấp thuộc tính, thông qua huấn luyện nhiều nhất có thể tăng lên đến 4 giai)

Cổ vũ (phạm vi bên trong Sa Dân tiếp nhận các loại vũ trang huấn luyện lúc, hao tổn giảm xuống 30% thuần thục hiệu suất tăng lên 30%) 】

【  tăng cấp điều kiện: Tự do trạng thái Sa Dân nhân số ≥ 1000000, Sa Dân sở thuộc mở lãnh thổ ≥2 】

(khi ngươi gieo một viên hạt giống, sẽ hay không chờ mong nó nảy mầm đâu?

Trợ giúp Sa Dân lúc dự tính ban đầu có lẽ là ra ngoài thương hại, hoặc là đơn thuần chỉ là muốn cho Sarand Sultan nước ngột ngạt, nhưng quân tử luận việc làm không luận tâm

Hạt giống này rốt cục vẫn là manh nha, toà này bia kỷ niệm chính là lần này chống lại kéo dài

Ngươi giao phó những này Sa Dân hi vọng, ngươi bởi vậy cải biến rất nhiều người tương lai)

. . .

Cái này bia kỷ niệm đã thuộc về tất cả tham dự chống lại cùng giải phóng sự nghiệp Sa Dân.

Đồng thời cũng là đối Tông Thận một loại ca ngợi.

Mặc kệ hắn dự tính ban đầu như thế nào, chung quy là cải biến một đám vận mệnh con người.

Vì bọn họ mở ra một đầu hoàn toàn mới vận mệnh tuyến.

Sa Dân đồ vật, tự nhiên muốn lưu cho Sa Dân.

Ⅱ giai đoạn nhiệm vụ còn chưa có xuất hiện.

Hắn đến hiệp trợ Sa Dân triệt để cầm xuống Sương Mù ốc đảo mới được.

Bây giờ Majid đã tự sát thân vong, mà hắn trước khi chết ra lệnh cũng không có đạt được hoàn toàn quán triệt, ước chừng có một phần ba Vệ Thú quân cũng không nguyện ý hướng Sa Dân đầu hàng.

Rốt cuộc Sa Dân vẫn luôn là Tân Nguyệt nhân trong mắt nô bộc, thân cư khinh bỉ liên tầng dưới chót nhất.

Đối có chút chủ nô tới nói, địa vị của bọn hắn thậm chí còn so ra kém trâu ngựa chờ súc vật.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn hạ, một ít nhận biết cũng biến thành thâm căn cố đế.

Lại thêm đối Aga trung thành cùng Tân Nguyệt nhân đặc hữu cố chấp.

Đều để bộ phận này Vệ Thú quân tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý hướng đã từng tiện nô cúi đầu.

Trừ cái đó ra, những cái kia từ 【  Hoán Thú Linh 】 hấp dẫn tới dã thú cùng ma thú dần dần bắt đầu không khác biệt công kích, cừu hận chếch đi mặt trái hiệu quả bắt đầu thể hiện.

Làm ưu tiên nhất giữ chặt bọn chúng cừu hận giá trị Vệ Thú quân bắt đầu sụp đổ, chân chính hỗn loạn mới vừa vặn đến.

Nhưng đối Tông Thận mà nói, đây đều là vấn đề nhỏ.

Ma luyện Sa Dân cũng tốt, đồ cái việc vui cũng được, hắn mục đích đã sơ bộ đạt thành.

Cho nên tiếp xuống hắn đem tự mình hạ tràng tham gia, củng cố Tamir đám người thắng lợi.

Trong lòng có quyết định, Tông Thận lúc này liền đem đợi tại bên trong tiểu thế giới chỉnh đốn Rexxar cho kêu gọi ra.

Trong tay mang theo một nhóm lớn chuối tiêu Rexxar nhìn qua phá lệ nhàn nhã.

Tâm tình của hắn là Tông Thận dưới trướng những cái kia cổ lão anh hùng bên trong tốt nhất một vị.

Sớm đã chân chính đạt đến không lấy vật vui không lấy mình buồn tình trạng.

Hắn không chút hoang mang bẻ một cái chuối tiêu, vừa ăn vừa nhìn phía dưới hỗn loạn tình huống.

"Hoắc, nhìn một cái những cái kia thất kinh tiểu gia hỏa!"

Rexxar thấy được những cái kia phát cuồng ma thú, trên mặt lộ ra thương xót thần sắc.

Thân là Thú Vương sẽ có biểu hiện như vậy cũng là chẳng có gì lạ.

Huống chi bản thân Rexxar cũng không phải là thuần chính nhân loại.

Hắn đối ma thú cùng dã thú có không hề tầm thường chung tình lực.

Nhận một ít lịch sử nhân tố ảnh hưởng, Rexxar mặc kệ là đối những cái kia Sa Dân vẫn là Tân Nguyệt nhân đều không có cảm tình gì.

Đương nhiên, coi như Rexxar thích cùng những này dã thú ở chung.

Nhưng nếu như trong miệng hắn những này nhóc đáng thương nguy hại đến lãnh địa hoặc là hắn tự thân lợi ích, Rexxar như thường sẽ không chút lưu tình động thủ.

Về phần đối lãnh chúa độ trung thành, tại Rexxar trong lòng thì được hưởng lấy cao nhất ưu tiên cấp.

Hắn miệng lớn nhai nuốt lấy chuối tiêu, chợt đem trưng cầu ánh mắt chuyển hướng Tông Thận.

Tựa hồ đang chờ đợi chỉ thị của hắn cùng phân phó.

Đối với Rexxar cái này cổ lão anh hùng, Tông Thận vẫn tương đối tôn trọng.

"Rexxar, ta cần ngươi đem những này xâm nhập thành khu dã thú cùng ma thú khu ra hoặc diệt sát."

"Cụ thể làm thế nào từ ngươi tự làm quyết định, càng nhanh càng tốt."

"Minh bạch!"

Rexxar lúc này gật đầu, hắn có là biện pháp đối phó những này nóng nảy dã thú.

Thu hồi chuối tiêu, Rexxar triệu hồi ra máy bay chiến đấu Lý Ngang, đưa tay dắt lấy nó trong đó một con ưng trảo bay về phía thành khu.

Tông Thận bản nhân cũng phát động thoáng hiện, tuần tự xuất hiện tại chống cự kịch liệt nhất mấy chỗ khu vực.

Đối với những này thề sống chết chống cự Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân.

Tông Thận tận khả năng cho bọn hắn một cái thống khoái.

Phàm là hắn chỗ dừng lại vị trí, mỗi khi màu bạc trắng nhận quang lấp lóe, nguyên bản còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trận địa trong nháy mắt liền hành quân lặng lẽ.

Thoáng hiện phối hợp hiệu suất cao AOE nháy mắt giết, để hắn giống như Tử thần.

Nóng nảy dã thú cùng Sa Dân quân khởi nghĩa phá hủy không được chiến ý tại thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt liền lộ ra cực kỳ buồn cười.

Tại phân biệt thanh trừ sáu cái chống cự kịch liệt nhất trận địa, một hơi chém giết mấy trăm Vệ Thú quân về sau.

Còn lại người chống cự rốt cục quyết định bỏ vũ khí xuống.

Mà tứ ngược thú tai cũng bị Rexxar nhẹ nhõm hóa giải.

Hắn thiên phú năng lực chính là cùng dã thú cùng ma thú tiến hành giao lưu.

Lại thêm hắn sớm đã chạm đến tương ứng thần chức quyền hành, trong lúc phất tay liền có thể đối những ma thú này ra lệnh.

Chỉ thấy hắn liên tục phát ra vài tiếng trầm bồng du dương khiếu âm.

Cuồn cuộn tiếng gầm như là trong núi tiếng vang như thế khuếch tán ra ngoài.

Thần kỳ một màn rất nhanh liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chỉ thấy nguyên bản còn xao động bất an các ma thú nhao nhao đình chỉ công kích động tác.

Bọn chúng đầu tiên là mê mang, sau đó tựa như là khôi phục lý trí như thế lung lay thân thể.

【  Hoán Thú Linh 】 đối bọn chúng tạo thành ảnh hưởng, vậy mà liền như thế bị giải trừ.

Chợt bọn chúng đều đâu vào đấy hướng lúc đến phương hướng cấp tốc rút đi.

Vô luận là những cái kia hoang mạc sói, vẫn là Song Túc Phi Long cùng Hỏa Ma chim tất cả đều ôn thuần làm theo.

Tại Thú Vương Rexxar trước mặt, kim sắc sử thi cấp kỳ vật 【  Hoán Thú Linh 】 tựa như cái tên lính mới.

Duy nhất bị lưu lại chính là con kia Lục Dực Hỏa Ma chim BOSS.

Nó nhưng là chân chính dị chủng huyết mạch, để Rexxar sinh ra một chút hứng thú.

Thú Vương khuất phục pet, căn bản không cần uy bức lợi dụ.

Chỉ thấy hắn đối Lục Dực Hỏa Ma chim vẫy vẫy tay, cái sau nhất thời liền rất là vui vẻ bay đi.

Khéo léo rơi vào Rexxar trước mặt, còn có chút chi tiết thu liễm tiêu tán tại bên ngoài thân bên ngoài hỏa diễm.

Sau đó Rexxar dùng xấp xỉ lệ minh thanh âm, đối Lục Dực Hỏa Ma chim BOSS "Chít chít" kêu hai câu, cái sau dịu dàng ngoan ngoãn rủ xuống cái cổ.

Thấy thế, lão Leighton lúc cười lên ha hả.

Tại hắn vui sướng trong tiếng cười, không gian kỳ điểm ra hiện, trực tiếp đem Lục Dực Hỏa Ma chim cho thu vào.

Tông Thận toàn bộ hành trình chứng kiến, ít nhiều có chút hâm mộ bản lãnh của hắn.

Nhớ ngày đó hắn thu phục Huyết Nha dã Trư Bát Giới, lại là đánh lại là uy hiếp, còn phải phối hợp 【  sủng vật khế ước 】 mới cuối cùng thành công.

Bao quát đến tiếp sau thu phục Tiểu Hắc tử cái này tham tài đẹp trai cũng là như thế.

Có thể nói là đã hao tâm tốn sức lại phí sức.

Lúc này tận mắt thấy Rexxar thuần thú chiêu này tuyệt chiêu, không khỏi có chút ghen ghét.

Bất quá ý nghĩ này thoáng qua mà qua.

Không cần thiết lấy chính mình nghiệp dư đi so sánh người khác chuyên nghiệp.

Vệ Thú quân tập thể đầu hàng, Tamir để may mắn còn sống sót thiên phu trưởng cùng 【  khởi nghĩa người 】 chiến sĩ mang theo những cái kia vừa mới được giải phóng đồng bào đi giải trừ bọn hắn vũ trang.

Trật tự bên trong thành đã hỏng mất.

Không ít du thương cùng chủ nô thấy tình thế không đúng, đều dự định lặng lẽ chạy ra thành.

Nhất là tại thú tai giải trừ về sau, ý đồ chạy trốn người thì càng nhiều.

Tông Thận đối với cái này đã sớm chuẩn bị, đến từ mê tàng trong sa mạc vực trùng điệp không gian như là hải thị thận lâu giống như hiển hiện, nó đối không gian ngăn cách cũng không giới hạn trong truyền tống  liên đới lấy toàn bộ Sương Mù ốc đảo bên ngoài đều xuất hiện mê tàng hiệu ứng.

Mặc kệ những tên kia ngồi cưỡi cái gì tọa kỵ, hoặc là tự nhận là đã đi rất xa, trên thực tế vẫn là tại nguyên chỗ vòng quanh.

"Rexxar, ngươi tại đây giúp ta chiếu khán."

"Hiệp trợ Sa Dân nhóm xử lý tốt tù binh."

"Ta đi một chuyến nội thành."

Tông Thận thuận miệng phân phó nói.

Giải quyết xong thú tai, tiện thể còn thu cái mới tiểu đệ Rexxar chẳng biết lúc nào lại lấy ra kia nhấc lên chuối tiêu, vừa ăn một bên gật đầu.

. . .

Sương Mù ốc đảo, nội thành.

Nord cùng Jasimh đợi tại nguyên chỗ, một cử động cũng không dám.

Phụ trách bảo vệ bọn hắn trăng non không ngủ người bị lôi điện ngưng tụ dây thừng cho trói thành mai rùa trói hình dạng.

Đây là Lam Tiểu Ngốc thi triển Long ngữ ma pháp.

Bị lôi điện dây thừng trói buộc về sau, nếu là không giãy dụa còn dễ nói, chỉ cần quằn quại liền sẽ lọt vào cường độ cao điện giật.

Lúc này Nord tựa hồ đã nhận mệnh, chính mặt mũi tràn đầy ủ rũ rũ cụp lấy mặt.

Mà Jasimh tâm thái ngược lại là phải tốt hơn nhiều.

Cùng được hưởng quyền kế thừa ca ca so ra, hắn từ nhỏ đã minh bạch, Sương Mù ốc đảo cùng mình vô duyên.

Cho nên tại sau khi thành niên liền tích cực tìm kiếm đường ra.

Tại thương nghiệp mậu dịch trên cho thấy nhất định thiên phú, từ đó khiến cho Lão Aga nguyện ý cho hắn đầu nhập nhiều tài nguyên hơn.

Mượn cơ hội này, Jasimh liền tại Mộ Sa cự thành cắm rễ, cũng cố gắng không ngừng mà tăng trưởng của cải của mình, cuối cùng như thường vượt qua hậu đãi sinh hoạt.

Thậm chí lần này trở lại hương trước đó, Jasimh trong lòng đều có bí ẩn cảm giác ưu việt.

Cùng Mộ Sa cự thành so ra, Sương Mù ốc đảo cũng chỉ là cái vắng vẻ lạc hậu thành thị nhỏ mà thôi.

Luận vật tư cùng hưởng thụ, dù cho là kế thừa Aga vị trí Nord, cũng không cách nào so sánh với hắn.

Tại Mộ Sa cự thành chỉ cần có đầy đủ Dinar, cơ hồ cái gì đều có thể mua được.

Hắn tại trong thành lớn tòa nhà diện tích cùng trang hoàng đều xa so với nội thành Aga cung điện muốn xa hoa được nhiều.

Không xem qua nhìn thấy huynh trưởng của mình gặp rủi ro, hắn vẫn là cảm giác sâu sắc đồng tình.

Khi còn bé Nord ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ biểu hiện được rất cường thế bên ngoài.

Đại đa số thời gian đối với hắn cũng còn không sai.

Cho nên lúc trước Nord suýt chút nữa thì tâm tính sụp đổ thời điểm, Jasimh lúc này mới quả quyết mở miệng nhắc nhở.

Hắn thấy, một đầu Cự Long lại thêm một cái thực lực phi phàm nữ nhân cũng đủ để chính diện công phá Sương Mù ốc đảo phòng ngự, căn bản không cần thiết chơi trên một màn như thế.

Các loại hành vi đều đang nói rõ tình thế nghiêm trọng trình độ sớm đã vượt quá tưởng tượng.

Lần này nhằm vào Sương Mù ốc đảo sau màn hắc thủ tối thiểu nhất cũng phải là một vị Bán Thần.

Nếu không làm sao có thể thúc đẩy chân long cùng như thế một vị cường đại nữ chiến sĩ đâu?

Nghĩ tới đây, Jasimh theo bản năng khẽ ngẩng đầu, dùng khóe mắt liếc qua trộm liếc một cái Trinh Đức.

Chợt hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì không biết lúc nào, đại sảnh bên trong nhiều hơn cái anh tư bộc phát nam nhân.

Nam nhân kia có tóc đen mắt nâu, chính mang theo một mặt nhàn nhã nụ cười cùng vị kia nữ chiến sĩ trò chuyện.

Trước đây còn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nữ chiến sĩ, tại trước mặt người đàn ông này phảng phất biến thành một đóa tươi đẹp tiêu.

Bọn hắn nên là vận dụng loại nào đó pháp thuật ngăn cách thanh âm, cho nên Jasimh không biết bọn hắn đến tột cùng đang nói những chuyện gì.

Trọn vẹn qua mấy phút, nam nhân kia đột nhiên vỗ vỗ cái trán.

Giống như là tựa như nhớ tới cái gì, chậm rãi xoay người lại.

Hắn không có mặc giáp, mặc trên người một thân gọn gàng trường sam.

Cho dù là tương đối rộng rãi ma-két trang in, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hắn quần áo hạ cơ bắp hình dáng.

Mấu chốt nhất là, khí tức của người đàn ông này cực độ thu liễm.

Cũng không giống những cái kia trương dương cường giả như thế thời khắc tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Cũng không giống các bình dân để lộ ra bình thường khí chất.

Nhìn mặt mà nói chuyện là một vị hợp cách thương nhân cơ bản nhất năng lực.

Nhưng càng là nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, hắn thì càng cảm thấy kiêng kị.

Tận đến giờ phút này, nam nhân kia bỗng nhiên mở miệng.

"Nord cùng Jasimh?"

"Thật đáng tiếc thông tri hai vị, các ngươi hiện tại là tù binh của ta."

Tông Thận dùng hiếm Tùng Bình thường ngữ khí tuyên bố.

Jasimh có chút ngạc nhiên, đối phương tựa hồ làm qua điều tra, đối huynh đệ bọn họ có hiểu biết.

Bất quá nghĩ đến cũng là, nếu không phải trải qua tỉ mỉ trù bị lời nói, như thế nào lại đột nhiên khởi xướng nhằm vào Sương Mù ốc đảo hành động đâu?

Cùng bình tĩnh Jasimh so ra, Nord nghe được hắn, nhận tinh thần kích thích bỗng nhiên tăng lên.

Hắn kích động đứng dậy, dùng lớn nhất giọng bác bỏ nói.

"Không! Sương Mù ốc đảo là lãnh địa của ta!"

"Nơi này là gia tộc của ta nơi ngủ say, ngươi cái này đáng chết ngoại bang man di! Cường đạo!"

"Ta đem nguyền rủa ngươi!"

Jasimh vội vàng đi che miệng của hắn.

Hắn thấy, Nord lúc này phản ứng quả thực tựa như là mình đem đầu tiến vào đao phủ đồ đao bên dưới.

Nhưng mà, tại chỗ Tông Thận chỉ là cười cười, vẫn như cũ dùng bình tĩnh ngữ khí mở miệng.

"Nhìn đến tôn quý Nord Aga không nguyện ý phối hợp đâu."

"Kia tốt. . .".