Chương 1573: Nhàn chiêu cùng giai đoạn nhiệm vụ

Chương 1573: Nhàn chiêu cùng giai đoạn nhiệm vụ

Hắn lời nói này Nord dừng động tác lại.

Ngay cả Jasimh cũng không khỏi chờ mong lên kỳ tích xuất hiện.

Chỉ thấy Tông Thận chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

Nương theo một đạo ánh sáng hiện lên, một giây sau, Nord cái trán bỗng nhiên xuất hiện một cái đốt tan lỗ máu.

Tại lãnh chúa thị giác bên trong, HP của hắn bị trong nháy mắt thanh không, chết không thể chết lại.

Sắp đều quyết định đứng tại Sarand Sultan nước mặt đối lập, thậm chí nâng đỡ Sa Dân tiến hành khởi nghĩa.

Tông Thận liền chắc chắn sẽ không lại làm lại lập cùng Sương Mù ốc đảo Aga chơi cái gì hiểu chi lấy động tình chi lấy lý trò xiếc.

Rốt cuộc Sương Mù ốc đảo đổi chủ thì tương đương với tại móc sạch hắn thân gia.

Nhìn qua vừa mới còn tại nói chuyện, hiện tại liền đã mất đi sinh cơ ca ca, Jasimh mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Nước mắt bất tri bất giác liền chảy xuống.

"Đại ca!"

"Vì cái gì. . . Tại sao muốn giết hắn. . ."

"Ngươi rõ ràng đã được đến Sương Mù ốc đảo!"

Jasimh nhịn không được chất vấn.

Mà ở đối đầu Tông Thận lạnh lẽo đôi mắt lúc, hắn lại kìm lòng không được đánh cái run toa.

Trước mắt cái này nam nhân chí ít tàn sát qua hàng ngàn hàng vạn đầu tính mệnh. . .

Tông Thận nhếch miệng, lộ ra trùm phản diện giống như nụ cười.

"Jasimh tiên sinh, thật đáng tiếc thế giới này cũng không phải là như ngươi mong muốn."

"Nó là cọng lông cẩu thả lộn xộn lại hết lần này tới lần khác lớn đến đáng sợ thế giới."

"Ở chỗ này, lực quyền tức là quyền lực."

Nói đến đây, trán của hắn ở giữa hiện ra một cái màu đen mắt văn.

Đây là hắn 【  Hắc Thần 】 trang sức trán.

Ngay sau đó, hắn liền hướng Jasimh phát ra một phần 【  Hắc Thần khế ước 】.

Khế ước nhưng chấp hành thuê quan hệ, nô dịch quan hệ, chờ mậu dịch quan hệ, lấy song phương điểm thuộc tính làm thế chân, người vi ước đem nhận Hắc Thần ảnh hưởng khấu trừ tương quan thuộc tính.

Lớn nhất đồng thời khế ước cá thể không cách nào vượt qua 120 vị.

Đồng thời, khế ước nhưng thiết trí 1 giây ~ 1000 năm kỳ hạn.

Trung đẳng thần lực phía dưới mục tiêu đều có thể trở thành ký hiệp ước đối tượng.

Tông Thận lúc này ném ra rõ ràng là một phần nô dịch khế ước.

Thế chấp thuộc tính loại hình là tuổi thọ, số lượng là năm 117 số không 2 tháng.

Sở dĩ có lẻ có cả là bởi vì đây chính là dưới tình huống bình thường, Jasimh còn thừa tuổi thọ cực hạn.

Nếu như không có Tông Thận can thiệp lời nói, Jasimh lúc đầu có thể sống thêm năm 117 số không 5 tháng 11 ngày.

Đây là công lược module ước định ra số liệu, xem chừng tám chín phần mười.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục bên trong những cái kia tháng ngày trôi qua coi như không tệ dân bản địa phổ biến đều có 150 tuổi khoảng chừng tuổi thọ.

Nếu là tiến tới một chút, vơ vét một chút duyên thọ đồ vật, hoặc là cố gắng tu tập, rèn luyện nhục thể.

Đều có thể tiến một bước kéo dài tuổi thọ.

Jasimh nhìn qua ý niệm bên trong xuất hiện kia phần có in dấu con ngươi màu đen huy hiệu khế ước, trong lòng phảng phất có hai loại thanh âm tại đối kháng cùng kêu gào.

Một loại thanh âm đại biểu cho cừu hận lực lượng.

Thân ca ca chết để hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Mà đổi thành một loại thanh âm thì lại đến từ bản năng cầu sinh.

Nó tại lặp đi lặp lại cùng Jasimh nhấn mạnh, mặc kệ là danh dự, tài phú, địa vị đều không có mệnh trọng yếu!

Kỳ thật chính hắn trong lòng vô cùng rõ ràng.

Coi như cự tuyệt Tông Thận lại có thể thế nào? Hoàn toàn không cải biến được nửa điểm cố định vận mệnh.

Phần này nô dịch khế ước trên ghi chú rõ hắn muốn vì Tông Thận phục vụ.

Kỳ hạn là 1 năm.

Kỳ đầy sau khế ước sẽ tại song phương xác nhận xuống giải trừ.

Người vi ước sẽ bị khấu trừ hơn trăm năm tuổi thọ.

"Kỳ đầy sau ngươi sẽ như ước định như thế thả ta sao?"

Dù sao cũng là cái đại thương nhân, hắn lúc này miễn cưỡng khôi phục tỉnh táo.

Nếu như tại khế ước đầy về sau, Tông Thận tổn thương hắn, vậy liền tinh khiết tốn không.

Mặc dù hỏi như vậy cũng có một ít vẽ vời thêm chuyện.

Rốt cuộc quyền chủ động hoàn toàn ở trong tay đối phương, giết cùng không giết vốn chính là nhìn tâm tình của đối phương.

Tông Thận có chút nhếch miệng.

"Nhìn biểu hiện của ngươi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta cũng không phải là sùng thượng bạo lực người."

"Nhưng ở lúc cần thiết, cũng xưa nay không để ý đem giết chóc coi là dùng ít sức thủ đoạn."

Hít sâu một hơi, Jasimh cuối cùng vẫn lựa chọn khuất phục.

Tại tử vong uy hiếp trước mặt, cho dù là có thể sống lâu thêm một hồi đều là kiếm.

Khế ước ký kết, Jasimh lộ ra khuất nhục thần sắc, trong mắt mịt mờ lóe lên một tia đại biểu cừu hận ánh sáng.

Tông Thận đem phản ứng của hắn nhìn ở trong mắt, cũng không nói thêm gì.

Mình vừa giết người ta rồi anh ruột, hận là bình thường.

Nếu như Jasimh có thể thản nhiên tiếp nhận, như vậy Tông Thận ngược lại sẽ không cân nhắc xách hắn ra ký hiệp ước.

"Ngài muốn ta làm cái gì?"

Nhận mệnh về sau, hắn cũng không làm phiền, lập tức hỏi thăm Tông Thận ý đồ.

"Ta sẽ lập tức phái người đưa ngươi ly khai, đồng thời để ngươi mang đi Nord thi thể."

"Ngươi cần phải làm là tiến về Mộ Sa cự thành, đem nơi này phát sinh sự tình tuyên dương ra ngoài."

"Tốt nhất có thể dẫn tới mấy vị thân vương chú ý."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều.

Sarand Sultan nước sắp đặt ba tòa Hoàng thành.

Phân biệt tại bắc  trung, đông ba phương hướng, ở giữa toà kia là Xu-đan Hoàng thành.

Mà phương bắc toà kia Hoàng thành thì từ hai vị kia chủ trương đối Swadia phát động xâm lược tân duệ thân vương liên thủ chưởng khống.

Về phần Kim Bất Lạc Hoàng Thành, đại thể liền ở vào khu vực đông bộ.

Mặc dù khoảng cách Mộ Sa hành tỉnh không tính gần, nhưng từ khu hành chính tương lai tính, nơi đó liền là đối ứng Mộ Sa cự thành thượng cấp thành thị.

Tông Thận thả đi Jasimh là hạ một bước nhàn cờ.

Có thể thăm dò một chút Ayyub thân vương phản ứng.

Lần này khởi nghĩa chủ thể là Sa Dân, cùng trước mắt nam bộ bộc phát chiến tranh cũng có thể đối ứng được.

Cân nhắc đến đối phương có định kỳ truy tung vận mệnh bộ kiện năng lực.

Rời đi mê tàng sa mạc trước, hắn liền đem tất cả vận mệnh bộ kiện giao cho Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm Khamis.

Sau đó tại 【  không gian xuyên toa chi môn 】 kỹ năng làm lạnh về sau, để nó trước một bước mang theo bộ kiện trở về lãnh địa, loại này một vào một ra thao tác, nói không chừng có thể hơi mê hoặc một chút giảo hoạt Ayyub thân vương.

Mà chính Tông Thận mới có thể càng thêm yên tâm tại Salander bên này kiếm chuyện.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một đầu nghiêm chỉnh huấn luyện Song Túc Phi Long chở Jasimh cùng một bộ mộc mạc quan tài gỗ bay về phía gần nhất cự thành điểm truyền tống.

Tông Thận tại trong lúc này, đối những cái kia Aga thân vệ cùng Song Túc Phi Long kỵ sĩ đều tiến hành một phen "Yêu" giáo dục.

Những này bậc bốn trở lên trăng non chiến sĩ, nếu là lưu tại quân khởi nghĩa bên trong kia tất nhiên sẽ là cái tai hoạ ngầm.

Không chỉ có không cách nào mượn nhờ sức chiến đấu của bọn họ, còn có rất lớn tỉ lệ lọt vào phản loạn cùng đâm lưng.

Đơn giản tới nói liền là trước mắt quân khởi nghĩa còn trấn không được bọn hắn.

Song phương từ trên căn bản liền ở vào đối lập trạng thái.

Mà Sa Dân quân khởi nghĩa lại không giống lãnh chúa đồng dạng có độ trung thành làm mức độ thấp nhất bảo hộ.

Căn cứ vào kể trên những nguyên nhân này, Tông Thận vẫn là quyết định mình đem bọn hắn khuất phục, trước tạm thời an trí tại tiểu thứ nguyên thế giới ở giữa.

Làm xong sau chuyện này, hắn liền mang theo Lam Tiểu Ngốc cùng Trinh Đức tự mình giải trừ nội thành ma pháp vòng bảo hộ.

Làm kiên cố cửa thành, ở trong mắt Sa Dân thần bí nội thành cũng rốt cục triển lộ mánh khóe.

Tamir làm quân khởi nghĩa trước mắt lãnh tụ được đề cử ra.

Đứa nhỏ này tại trong chiến đấu biểu hiện cực kỳ anh dũng.

Nhưng cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, thiếu khuyết đầy đủ năng lực ứng biến.

Nhìn thấy Tông Thận một khắc này, Tamir dẫn đầu một chân quỳ xuống.

"Vĩ đại tiên phong!"

"Ngài là Sương Mù ốc đảo tất cả Sa Dân ân nhân!"

Hắn dùng mình lớn nhất thanh âm tuyên cáo thức hô hào.

Lam Tiểu Ngốc khổng lồ thân rồng thành phụ trợ Tông Thận vĩ ngạn tốt nhất bối cảnh.

Cầm trong tay trường thương Trinh Đức lấy hiên ngang anh tư đứng ngạo nghễ tại bên người của hắn.

Tông Thận cười như không cười nhíu lên ba.

Hắn mới vừa rồi còn đang nói tiểu tử này tuổi còn rất trẻ, không nghĩ tới hắn liền gà tặc cứ vậy mà làm một màn như thế.

"Nâng" vĩnh viễn thắng qua đơn thuần nói ra điều kiện.

Đơn giản tới nói, liền là tiểu tử này trước mặt mọi người cho Tông Thận chống bắt đầu.

Đương nhiên, nguyên bản hắn làm sự tình, xác thực cùng người mở đường không sai biệt lắm.

Chỉ là chính Tông Thận cũng không thèm khát điểm ấy hư danh.

Hắn nhìn qua chung quanh lít nha lít nhít quỳ thành một mảnh Sa Dân.

Rốt cục vẫn là không có quát lớn Tamir chút mưu kế.

Mà là dùng thanh âm bình tĩnh nhàn nhạt tuyên bố.

"Đều đứng lên đi."

"Sa Dân chống lại xa xa còn chưa kết thúc."

"Mảnh đất này đã từng là các ngươi tiên dân sinh hoạt nơi dừng chân địa phương."

"Tân Nguyệt nhân phản bội năm đó minh ước, cô phụ Sa Dân các vị tổ tiên đối nó thực hiện viện thủ."

"Nếu như thời gian trở lại mấy ngàn năm trước, Sa Dân tiên tổ khẳng định sẽ hối hận năm đó thiện lương."

"Mà các ngươi hiện tại muốn làm, chẳng qua là đoạt lại nguyên bản liền thuộc về các ngươi hết thảy."

Rất nhiều Sa Dân thế hệ làm nô, ngoại trừ một chút truyền miệng tập tục bên ngoài, đối với quá khứ dân tộc lịch sử cũng không hiểu rõ.

Tông Thận làm "Người mở đường" nói tới lời nói này, cho càng nhiều Sa Dân kiên định chiến đấu tâm niệm.

Đây là chống lại nhất định phải tiến hành tiếp lý do!

"Tamir ngươi đi theo ta."

Nói đơn giản hai câu về sau, Tông Thận tự nhận là đã phát huy linh vật tác dụng, thế là liền đơn độc kêu lên Tamir, đi vào tường thành ngăn che khu vực.

Hắn trở tay lấy ra bộ kia đỏ sậm phẩm chất 【  khởi nghĩa người sáo trang 】.

Ngoại trừ cái kia thanh mô phỏng kiếm trong đá bên ngoài, Tamir trên thân cũng chỉ mặc ven đường tịch thu được Vệ Thú quân chế thức chiến giáp, phía trên dính lấy không ít vết máu.

Mà khởi nghĩa người sáo trang đủ để đem thực lực của hắn tăng lên đến truyền kỳ đê vị cấp.

Tương đương với bước qua một cái trọng yếu cửa nhỏ hạm.

Đối chiến đấu kế tiếp cũng có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Tamir trong mắt chứa đầy nước mắt.

Lúc này lại là từng tầng một quỳ.

Người là Tông Thận cứu, thực lực là Tông Thận ban cho, liền ngay cả trang bị đều là Tông Thận cho.

Phần ân tình này, coi như hắn lập tức ôm Tông Thận đùi hô nghĩa phụ đều không đủ.

Mặc kệ như thế nào đều là trước mắt cái này nam nhân để hắn có trở thành anh hùng Phỉ Lạp Tư cơ hội.

Hắn đem là đồng bào của mình mà chiến, chiếm được một cái tốt hơn tương lai!

Tông Thận không có đi kéo hắn  mặc cho hắn quỳ.

Người tại quá buồn quá vui bên trong dù sao cũng phải làm những gì đến phát tiết cảm xúc.

"Sương Mù ốc đảo chỉ là mới bắt đầu."

"Lại có không đến hai cái giờ, Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự phái ra hai cái sứ đồ đoàn liền sẽ đến, mà lại nơi này sự tình đã bị cao hơn cấp một Sanjak mục phu xách biết được."

"Tiếp xuống chờ đợi các ngươi là vội vàng chiến tranh."

"Liền dùng cái này đất là trận địa, triệt để đánh đau bọn hắn!"

Tông Thận lạnh lùng nói.

Ở mấy phút đồng hồ trước đó hắn nhận được giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.

【  sự kiện quan trọng nhiệm vụ · giải phóng tiên phong Ⅱ giai đoạn 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tại trong vòng ba ngày tuần tự đánh tan nơi đó Tân Nguyệt giáo phái, dị đoan giám sát thự cùng Sanjak chỗ phái ra vây quét bộ đội 】

【  nhiệm vụ căn bản ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do ×500, anh hùng huy hiệu (diệu quang)×10, bậc bảy ngẫu nhiên sách chiêu mộ ×50, bậc 6 ngẫu nhiên sách chiêu mộ ×300, xưng hào: Cát chi tiên khu người, Ⅲ giai đoạn nhiệm vụ giải tỏa 】

【  chiến đấu ảnh hưởng càng lớn, ban thưởng lưu động càng cao 】

【  lớn nhất lưu động tỉ lệ là 100% 】

【  nếu là lưu động tỉ lệ đạt tới 90% trở lên, đem ngoài định mức thu hoạch được một cái thần bí ban thưởng 】

【  thất bại điều kiện: 1. Như Sương Mù ốc đảo Sa Dân quân khởi nghĩa đầu hàng hoặc toàn quân bị diệt thì nhiệm vụ thất bại cũng bỏ dở

2. Sa Dân quân khởi nghĩa chỉnh thể đánh giết cùng tác chiến tham dự độ không được thấp hơn 40% 】

. . .

Giai đoạn này nhiệm vụ ngược lại là cũng không có hạn chế hắn hạ tràng can thiệp.

Thậm chí càng cầu tận khả năng mở rộng chiến đấu ảnh hưởng.

Nói cách khác, sự tình huyên náo càng lớn, cuối cùng có thể được đến ban thưởng tỉ lệ liền càng cao.

90% trở lên lưu động tỉ lệ sẽ còn cho ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng

Từ nhiệm vụ nói rõ cùng dẫn đạo nhìn lại, lãnh chúa hệ thống tựa hồ đối với hắn tại trước mắt khiến cho sự tình rất có hứng thú, chí ít hắn tương đương hi vọng các nơi vương quốc thế cục trở nên khẩn trương lên.

Tông Thận loại này nâng đỡ quân khởi nghĩa đổ thêm dầu vào lửa hành vi là thật là đâm trúng lãnh chúa hệ thống trái tim.

Rốt cuộc nhiệm vụ bản thân liền là một loại dẫn đạo cùng ngoài định mức khích lệ cơ chế.

Đồng dạng tại biểu thị lãnh chúa hệ thống nào đó phương hướng khuynh hướng.

Nghe được Tông Thận lời nói, Tamir thần sắc thoáng trở nên nghiêm túc.

"Tiên phong, ngài sẽ trợ giúp chúng ta đúng không?"

Kiên định ôm đùi là bất luận cái gì người thông minh lúc này đều sẽ làm ra quyết định.

Nếu như có thể được đến Tông Thận tiếp tục ủng hộ, tiếp xuống nguy cơ liền không có khó như vậy nhịn.

Đương nhiên  nhiệm vụ yêu cầu Sa Dân nhất định phải có đầy đủ đánh giết cùng tham dự độ.

Cho nên Tông Thận chắc chắn sẽ không đi lên kho kho ném mấy cái đại chiêu đem địch tới đánh cho toàn giây.

Hắn đưa tay đem Tamir kéo, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Yên tâm đi, hài tử.

"Ta với các ngươi cùng ở tại, cùng tất cả đợi giải phóng Sa Dân nhóm cùng ở tại!"

"Đi thôi, ta có một món lễ vật muốn tặng cho các ngươi."

Nói xong lòng bàn tay của hắn bên trong hiện ra bia kỷ niệm hư ảnh.

Hắn lời nói này ngược lại cũng không tính là mượn hoa hiến phật.

Rốt cuộc cái đồ chơi này thế nhưng là làm hắn nhiệm vụ ban thưởng mà phát ra.

Hệ thống cũng không có quy định hắn nhất định phải giao cho Sa Dân.

Nói trắng ra là, coi như Tông Thận đem nó vứt bỏ hoặc là trực tiếp phóng tới cái gì rừng sâu núi thẳm bên trong vậy cũng đều là tự do của hắn.

Tamir kinh ngạc nhìn qua hắn trong bàn tay hư ảnh.

Trong lòng không khỏi lại hiện ra một cỗ ấm áp nhiệt lưu.

"Tiên phong hắn. . . Ngay cả bia kỷ niệm đều chuẩn bị xong."

"Đây là vĩ đại dường nào lại kiên định tín niệm, càng là đối tất cả Sa Dân tín nhiệm!"

Nếu như không phải trên vai còn gánh vác giải phóng đồng bào trách nhiệm, hắn đều hận không thể đi theo Tông Thận, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa cũng sẽ không tiếc.

Tông Thận đem đại khái tình huống đều nói cho Tamir sau.

Hai người vai sóng vai đi ra nội thành.

Sự xuất hiện của bọn hắn lần nữa đưa tới chờ tại bên ngoài những Sa Dân kia reo hò.

Bia kỷ niệm cất đặt địa điểm bị tuyển tại Nord ban đầu chỗ cung điện.

Trước mắt Ⅰ giai đoạn bia kỷ niệm, cũng không cần chiếm cứ quá lớn địa phương.

Rất nhiều Sa Dân đều giấu trong lòng chờ mong đi vào nội thành, cái này trước kia bọn hắn không cần suy nghĩ địa phương.

Tông Thận đem bia kỷ niệm đặt ở cung điện cái khác trong hoa viên.

Hư ảnh đưa lên tại nguyên chỗ, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên chân thực.

Một màn này tại những cái kia Sa Dân trong mắt quả thực giống như thần tích!

Đối với hắn cái này tiên phong sùng bái chi tình cũng biến thành cang thêm nhiệt liệt!.