Chương 1574: Chuẩn bị chiến đấu cùng Hoàng thành hiện trạng

Chương 1574: Chuẩn bị chiến đấu cùng Hoàng thành hiện trạng

Mà tại bia kỷ niệm cất đặt sau khi hoàn thành, tất cả Sa Dân đều hưởng thụ phạm vi tính tăng thêm.

Mỗi người đều lộ ra thư sướng thần sắc.

Làm có thể trưởng thành kỳ quan kiến trúc.

Hiện giai đoạn bia kỷ niệm hiệu quả còn không có đạt tới tốt nhất trình độ.

10 điểm toàn thuộc tính nếu như là thêm tại Tông Thận trên thân, cơ bản có thể xem như là không có chút nào biến hóa.

Nhưng là tác dụng tại những cơ sở kia tương đối kém Sa Dân trên thân, biến hóa liền rất rõ ràng.

Ban đầu nông phu thi đơn thuộc tính cũng liền tại 5~ 10 điểm mà thôi.

Đạt được ngoài định mức 10 điểm toàn thuộc tính gia trì, những này Sa Dân phổ biến đều có thể từ chiến năm cặn bã nông phu tiêu chuẩn tăng lên tới tiếp cận bậc một dân binh chiến lực.

Ngoài ra còn có thể đề cao 10% cơ sở tổn thương cùng 50 điểm song kháng.

Cái trước tăng thêm mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng dù sao cũng là tỉ lệ phần trăm.

Chơi qua võng du đều biết, phàm là tỉ lệ phần trăm kỹ năng tất cả đều là trung hậu kỳ thần kỹ.

Về phần cái sau càng là hiệu quả nhanh chóng.

Tương đương với người cùng đều mặc trên một kiện đẳng cấp thấp màu tím hiếm có cấp hộ giáp.

Phạm vi bên trong Sa Dân từng cái đều trở nên màng da cứng cỏi.

Hiện tại coi như để bọn hắn lại đi đối kháng chính diện Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân, cũng sẽ không còn có giống trước đó như vậy thảm trọng thương vong.

Mà bia kỷ niệm ban cho cái thứ hai hiệu quả 【  hiệu triệu 】 liền càng có ý nghĩa.

Nó có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên 100% đối Sa Dân lực hấp dẫn.

Đối du dân hình thái hạ Sa Dân càng có lực hấp dẫn, đồng thời còn sẽ trở thành Sa Dân nhóm lựa chọn khu quần cư ưu tiên tuyển hạng.

Ngoại trừ nam bộ mấy cái kia Sa Dân định cư địa ngoại.

Thân ở Sarand Sultan quốc cảnh bên trong vẫn là có số ít Sa Dân là có được tự do tự thân.

Mặc dù bộ phận này dân tự do chiếm so không cao, nhưng tóm lại vẫn có một ít.

【  hiệu triệu 】 tác dụng không chỉ có là đề cao nhằm vào Sa Dân lực hấp dẫn.

Còn có thể từ người bình thường miệng, đản sinh ra ước chừng 5% 【  Sa Dân chống lại người 】.

Cái này coi như có nói pháp.

Có thể đem lý lẽ giải là là Sa Dân đặc sắc binh chủng hình thức ban đầu.

Ban đầu liền có thể cường hóa đến 2 cấp thuộc tính!

Đến tiếp sau thông qua huấn luyện nhiều nhất có thể tăng lên đến 4 giai!

Mà từ bia kỷ niệm xây xong một khắc này bắt đầu, Sa Dân bên trong liền không ngừng hiện ra may mắn.

Bọn hắn giống như là đạt được "Thần công quán đỉnh" lập tức liền có được càng thêm thực lực cường hãn.

Tông Thận phát hiện 【  Sa Dân chống lại người 】 sinh ra là tồn tại nhất định sàng chọn ngưỡng cửa.

Quá cao tuổi cùng tuổi nhỏ Sa Dân một cái đều không có.

Chủ yếu tập trung ở 16~30 tuổi ở độ tuổi này khu ở giữa bên trong.

Về phần 30 tuổi trở lên Sa Dân bởi vì lao động cùng ẩm thực dinh dưỡng quá đơn điệu nguyên nhân, tất cả đều lộ ra rất là già nua.

Đương nhiên, loại này già nua cảm giác cũng không phải là không thể nghịch.

Đợi đến bọn hắn dần dần trở về chính Thường Sinh sống, tại trạng thái trên liền có thể hơi khôi phục một chút.

Cuối cùng, bia kỷ niệm bổ sung hiệu quả 【  cổ vũ 】 đồng dạng tính thực dụng phá trần.

Phạm vi bên trong Sa Dân tại tiếp thụ các loại vũ trang huấn luyện lúc, tất cả hao tổn đem giảm xuống 30% thuần thục hiệu suất tăng lên 30%.

Nói cách khác, bọn hắn lại càng dễ trong huấn luyện thu hoạch được trưởng thành.

Kể trên những này còn chỉ là một giai đoạn bia kỷ niệm bổ sung hiệu quả, chờ tới đây tự do Sa Dân nhân số quy mô tiến một bước lên cao, bia kỷ niệm làm kỳ quan sẽ còn tiếp tục tăng lên hiệu quả.

Cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đem Sa Dân bồi dưỡng thành hợp cách chiến đấu dân tộc.

Bọn hắn sở dĩ sẽ bị Tân Nguyệt nhân nô dịch, chủ yếu cũng là bởi vì quá thiện lương.

Có câu nói gọi là "Chính quyền tạo ra từ báng súng" chân lý vĩnh viễn đều là chân lý, cho dù thả chi thế giới khác bên trong cũng đồng dạng áp dụng.

Thiện lương có lẽ có thể mang đến tạm thời hòa bình, nhưng chỉ có trường kiếm trong tay, kiên cố giáp trụ mới là an cư lạc nghiệp lớn nhất lực lượng.

Tông Thận cũng không bài xích Sa Dân trở thành một cái chiến đấu dân tộc.

Sau này chi này quân khởi nghĩa mặc kệ là làm lớn vẫn là làm tiểu, nói không chừng sẽ còn có thể giúp đỡ hắn địa phương.

Rốt cuộc tại vương quốc chiến tranh về sau, liền muốn tiến vào đại lục chinh phục giai đoạn.

Chỉ có trở thành đại lục Chinh Phục giả, mới có lực lượng ứng đối lãnh chúa hệ thống chuẩn bị tối cao khảo nghiệm.

Kia có thể là giống 【  Nhiên Huyết ác ma 】 xâm lấn dạng này chiến tranh toàn diện.

Hoặc là Dạ Vương khôi phục chuyện lớn như vậy.

Mặc kệ là loại nào, khẳng định đều là đủ để càn quét toàn bộ đại lục tai nạn.

Điểm ấy từ Trần Duệ chỗ mịt mờ nhắc nhở những lời kia bên trong liền có thể suy đoán ra một chút đầu mối.

Mà trái lại trước mắt kỷ nguyên nhân tộc vương quốc lịch sử, cũng có thể nhìn thấy một chút manh mối.

Lãnh chúa mặc dù có được đặc quyền, nhưng về sau cũng có vô số khảo nghiệm đang chờ bọn hắn.

Vì cái này càng cao xa hơn mục tiêu, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, đem bố cục suy nghĩ khắp cả đại lục.

"Tamir, hiện tại còn không phải reo hò thời điểm."

"Ngươi lập tức phân tổ, tướng quân giới cấp cho xuống dưới."

"Đồng thời đối những cái kia tại bia kỷ niệm khích lệ ở bên trong lấy được ban cho may mắn tiến hành đơn giản trước khi chiến đấu động viên, bọn hắn đem làm nhóm đầu tiên 【  Sa Dân chống lại người 】 phấn chiến ở tiền tuyến."

Tông Thận lập tức phân phó nói.

Đến từ dị đoan giám sát thự cùng Tân Nguyệt giáo phái viện quân ngay tại trên đường.

Hai cái sứ đồ đoàn gần năm vạn người quy mô, có thể nói là trùng trùng điệp điệp.

Chí ít đối bang thành cấp ốc đảo tới nói, đã coi là xa hoa phối trí.

Bất quá tiếp theo chiến Tông Thận có thể tự mình động thủ.

Hắn không có ý định tiếp tục quan sát, đã nhiệm vụ cho phép hắn ra tay, đồng thời yêu cầu hắn tạo thành ảnh hưởng càng lớn càng tốt, như vậy Tông Thận chắc chắn sẽ không lưu thủ.

Vừa vặn coi như là cà kinh nghiệm.

Từ khi phòng thủ khiêu chiến kết thúc về sau, hắn toàn bộ nhờ đại chiến thoải mái ăn không ít kinh nghiệm.

Đẳng cấp đạt tới nhất định giai đoạn về sau, hoặc là dựa vào kéo thời gian dài mài nước công phu, hoặc là liền phải dựa vào quy mô lớn chiến tranh.

Lấy hàng ngàn hàng vạn lượng lớn đánh bại địch nhân hành vi, đến thu hoạch lượng lớn kinh nghiệm.

Tông Thận đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Hắn mặc dù không phải cuồng nhiệt hiếu chiến phái, nhưng đối với đưa tới cửa trận chiến hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đạt được mệnh lệnh của hắn về sau, Tamir không dám trễ nãi, ngay lập tức đi chứng thực bắt đầu.

Vừa rồi kia phiên khích lệ cổ vũ thành bên trong đại bộ phận Sa Dân.

Lúc này đám người chiến ý đang đứng ở tăng vọt kỳ.

Đơn giản tới nói, liền là phiêu lên.

Bất quá có Tông người nào đó áp trục, phiêu một chút cũng không quan trọng.

Đơn giản xử lý tốt Sa Dân sự tình.

Tông Thận triệu tập Trinh Đức, Rexxar cùng một lần nữa hóa thành nhân hình Lam Tiểu Ngốc cùng một chỗ tiến vào Nord cung điện bên trong.

Thân là Aga Nord lưu tại nơi này gia quyến đã tất cả đều bị đánh làm thềm hạ tù.

Phẫn nộ Sa Dân tại nhìn thấy bọn hắn trước tiên làm liền là lấy bạo chế bạo, hận không thể đem nó triệt để xé nát nhai nát.

Bất quá Tông Thận ra mặt ngăn trở bọn hắn phát tiết phẫn nộ.

Hắn thấy, Nord quả phụ có tác dụng khác.

Hắn muốn rèn đúc chính là một chi quân khởi nghĩa, mà không phải bị cừu hận thúc đẩy bạo dân.

Mặc dù cả hai chuyển hóa nói theo một cách khác chỉ trong một ý nghĩ, nhưng chỉ cần hắn ở đây tình huống dưới, đều sẽ tận lực không cho Sa Dân mất khống chế.

Đi vào cung điện, Lam Tiểu Ngốc ảo thuật giống như lấy ra lớn một xâu nho, còn có ngọt trái cây.

Những này tất cả đều đến từ Aga hầm.

Đám người ngồi vây quanh tại dày đặc trên mặt thảm, vừa ăn hoa quả, một bên thương thảo tiếp xuống hành động.

Bên ngoài sắc trời đã sáng lên.

Tại quá khứ một đêm này bên trong, vô số Sa Dân vận mệnh đạt được sửa.

Nhưng mà đối Tông Thận bọn người mà nói. Đây chỉ là cái bắt đầu mà thôi.

. . .

Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Khoảng cách truyền tống trận phong bế đã đã qua hơn nửa thiên.

Lúc đầu dựa theo nhật trình kế hoạch nên từ Hoàng thành có thứ tự rời đi du thương nhóm đã gấp thành một đoàn.

Toàn bộ Hoàng thành xung quanh phương viên mười vạn cây số thẳng tới truyền tống trận toàn bộ đóng lại.

Bọn hắn muốn rời khỏi cơ hồ là không thể nào.

Thành nội ma năng phi thuyền sớm tại tối hôm qua liền bị các Đại Thương đoàn toàn bộ bao xuống.

Đuổi tại giới nghiêm tăng lên trước nhanh chóng cách rời Hoàng thành.

Thông qua phi thuyền mau chóng tiến về cái khác trạm chuyên chở thành vãn hồi tổn thất tốt nhất phương án.

Nhưng coi như đem Kim Bất Lạc Hoàng Thành toàn bộ phi thuyền tất cả đều tính đến, cũng vô pháp thỏa mãn thành nội lượng lớn thương nhân nhu cầu.

Nếu không phải du thương nhóm cơ bản đều mang theo các loại không gian đạo cụ, chỉ sợ là đọng lại hàng hóa đều đủ để chiếm cứ thành nội mảnh đất trống lớn.

Huống chi ngay tại trước đây mấy giờ, theo lượng lớn huấn luyện có thứ tự nô lệ Mamluk tiến vào chiếm giữ các nơi thành lũy cùng trạm canh gác điểm, giới nghiêm biện pháp trở nên càng thêm nghiêm khắc.

Không chỉ có tạm dừng không cảng vận hành, còn phong bế phần lớn cửa thành lối đi.

Chỉ có hướng phương bắc hướng ba cái chỗ cửa thành tại mở ra trạng thái.

Nơi đó đã chen chúc gần trăm vạn người, tắc máu chung quanh tốt mấy con phố.

Cho dù làm Hoàng thành, nơi này hết thảy con đường cùng cửa hiên đều xây dựng cao lớn lạ thường nguy nga.

Thế nhưng căn bản không thể thừa nhận trong thời gian ngắn bạo tăng ra khỏi thành dòng người.

Lại thêm Ayyub thân vương hạ đạt nghiêm khắc kiểm tra mệnh lệnh.

Yêu cầu đối tất cả ra khỏi thành người tiến hành nghiêm khắc kiểm tra.

Cử động lần này càng là thấp xuống ra khỏi thành hiệu suất.

Lúc này quan sát thành bắc, ba cái cửa thành hướng ngoài thành phun ra dòng người giống như quyên quyên dòng suối nhỏ.

Mà chen chúc trong thành đồng dạng phương hướng trên đám người thì là đen nghịt một mảng lớn.

Cái này ba đạo cửa thành bất kể thế nào nhìn, đều giống như ngăn chặn ống thoát nước.

Nếu không phải có Sa Mạc Ẩn Tu Hội cùng Đại Mục Phu xách sảnh tinh nhuệ hiệp trợ quân trị an duy trì trật tự, phong tỏa mấy đầu ngoại thành thông hướng nội thành chủ yếu đường đi, chỉ sợ sớm đã xuất hiện rối loạn.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành toà thị chính càng là loay hoay chân không chạm đất.

Trong đó thị chính chủ quan Malik không chỉ một lần tìm tới Ayyub thân vương, thỉnh cầu mở ra truyền tống trận, dù là trước mở ra vốn có một phần ba cũng tốt.

Nhưng là đều bị Ayyub thân vương kiên định bác bỏ.

Thậm chí ngay cả một lần nữa mở ra không cảng cùng càng nhiều cửa thành đề nghị đều không bị tiếp thu.

Thành bắc vốn có 18 chỗ cửa thành lối đi, bây giờ chỉ cho phép mở ra 3 chỗ thật sự là có chút quá mức.

Nhưng bất kể là ai tới khuyên nói, Ayyub thân vương cũng không nguyện ý nhả ra.

Đến mức hắn còn cảm thấy trước mắt biện pháp cũng không bảo hiểm.

Dự định đem Kim Bất Lạc Hoàng Thành từ một tòa mở ra thành thị chuyển hóa làm phong bế chiến tranh thành lũy.

Bởi vậy tạo thành lượng lớn tổn thất là không thể vãn hồi.

Lui một bước tới nói, coi như Ayyub thân vương một lần nữa quyết định mở ra cự thành.

Những cái kia lợi ích nhận tổn hại thương đoàn cũng sẽ không lại đến Kim Bất Lạc Hoàng Thành làm ăn.

Nơi đây làm khu vực đầu mối then chốt địa vị đem nhận xung kích.

Ngay tiếp theo Hoàng thành đến tiếp sau tài chính cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Như thế bất chấp hậu quả tùy hứng hành vi, tại những cái kia thị chính chủ quản trong mắt quả thực cùng điên mất rồi đồng dạng.

Nếu như trước mắt đã có cường địch đến, như vậy Ayyub thân vương làm ra những này thời gian chiến tranh cử động vẫn có thể lý giải, nhưng bây giờ các phương bộ môn, bao quát kim không rơi hệ thống tình báo đều không có thu được nửa điểm tiếng gió, cái này để rất nhiều người không hiểu.

Nội bộ thanh âm phản đối càng lúc càng lớn.

Nhìn như cường ngạnh Ayyub tại trong quá trình này kỳ thật cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Hắn lúc này đang ngồi ở rộng lượng trước bàn sách, phía trên bày khắp các loại bản đồ.

Bao quát Kim Bất Lạc Hoàng Thành bố phòng đồ, còn có xung quanh khu vực bản đồ.

Tay hắn cầm đà điểu lông chế thành ngọn bút tại trên địa đồ tô tô vẽ vẽ.

Ý đồ cấu trúc ra nghiêm cẩn nhất phòng tuyến.

Làm ngoài cửa sổ luồng thứ nhất mặt trời mới mọc chiếu tại trên địa đồ thời điểm, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đem ngọn bút để ở một bên, một bên xoa nắn huyệt thái dương, một bên cảm ứng đến vận mệnh bộ kiện người nắm giữ vị trí.

Ừm

"Làm sao về tới Avalon cảnh nội?"

Hắn có chút ngạc nhiên nói.

Một lần cuối cùng cảm ứng lúc, đối phương còn dừng lại tại mê tàng sa mạc biên giới.

Lúc này mới trải qua bao lâu, thế mà dẹp đường trở về phủ? !

Xem ra đối phương khẳng định có được đẳng cấp cao không gian xuyên toa kỳ vật hoặc thủ đoạn, nếu không là không thể nào chớp mắt vượt qua hơn mấy triệu cây số dài dằng dặc khoảng cách.

Phát hiện này để hắn có chút thở dài một hơi.

Bất quá hắn cho rằng đối phương tổng không đến mức là thoáng hiện đến Sarand Sultan nước đặc biệt vì dọa hắn nhảy một cái.

Nói không chừng đó là cái nghi binh kế sách.

Rốt cuộc vận mệnh bộ kiện bản thân là có thể chuyển di.

Nhưng đối phương người nắm giữ chắc chắn sẽ không từ bỏ cướp đoạt bị đặt ở Kim Bất Lạc Hoàng Thành khối này bộ kiện.

Nghĩ tới đây, Ayyub thân vương vừa nhìn về phía bên cạnh bàn chồng chất như núi, thậm chí rớt xuống dưới bàn tấu độc, bên trên tất cả đều là yêu cầu hắn mau chóng mở ra thành thị.

Từ hôm qua đến bây giờ, Kim Bất Lạc Hoàng Thành liền tổn thất quá trăm triệu Dinar.

Về phần những cái kia du thương cùng thương đoàn tổn thất thì càng không thể đo lường.

Hô

"Truyền lệnh xuống, mở ra vốn có một phần ba xa cách truyền tống trận."

"Giải trừ không cảng hạn chế, thành bắc tất cả cửa thành mở ra."

"Tăng cường đối tương quan khu vực tuần tra phòng thủ."

Tại hơi tỉnh táo lại về sau, hắn rốt cục không còn cố chấp.

Chí ít tạm thời sẽ nghiêm trị nặng bị hại chứng vọng tưởng bên trong thoát ly ra.

Ngay lúc này, phụ trách hướng hắn truyền lại tình báo thân vệ báo cáo một đầu tươi mới tức thời tin tức.

"Sương Mù ốc đảo bị Sa Nô bạo dân công hãm."

"Nơi đó Aga Nord · Ben Edison · thẻ · nạp Giả Nhĩ · Harry pháp · siết - an tề · bản -. . . Bị bạo dân giết chết."

"Hắn bào đệ Jasimh. . . Mang theo chứa Nord thi thể quan tài gỗ, ngồi cưỡi Aga thân vệ sở thuộc Song Túc Phi Long chạy ra, tựa hồ dự định tiến về Mộ Sa cự thành."

"Trước mắt hẳn là chưa đến."

"Cái tin tức này từ nơi đó dị đoan giám sát thự báo cáo."

"Có một vị khác trước kia là Sương Mù ốc đảo bộ đội đột kích lạc đà kỵ thủ cũng chạy ra ngoài, bị giám sát thự điều tra bộ đội chỗ đụng vào, hắn tự xưng Kareem, nhấn mạnh Sa Nô bạo dân thủ lĩnh là cái tên là Tamir gia hỏa, còn nói là có cái nào đó tà ác lại thế lực cường đại hiệp trợ bọn hắn!"

"Trừ cái đó ra, tạm thời không có gặp được cái khác từ thành khu bên trong chạy ra cư dân."

"Hư hư thực thực đối phương bố trí không gian phong tỏa thủ đoạn."

"Đối với điểm ấy, dị đoan giám sát thự cũng đồng ý, bởi vì bọn hắn không cách nào trực tiếp đem bộ đội tiếp viện truyền tống đến thành khu trúng cái này trước bố thiết bí ẩn điểm truyền tống bên trong."

Nghe đến đó tin tức, Ayyub thân vương lông mày lần nữa nhíu lên.

"Không gian phong tỏa. . . Giấu tại phía sau màn bí ẩn thế lực. . ."

Hắn luôn cảm giác không tốt lắm.

Mặc dù Sương Mù ốc đảo cách nơi này tương đương xa xôi.

Mà nơi đó sẽ xảy ra vấn đề, bản thân cũng thuộc về tỉ lệ nhỏ chuyện ngoài ý muốn.

Nhưng tại cái này trong lúc mấu chốt, có lẽ ngoài ý muốn cũng không đơn thuần chỉ là ngoài ý muốn.

Về phần Sa Dân bản thân, ngược lại bị hắn cho ném ra sau đầu..