Chương 1575: Giáo phái đại quân đến

Chương 1575: Giáo phái đại quân đến

Sa Dân nhu nhược, đối Tân Nguyệt nhân mà nói, là mấy ngàn năm qua hình thành cố hữu ấn tượng.

Ngoại trừ Nam Vực những cái kia Sa Dân còn giữ lại có mấy phần truyền thống cổ xưa cùng huyết tính bên ngoài.

Trong vương quốc cái khác Sa Dân phần lớn tại lâu dài nô hoá bên trong bị thuần phục thành súc vật.

Mặc dù các nơi thường xuyên sẽ xuất hiện quy mô nhỏ nô lệ bạo động, nhưng mỗi lần trải qua điều tra, đều có thể phát hiện phía sau đều là có kích động người.

Tại không có ngoại lai nhân tố quấy nhiễu hạ, những cái kia Sa Dân căn bản không biết phản kháng là vật gì.

Lắc đầu, Ayyub thân vương lần nữa lo lắng.

Loại này địch tối ta sáng cảm giác để hắn cực kỳ không thoải mái.

"Thông tri Mộ Sa cự thành Bối Y Arss, mệnh hắn lập tức điều binh bình loạn."

Arss là Mộ Sa hành tỉnh Bối Y, không sai biệt lắm đối ứng cái khác vương quốc bên trong Hầu tước.

Ayyub thân vương nắm giữ lấy Tân Nguyệt giáo phái cùng Sa Mạc Ẩn Tu Hội nhanh chóng đưa tin con đường, tại lúc cần thiết, mệnh lệnh của hắn thậm chí có thể so sánh nơi đó ngành tình báo càng nhanh truyền đạt đúng chỗ.

Đạt được phân phó của hắn về sau, hắn thân vệ lập tức khom người cáo lui, đem chỉ thị của hắn cho truyền đạt xuống dưới.

Một lần nữa ngồi trở lại trên ghế Ayyub thân vương có chút dò xét lên mắt.

Hắn cho là mình tựa hồ lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn bên trong.

"Ta tại sao phải sợ đâu?"

"Ta dưới trướng binh tinh đem rộng, ta thành trì cao lớn kiên cố. . ."

"Chỉ cần một cái mệnh lệnh, ta liền có thể điều khiển đến trăm vạn đại quân!"

"Cho nên, ta có lẽ muốn cải biến một chút ý nghĩ!"

"Nếu như ta đem trong tay cái kia vận mệnh bộ kiện đặt ở bố trí tỉ mỉ hố bẫy bên trong. . . Để Sa Mạc Ẩn Tu Hội, Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự điều động trấn thủ cấp cường giả, thậm chí là chuẩn bị kỹ càng thần linh hình chiếu giáng lâm lời nói, chỉ sợ ai đến đều phải đụng đầu rơi máu chảy a? !"

Ayyub thân vương tại trong lòng nghĩ ngợi, càng nghĩ càng thấy đến có làm đầu.

Sợ cái chùy!

Coi như đối phương là thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật lại như thế nào.

Nhưng hắn đường đường Sarand Sultan nước thân vương, vẫn là phát giác kỷ nguyên thay đổi chân lý Giác Tỉnh giả, đồng dạng là ức bên trong không một tồn tại!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, hắn lập tức bắt đầu cải biến sách lược.

Chuẩn bị tỉ mỉ bố trí một cái bẫy chi địa đến cất giữ vận mệnh bộ kiện.

Chỉ cần đối phương dám đến, định cho hắn có đến mà không có về!

. . .

"Cái này nho thật ngọt."

Trinh Đức đem lột tốt da lớn nho đút vào trong miệng của hắn.

Cảm thụ được thơm ngọt nước tại giữa răng môi nổ tung, Tông Thận nhịn không được tán dương.

Có sao nói vậy, nơi này hoa quả phẩm chất cao đến dọa người.

Tùy tiện đều là màu xanh lá tinh lương cấp cất bước.

Trường kỳ dùng ăn có thể đề cao chút ít HP cùng MP hạn mức cao nhất.

"Nhiều như vậy tốt địa, lại không có thể hữu hiệu lợi dụng."

"Nếu như phiến đại lục này có thể có một cái cơ trí chủ nhân, như vậy tất cả trí tuệ sinh linh lực lượng đều sẽ đạt được thăng cấp!"

Tông Thận hơi xúc động.

Trồng trọt huyết mạch đang thức tỉnh.

Hắn thấy, Vô Tận đại lục bản thân liền là quý báu nhất tư nguyên.

Nơi này rộng lớn lại màu mỡ, để bất luận cái gì văn minh đều có thỏa thích thi triển tài hoa không gian.

Chỉ tiếc trước mắt nhân tộc bảy đại vương quốc đều không có đem tự thân cương vực tiềm lực khai phát đến cực hạn.

Mặc dù bọn hắn xây dựng ra từng tòa có thể chứa đựng ngàn vạn nhân khẩu to lớn cự thành, còn sáng tạo ra rất nhiều mỹ lệ ma pháp kỳ tích.

Nhưng ở Tông Thận nhìn đến, biểu hiện của bọn hắn vẫn là thất bại.

Chẳng trách lãnh chúa hệ thống muốn đem bọn hắn cho đào thải, làm kỷ nguyên mới chất dinh dưỡng.

Tông Thận càng thêm minh bạch những cái kia khảo nghiệm tồn tại ý nghĩa.

Vô Tận đại lục đã là cái sân thí luyện, cũng là sáng tạo cấp bậc cao hơn văn minh ra trận khoán.

Thuận tay cầm lên một khối dưa ngọt, hắn để Trinh Đức không cần phục thị mình.

Một bên ăn dưa, một bên thông qua công lược module dò xét Kim Bất Lạc Hoàng Thành mới nhất động thái.

"Hoắc, cái này lão ô quy thật đúng là một ngày một ý kiến."

Tông Thận đối với hắn động thái rõ như lòng bàn tay.

Tin tức treo liền là tốt như vậy dùng.

Nhìn xem từng hàng đổi mới ra tình báo, Tông Thận nhếch miệng lên một vòng châm chọc đường cong.

"Cải biến sách lược, dự định bố trí cạm bẫy ôm cây đợi thỏ sao?"

"Haqib, ngươi cái tên này bắt đầu biến thông minh mà!"

Bất quá đối Tông Thận tới nói, kết quả đều không kém.

Hắn đối sau cùng cái kia vận mệnh bộ kiện tình thế bắt buộc!

Đã góp nhặt đầy đủ lá bài tẩy Tông Thận, tại cá nhân thực lực cấp độ trên sớm đã lông cánh đầy đủ.

Hỗn Độn chi lực lại có thể khắc chế cơ hồ tất cả loại hình nguyên tố ma lực.

Cho dù là thần linh hình chiếu giáng lâm, hắn cũng hoàn toàn không sợ.

Bất luận là trên người kỳ vật, còn có thể đối thần linh phá phòng Hỗn Độn giọt chất lỏng đều có thể đối phó.

Giờ phút này bên ngoài đã là trời sáng choang.

Cực lớn ngày đêm chênh lệch nhiệt độ để mỗi ngày lúc sáng sớm đều mang thâm trầm ý lạnh.

Từng tia từng sợi sương mù từ đất cát bên trong tràn ra, dần dần dưới ánh mặt trời phiêu tán.

To rõ kèn lệnh trong thành vang vọng.

Đến đây tiêu diệt toàn bộ quân khởi nghĩa sứ đồ đoàn đã tới.

Tân Nguyệt giáo phái sứ đồ đoàn người khoác có thêu màu xanh lá trăng khuyết huy hiệu áo choàng.

Tuyến ngoài cùng chính là trăng non thánh tài kỵ sĩ.

Bọn hắn vũ khí chính là một thanh chiều dài hơn hai mét chiến mâu, vũ khí phụ là Viên Nguyệt Loan Đao, phối hợp một mặt cánh tay thuẫn.

Tại chiến mã khía cạnh còn có cất đặt trường cung treo khung.

Mặc dù không khi theo lấy theo dùng vừa tay vị trí.

Nhưng nói rõ cung kỵ bắn cũng là bọn hắn nhưng chấp hành chiến thuật một trong.

Những này thánh tài kỵ sĩ, lấy bậc bốn làm chủ, tiểu đội trưởng thì là bậc năm.

Tất cả đều đeo mái vòm nón trụ.

Đi lên trung đội trưởng thì là thực lực càng cường hãn hơn, trang bị cũng muốn càng thêm tinh lương bậc 6.

Như thế hình thành bậc thang phối hợp, càng thích hợp lấy chùy hình trận phát động công kích.

Lấy lớn chùy bộ tiểu chùy hình thức tạo thành linh hoạt trở lại vị trí cũ trận hình.

Bậc năm, bậc 6 kỵ sĩ làm phong đầu, sẽ để cho địch nhân càng thêm khó mà ngăn cản.

Rốt cuộc kỵ binh hạng nặng chủ đánh liền là một cái công kích.

Mà lại tại công kích quá trình bên trong tuyệt không thể sợ, coi như trước mặt cản trở lấp kín tường sắt, cũng phải có đưa nó đụng bể quyết tâm.

Đây là làm trọng trang kỵ binh cơ bản tố dưỡng.

Tại rất nhiều thời gian, không dám xông ngược lại sẽ chết càng nhanh.

Mười cái trung đội trăng non thánh tài kỵ sĩ cấp tốc tạo thành mười cái tiểu mũi nhọn.

Sau đó lại tiến một bước biến thành hai cái lớn mũi nhọn.

Bọn hắn đem làm đầu mâu bộ đội, là bạn quân mở trận địa, đánh tan Sa Nô bạo dân thiết trí phòng tuyến.

Về sau ước chừng năm cái đại đội bậc ba trăng non thuẫn chiến sĩ, cầm trong tay thuẫn rộng cùng chiến mâu.

Ba người bọn họ là một tổ, mỗi tổ mặt khác phối hợp hai vị trăng non nỏ thủ.

Tiếp tục về sau còn có một chi tổng cộng 300 người người thi pháp đội ngũ.

Mặt khác liền là theo quân phối hợp trăng non Tế Tự cùng trăng non y sư.

Bọn hắn là cưỡi cỡ lớn sa mạc phương chu mà đến.

Trong đó Tân Nguyệt giáo phái hai chiếc, dị đoan giám sát thự một chiếc.

Mỗi một chiếc sa mạc phương chu chiều dài đều vượt qua ba trăm mét.

Có thể nói là chạy tại trên sa mạc hàng không mẫu hạm.

Bọn chúng trên mặt cát có thể đạt tới mỗi giờ vượt qua năm trăm cây số ổn định vận tốc.

Nghe nói những này sa mạc phương chu bản vẽ đều là trăng non chi thần ban ân.

Lớn nhất bay liên tục vượt qua 100 giờ, trên lý luận có thể một hơi chạy năm vạn cây số khoảng cách.

Nói là phương chu, trên thực tế tạo hình càng giống là bên trong hải quái thú như thế hiệu dụng cụ phi hành.

Duy trì lơ lửng cách mặt đất hơn mười mét độ cao.

Phương chu bên trên có nhiều cửa đường kính lớn ma năng pháo, bên ngoài treo đầy phù văn bọc thép, còn có vòng tròn hình dáng định hướng hộ thuẫn.

Nó cùng Sarand Sultan nước quen có họa phong một điểm đều không đáp, mang theo một loại ma huyễn thức tiên tiến cảm giác.

Mà đổi thành một bên dị đoan giám sát thự đồng dạng phái tới một chiếc phương chu.

Cả hai tại kích thước cùng phối trí trên cơ bản nhất trí, chỉ là bề ngoài đồ trang có chỗ khác biệt.

Tân Nguyệt giáo phái là màu xanh lá trăng khuyết, mà dị đoan giám sát thự thì là tại trăng khuyết cơ sở càng thêm vào vương tộc huy hiệu cùng mang theo thủ hộ thần quyền cùng vương quyền kiên thuẫn huy hiệu.

Giám sát thự bên này phái tới binh sĩ cũng tương tự có chút tinh nhuệ.

Hàng trước nhất chính là thuần một sắc trọng trang lạc đà chiến kỵ.

Những này lạc đà muốn so đạp cát chiến cõng càng thêm cao lớn, cái cổ cùng hai bên phần bụng chỗ bạc nhược đều khoác lấy cương giáp, hai bên treo trên kệ mang theo lưỡi đao hình cung, để mà cắt chém ý đồ từ hai bên trái phải tới gần địch nhân.

Phân phối vũ khí chính đồng dạng là chiến mâu, vũ khí phụ thì là hai thanh mang máy móc hộp chiến nỏ.

Trọng trang lạc đà chiến kỵ cũng không lấy tốc độ là ưu, mà là lấy vững bước thúc đẩy, hiệp đồng quân đội bạn củng cố chiến tuyến cũng tiêu diệt toàn bộ kẻ thù ngoan cố làm chủ.

Đồng dạng 10 trung đội biên chế, nhưng thuần một sắc đều là bậc bốn trạng thái.

Chỉ là lấy dạng này vũ khí trang bị mà nói, bậc bốn thực lực đủ để bảo đảm bọn hắn có thể đảm nhiệm trước mắt chiến thuật định vị cùng nhiệm vụ.

Phía sau đi theo bộ binh thì là giám sát thự đặc hữu bậc ba binh chủng 【  dị đoan chế tài người 】 cùng 【  dị đoan người thẩm phán 】 vũ khí trong tay là dữ tợn đại phủ cùng trường kích.

Càng phía sau đồng dạng có người thi pháp đoàn đội cùng Tế Tự cùng y sư ủng hộ.

Kết hợp sa mạc phương chu hỏa lực chi viện, xác thực đủ để quét sạch đại bộ phận ốc đảo cấp bậc bạo loạn.

Tông Thận lúc này đã cưỡi tại Lam Tiểu Ngốc trên lưng, từ không trung nhìn như thế đội hình không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chậc chậc, không hổ là gần với Xu-đan thân vệ thứ hai danh sách chân chính tinh nhuệ."

"Đội hình quả nhiên muốn so thứ tư danh sách địa phương trú quân muốn xa hoa được nhiều!"

Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân cùng những này Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự quân đội so ra, quả thực là tên ăn mày cùng thân hào khác nhau.

Không thể không thừa nhận Sarand Sultan nước tại quân lực trên vẫn rất có thành tích.

Nhất là mấy chiếc kia sa mạc phương chu, ngay cả Tông Thận nhìn xem đều có chút nóng mắt.

Đối mặt dạng này tinh nhuệ, nếu để cho Sa Dân quân khởi nghĩa tới đối phó, đó chính là tinh khiết tốn không.

Mà ngoại trừ những này tại trang bị  cấp bậc cùng quân trận trên đều xa xa dẫn trước quân chính quy bên ngoài.

Hai bên còn phân biệt có một vị truyền kỳ trung vị cấp cường giả tọa trấn.

Trong đó Tân Nguyệt giáo phái phương diện còn ngoài định mức phái ra một vị truyền kỳ đê vị cấp thực lực trăng non khu vực chủ giáo.

Nguyên bản Tông Thận cho rằng có bia kỷ niệm gia trì, Sa Dân quân khởi nghĩa nhiều ít có thể tại chiến đấu kế tiếp bên trong đánh ra một chút chiến quả.

Hiện tại xem ra, quân khởi nghĩa đường phải đi còn rất dài.

Đây vẫn chỉ là thuộc về khu vực bên trong Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thế lực.

Đi lên còn có cấp bậc cao hơn binh lực.

"Rexxar, ngươi triệu hoán linh hồn pet phối hợp Trinh Đức ở chính diện chiến trường tác chiến."

"Trọng điểm ở chỗ viện hộ Tamir cùng những cái kia thức tỉnh 【  Sa Dân chống lại người 】 chiến sĩ, phòng ngừa chính diện phòng tuyến bị cấp tốc đột phá."

Tông Thận lời ít mà ý nhiều ra lệnh.

Rexxar cùng Trinh Đức nhao nhao gật đầu, riêng phần mình ly khai Lam Tiểu Ngốc rộng lớn lưng.

Lấy vật rơi tự do phóng khoáng phương thức hướng phía trước tuyến rơi đi.

Rexxar bản nhân ở vào trạng thái hư nhược, nhưng không trở ngại hắn triệu hồi ra linh hồn pet tiến hành chiến đấu.

Rốt cuộc Thú Vương làm triệu hoán loại anh hùng, bản thân cũng không phải dựa vào cá nhân võ lực dương danh.

Về phần Trinh Đức liền không càng không cần lo lắng.

Cường hóa về sau nàng, tại Bách Hoa Thánh nữ con đường trên đi được càng xa hơn.

Đại sư cấp kiếm thuật cùng thương thuật để nàng một mình tác chiến thực lực cực kỳ cường hãn, mà triệu hồi ra những cái kia France mãnh nam đại biểu ca càng là có thể chiếu cố viện hộ trách nhiệm.

Đặt ở tiền tuyến đủ để một mình đảm đương một phía.

Tông Thận bản nhân thì trực tiếp ngồi cưỡi Lam Tiểu Ngốc, làm tiêu sái Long kỵ sĩ.

Hắn không có lập tức xuất kích, mà là tiếp tục lấy đẳng cấp cao biệt tích ẩn tàng thân hình.

Nào có bắt đầu liền đánh vương nổ.

Hoặc là không ra tay, hoặc là liền giải quyết dứt khoát.

Hắn dự định trực tiếp cầm xuống đối phương ba vị truyền kỳ cường giả.

Tiện thể chiếm lĩnh mấy chiếc kia sa mạc phương chu!

. . .

Cùng lúc đó.

Tại ở giữa kia chiếc sa mạc phương trận trước boong tàu bên trên.

Ba vị truyền kỳ cường giả tập hợp một chỗ thương thảo tiếp xuống thế công.

"Sương Mù ốc đảo Aga Nord đã bị ác ôn giết chết."

"Tình báo tương quan đã thông qua đặc thù con đường truyền lại cho Ayyub điện hạ."

Thân vương tại Sarand Sultan trong nước địa vị đặc thù, nhưng được xưng là điện hạ hoặc là vương tôn.

Tại danh hiệu trên là gần với tại Xu-đan.

Lại thêm Ayyub thống lĩnh tiến Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Tương đương với quản hạt lấy Salander trung bộ đến viễn đông toàn bộ khu vực.

Lúc này mở miệng chính là dị đoan giám sát thự cấp hai tài phán quan Quentin.

Chờ hắn có được truyền kỳ đẳng cấp cao thực lực liền có thể thăng nhiệm cấp một tài phán quan.

Lúc này, người mặc Tế Tự bào địa khu chủ giáo Hadrian · Leonard dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói.

"Nguyện tử vong gột rửa những này dị đoan tội ác."

"Nguyện bọn hắn linh hồn tại thần ân lưỡi đao hạ tỉnh lại!"

Ba vị truyền kỳ cường giả đồng thời làm ra lặng im cầu nguyện tư thế.

Sau đó, Tân Nguyệt giáo phái phương diện thánh tài quan Porzingis sờ soạng một cái rủ xuống đến trước ngực sợi râu, dùng băng lãnh cứng rắn giọng nói.

"Để chúng ta giết sạch những này dị đoan, dùng bọn hắn bẩn thỉu máu để tế điện chết đi trăng non đồng bào!"

Hắn tại trong ba người lấy cường ngạnh cổ tay mà lấy xưng.

"Quân trận bố trí hoàn tất."

"Ta nhìn thánh tài các kỵ sĩ có thể khởi xướng xung phong!"

Hắn đôi mắt nhẹ nháy, lộ ra một vòng lạnh nụ cười máu.

Ngay tại hắn sắp phát ra chỉ lệnh thời điểm.

Hadrian · Leonard trước ngực đeo màu xanh lá trăng lưỡi liềm lơ lửng đột nhiên phát sáng lên.

Hắn nắm chặt mặt dây chuyền nhắm mắt cảm ứng đến cái gì.

"Vân vân. . ."

"Thân vương có lệnh, để chúng ta vây mà không công  chờ đợi Mộ Sa cự thành điều động thảo phạt đại quân đến!"

Hắn mở mắt ra, cao giọng nói, ngăn trở Porzingis sắp huy động lệnh kỳ cử động.

"Cái gì? Liền những phản quân này không cần muốn Mộ Sa cự thành phương diện phái ra thảo phạt quân?" Hắn có chút khó hiểu nói.

Đối Vu Ba ngươi tân cát tư mà nói, để hắn đột nhiên đình chỉ tiến công, không thua gì lập tức liền muốn thời điểm cất cánh tới một đợt tấc dừng.

Mà lại cự thành thảo phạt quân mang ý nghĩa ít nhất cũng là trăm vạn cấp số đại quân.

Hắn thấy cái này rất không cần phải.

Quả thực liền là dùng cấm chú đánh con muỗi.

"Thân vương điện hạ biểu thị, nơi này Sa Nô phản loạn hư hư thực thực đạt được cái nào đó sau màn hắc thủ ủng hộ."

"Cho nên để chúng ta vây mà không công  chờ đợi đại bộ đội chi viện, bảo đảm không có sơ hở nào!"

Tế Tự ngữ khí bình thản, đối với cái này không có phát biểu ý kiến.

Tân Nguyệt giáo phái là Tân Nguyệt nhân giáo phái, lại thêm Sarand Sultan nước thần quyền cùng vương quyền độ cao kết hợp, phục tùng thân vương an bài cũng không có gì không ổn.

Dưới tình huống như vậy, Porzingis cũng chỉ có thể lựa chọn phục tùng.

Hắn hạ đạt chờ lệnh chỉ lệnh, triển khai vây quanh trận hình!.