Chương 1576: Có mị lực, không áp lực

Chương 1576: Có mị lực, không áp lực

"Làm sao đột nhiên biến trận?"

Trên bầu trời, Tông Thận nghi hoặc nhìn về phía phía dưới đột nhiên biến hóa trận hình giáo phái thảo phạt quân.

Nguyên bản làm xong tiến công chuẩn bị, ngay cả hình mũi khoan quân trận đều bày ra đến, tùy thời làm tốt thảo phạt quân đột nhiên liền tắt máy.

Từ kỵ binh dẫn đầu trận hình tấn công biến thành bộ binh quanh co hình cung vòng vây.

Kỵ binh thì lại lấy tiểu đội làm đơn vị xen kẽ tại các nơi tiết điểm bên trên.

Về sau cung nỏ xạ thủ kết trận chờ lệnh, bảo đảm xạ kích khoảng cách có thể bao trùm hình cung vòng vây phía trước.

Liền ngay cả kia ba chiếc sa mạc phương chu cũng đều phân tán ra.

"Không phải, ta quần đều thoát, ngươi cho ta cả một màn này?"

Lúc đầu muốn chuẩn bị xuống đi ẩu đả "Học sinh tiểu học" Tông người nào đó bỗng cảm giác im lặng.

Hắn tâm niệm vừa động, công lược module tại trước mắt hắn cà ra tình báo mới nhất.

Nói thầm một tiếng quả nhiên, lại là Ayyub thân vương cái kia lão ngân tệ bắt đầu phát lực.

Con hàng này phong cách hành sự được cho phi thường bỉ ổi.

Lúc này Tông Thận bắt đầu hoài niệm chính trực lại lỗ mãng Jonathan đại công tước.

"Bất quá vấn đề không lớn."

"Chỉ là được nhiều phí chút thời gian."

Tông Thận lắc đầu.

Lúc đầu hắn còn nghĩ thừa dịp những cái kia khờ bao tập hợp một chỗ, trực tiếp một mẻ hốt gọn.

Dạng này tiết kiệm thời gian lại dùng ít sức.

Nhưng bây giờ đến phí thêm chút công sức.

Không có tiếp tục quan sát, hắn quyết định lập tức hành động.

Không gian kỳ điểm tại trước người hắn vặn vẹo lên xuất hiện, cấp tốc mở rộng thành một đạo truyền tống môn.

Ngay sau đó, từ bên trong đi ra ba cái có được bản thể hắn 65% thuộc tính phân thân.

Những này phân thân tất cả đều mặc lấy đến từ Azshara bảo khố bậc 6 chế thức bộ.

Cho dù chỉ là kế thừa hắn bộ phận thuộc tính, chân thực chiến lực cũng đủ để chính diện áp chế đại bộ phận cao vị cấp truyền kỳ!

Mấu chốt nhất là, những này phân thân Tông Thận đều có thể dùng điểm niệm một thể khống chế.

Trước mắt hắn có không ít phân thân đều lưu tại lãnh địa hoặc là dẫn đầu binh đoàn mở ra quân trận tại Avalon vương quốc đông bộ chinh chiến.

Trước đây không lâu vì thăm dò kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, hắn thu hồi giao cho phân thân 【  thứ nguyên hạt giống 】 tiểu thứ nguyên thế giới vẫn là cực kỳ thuận tiện.

Rốt cuộc nó không như bình thường không gian trữ vật loại đạo cụ, nó có thể miễn trừ tuyệt đại đa số không gian quấy nhiễu.

Mà tại quá khứ mấy ngày thời gian bên trong, phân thân của hắn cùng dưới trướng chủ lực anh hùng, lại vì hắn cầm xuống bốn tòa bang thành, thu nạp gần hai trăm vạn nhân khẩu.

Trước mắt ngoại trừ khan hiếm thợ thủ công, người thi pháp cùng kỹ thuật hình nhân tài bên ngoài, Tông Thận đã không yêu cầu đem nhân khẩu đều hướng trong lãnh địa lấp.

Toàn bộ lãnh địa nhân khẩu gần ức, ở vào nghiêm trọng bão hòa trạng thái.

Đang thu nạp Rentax cự thành phần lớn người miệng, cộng thêm Dajialisni cự thành một bộ phận nhân khẩu, cùng từ Tai Ách Độ Nha giáo hội nơi đó "Đổi lấy" nhân khẩu đều khiến cho lãnh địa tổng nhân khẩu cực tốc bành trướng.

Chớ nói chi là trong lúc đó chinh phục những cái kia bang thành cùng khu quần cư.

May mắn Tông Thận lãnh địa chỗ khu vực trước đó là thuộc về Jonathan đại công tước cùng Kouyi đại công tước phân tranh khu vực.

Tại thành công cùng Jonathan đại công tước đạt thành hiệp nghị về sau, càng là trở thành một mảnh việc không ai quản lí.

Tại phiến khu vực này bên trong thành thị hoặc là trung lập trạng thái, hoặc là liền là con rơi.

Liền dưới mắt mà nói, khối này bánh nướng liền đầy đủ Tông Thận lãnh địa tiêu hóa một hồi.

Toàn bộ tiêu hóa hoàn tất, hắn tại Avalon vương quốc đông bộ liền đem chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Bởi vậy gần đây hắn mới có thể tùy tiện tán loạn, đi trước giải quyết một cái đọng lại trong tay nó nước cơ duyên.

Theo Tông Thận, Sarand Sultan nước những này dân bản địa quý tộc liền là thời gian quá dễ chịu, cho nên mới ăn no căng.

Là thời điểm từ trên người bọn họ nhổ một thanh lông dê xuống tới, để bọn hắn biết ai mới là kỷ nguyên mới bá bá.

Phân thân đứng ngạo nghễ bên cạnh hắn.

Tông Thận bản nhân đem phụ trách đối phó dị đoan giám sát thự cấp hai tài phán quan Quentin.

Hai cái phân thân tiến đến đối phó chủ chiến phái Tân Nguyệt giáo phái thánh tài quan Porzingis.

Còn lại cái kia phân thân thì phụ trách cầm xuống địa khu chủ giáo Hadrian · Leonard, tại công lược trong tình báo, gia hỏa này còn có thể thông qua thủ đoạn đặc thù tiếp thu được Ayyub hạ đạt chỉ lệnh.

Có thể coi hắn xem như là cái điện đài siêu cấp binh.

Ba người bọn hắn liền là giáo phái thảo phạt trong quân tất cả truyền kỳ cường giả.

Mỗi người lúc này đều tọa trấn tại một chiếc sa mạc phương chu bên trên.

Bắt lấy bọn hắn liền có thể thuận thế cướp đoạt phương chu, đồng thời cũng có thể nhanh chóng tan rã thảo phạt quân.

Có thể nói là một tiễn mấy chạm khắc thao tác.

Đương nhiên  bình thường truyền kỳ cường giả muốn lấy loại này một mình xâm nhập lỗ mãng phương thức bắt lấy bọn hắn cơ hồ là không thể nào.

Rốt cuộc sa mạc phương chu bản thân liền là một kiện cao đẳng giai ma năng xe cộ, có thể đơn độc bù đắp được một cái truyền kỳ chiến lực.

Quyết định kế hoạch hành động về sau, Tông Thận lập tức hướng Trinh Đức cùng Rexxar đưa tin.

Phân phó bọn hắn lưu ý tiền tuyến động thái.

Đợi đến ba chiếc sa mạc phương chu đều bị thu đi về sau liền lập tức triển khai phản công!

Không có truyền kỳ chiến lực áp trận, những này giáo phái ba, bốn giai tinh nhuệ coi như kết thành quân trận cũng cản không được bọn hắn bao lâu.

Đã Ayyub thân vương từ Mộ Sa cự thành rung người, như vậy Tông Thận dự định triệt để đem Sương Mù ốc đảo hóa thành xay thịt trận!

Hôm qua chạng vạng tối, Tông Thận ngay tại ngoài thành trong sa mạc một cái chỗ bí mật thả ở xuyên qua tín tiêu.

Tùy thời đều có thể lần nữa mở ra xuyên qua chi môn.

Mà tại dọc đường thời điểm, hắn còn bố trí trung chuyển tín tiêu.

Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ tiện thể kiếm chuyện.

Nhưng đã Ayyub thân vương đã tiếp chiêu, vậy hắn bất động một ít thật là không được.

Phân phó xong tất về sau, Tông Thận lần nữa đưa tay, là càng ngoại vi khu vực cũng bao trùm một tầng mê tàng nội vực điệt gia không gian.

Tiến một bước mở rộng không gian phong tỏa phạm vi, phòng ngừa đối phương chạy trốn hoặc là có cái khác biến số xuất hiện.

Làm xong những này chuẩn bị về sau, Tông Thận nhếch môi, lộ ra một vòng hứng thú dạt dào nụ cười.

"Lên đi!"

Một giây sau, Lam Tiểu Ngốc cúi vọt xuống dưới, cấp tốc thoát ly tiềm hành khu vực.

Mà Tông Thận phân thân cũng phân biệt lách mình hướng phía dưới rơi đi.

Như là từ trên cao rơi xuống hỏa tiễn, vô số khí lưu tại trước người bọn họ bị áp súc biến thành sữa cột khí màu trắng, hướng về phía sau dâng trào.

To lớn âm tiếng gào như là từng khỏa quả bom nặng ký đánh tới.

Trong nháy mắt liền đưa tới giáo phái lính gác chú ý.

To rõ lại ngắn ngủi kèn lệnh cảnh báo tiếng vang lên, sa mạc phương chu trên ngưng thực định hướng hộ thuẫn lập tức chuyển di vị trí, ngăn tại đối diện đột kích người ngay phía trên.

Vài toà hình tròn ma năng pháo đài chuyển động phương hướng, lấy nhất định góc ngắm chiều cao nhắm ngay không trung.

Họng pháo mờ mịt lên tử quang.

Tựa hồ bản thân liền là dùng để đối không công kích.

Chỉ có thể nói bọn này giáo phái thảo phạt quân tốc độ phản ứng xác thực không chậm, thỏa thỏa tinh nhuệ chi tư.

Tông Thận lúc đầu có thể lựa chọn mang theo Lam Tiểu Ngốc thoáng hiện xuống dưới.

Nhưng cuối cùng vẫn quyết định chính diện đột kích.

Ngược lại không phải bởi vì trang bích, chủ yếu là thuận theo nhiệm vụ yêu cầu mở rộng trận chiến này ảnh hưởng.

Căn cứ vào điểm ấy cân nhắc, càng trương dương càng làm càn hiệu quả mới càng tốt.

"Ong ong ong!"

Ma năng pháo quả quyết xạ kích, năng lượng màu tím sẫm quang cầu ở giữa không trung nở rộ.

Đại bộ phận đều bị Lam Tiểu Ngốc cho tránh ra.

Chỉ có một phương mệnh bên trong, trực tiếp bị tạo ra tại trước người lôi võng cho tuẫn bạo.

Trên thực tế coi như trực tiếp mệnh bên trong, những này cấp bậc không cao hơn bậc năm ma năng pháo cũng rất khó đối Lam Tiểu Ngốc tạo thành thương tổn quá lớn.

Nàng dứt khoát kiềm chế màng cánh, tăng nhanh lao xuống tốc độ.

Tại sắp tiếp xúc đến định hướng hộ thuẫn thời điểm, bỗng nhiên chống ra cánh, tới cái tàu sân bay thức dừng, vô số cương phong ở sau lưng nàng nổ vang, lại không cách nào rung chuyển chân long kinh khủng thể phách.

Rống

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên long hống.

Phía dưới những kỵ binh kia tọa kỵ nhao nhao tê minh bắt đầu.

Bọn chúng tứ chi đánh lấy bệnh sốt rét, run run rẩy rẩy gãy đầu gối quỳ xuống.

Định hướng hộ thuẫn mặt ngoài cũng tại đây một tiếng rống to bên trong nổi lên mảng lớn gợn sóng.

Phương chu bên trong binh sĩ, bao quát dị đoan giám sát thự cấp hai tài phán quan Quentin lập tức đều cảm thấy đầu óc quay cuồng.

【  trí tuệ 】 thuộc tính cùng tương quan kháng tính hơi thấp binh sĩ, thậm chí tại chỗ nôn ra máu.

Còn chưa mở đánh liền tổn thất hơn phân nửa HP.

Cái này hay là bởi vì long hống uy lực trải qua định hướng hộ thuẫn bộ phận cắt giảm.

Ngay sau đó, lơ lửng Lam Tiểu Ngốc cao ngửa cổ cái cổ, trải rộng răng nhọn miệng rồng bên trong nổi lên lôi hồ.

Sau một lát, nàng đối hộ thuẫn phun ra một cỗ từ plasma ngưng tụ mà thành thổ tức.

Nóng rực plasma buộc lưu mặt ngoài còn quanh quẩn lấy màu tím sậm hồ quang điện.

Lôi cuốn lấy khiến lòng run sợ uy thế trúng đích hộ thuẫn.

Tông Thận thì tại Lam Tiểu Ngốc lơ lửng sau trước tiên liền thả người nhảy lên, tránh về một phương hướng khác.

Từ định hướng hộ thuẫn khoảng cách sa sút hướng boong tàu.

Định hướng hộ thuẫn chỗ tốt là nhằm vào đặc biệt phương hướng phòng ngự càng thêm ngưng thực, kiên cố giá trị cũng muốn cao hơn, khuyết điểm liền là không cách nào bảo đảm mỗi một tấc khu vực đều không có lỗ thủng.

Tại hạ xuống boong tàu quá trình bên trong, Tông Thận trước mắt lóe lên liên quan tới sa mạc phương chu tỉ mỉ tình báo.

【  sa mạc phương chu · thần ân sản xuất hàng loạt hình (Diệu Quang cấp) 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅲ giai 】

【  thân hạm kiên cố giá trị: 1550000 】

【  hộ giáp giá trị: 1210 】

【  ma pháp chống cự: 1175 】

【  lớn nhất chứa đầy chịu lực: 35000 tấn 】

【  tự trọng: 4725 tấn 】

【  không năm lớn nhất thông hành tốc độ: 625 cây số / mỗi giờ 】

【  chứa đầy lớn nhất thông hành tốc độ: 460 cây số / mỗi giờ 】

【  lớn nhất lơ lửng độ cao: 300 mét (ma năng công hao tăng lên đến max trị số) 】

【  mỗi giây tiêu hao cơ sở ma năng: 100(điểm) 】

【  ma năng dự trữ: 3497(vạn)/4200(vạn) 】

【  chỉnh thể độ bền: 850000 】

【  trang bị: Diệu Quang cấp ma năng hạch tâm 】

【  thần ân kỹ thuật · bày nâng thức đáy bằng thân hạm 】

【  Diệu Quang cấp ma đúc hợp kim xác ngoài rèn đúc công nghệ 】

【  trăng non · định hướng ma năng vòng bảo hộ trang bị 】

【  đặc chế lớp mạ · chống ma sát tổn hại / kháng pháp thuật xung kích / kháng kết cấu sụp đổ cường hóa 】

【  giáo phái chúc phúc: Tan cát thuật 】

【  ma năng pháo ma trận: Bậc bốn song liên ụ súng ×24, bậc năm pháo cao tốc tháp ×10 】

【  kỹ năng chủ động: Thần ân · siêu tần (phương chu tiến vào trạng thái siêu tần, tiếp tục 30 phút đồng hồ, ma năng tiêu hao đề cao 50% di tốc hạn mức cao nhất ngoài định mức gia tăng 30% gia tăng 10% xung kích hiệu quả, thời gian cooldown 4 giờ)

Rơi xuống (phát động chúc phúc tan cát thuật, trong nháy mắt khiến cho phương chu rơi xuống đến đất cát bên trong, toàn diện ẩn tàng tự thân, thời gian cooldown 72 giờ)

【  kỹ năng bị động: Không gian khoang thuyền · Diệu Quang cấp Ⅲ giai (bổ sung lớn dung lượng không gian khoang thuyền, dài rộng cao kích thước là 500 mét × 300 mét × 25 mét, không cách nào tồn trữ vật sống)

Tiết kiệm năng lượng (ở hạch tâm tốc độ không tải vận chuyển hạ, ma năng tiêu hao giảm xuống 35%)

Trăng non bổ sung năng lượng (mỗi khi ban đêm lúc chỉ định 4 giờ đoạn bên trong, thai nghén tại Salander quốc thổ phạm vi bên trong dưới ánh trăng, liền có thể lấy mỗi giây 50 điểm tốc độ bổ sung ma năng) 】

(thần ân hiến tế bên trong, từ mới Nguyệt Thần chỉ ban thưởng bản vẽ chế tạo sản xuất hàng loạt hình sa mạc phương chu

Tự mang không gian khoang thuyền, có được không sai tiến lên hiệu suất cùng phòng hộ hiệu quả

Đồng thời đối công kiên chiến có thể cung cấp ngoài định mức ủng hộ, nội trí không gian khoang thuyền đủ để dự trữ lượng lớn vật tư, phối hợp ma năng pháo ma trận cùng định hướng hộ thuẫn, đủ để trở thành một tòa lâm thời thành lũy)

. . .

Tông Thận cấp tốc xem hết tư liệu của nó.

Thèm đều phải chảy nước miếng.

Có sản xuất hàng loạt hình, kia chính là nói rõ khẳng định còn có trân quý hơn hi hữu hình.

Cái này mẹ nó mới Nguyệt Thần chỉ là luyện kim máy móc công trình sư thăng cấp thành thần a!

Thần ân ban thưởng lại là ma năng xe cộ bản vẽ!

Hắn tại trong lòng nhả rãnh, bình ổn rơi trên boong thuyền.

Lúc này, phía trên Lam Tiểu Ngốc thổ tức uy lực thêm vào đến max trị số.

Định hướng hộ thuẫn kiên cố giá trị cấp tốc bị tiêu hao.

Mặt ngoài hiện ra nóng chảy ánh sáng.

Chiếc này sa mạc phương chu xác thực bất phàm, nhất là phân phối cho dưới trướng quân đội, quả thực là xa hoa tốt vật.

Nhưng là đối Lam Tiểu Ngốc cái này đã có được phản tổ huyết mạch cực lão Long thực lực thuần huyết lam long mà nói, vẫn còn có chút da giòn.

Ngay tại vòng bảo hộ phá toái trước một giây, Tông Thận thanh âm quanh quẩn tại Lam Tiểu Ngốc bên tai.

"Tiểu Ngốc kiềm chế một chút, đừng đem chúng ta phương chu cho làm hỏng!"

Nha

Lam Tiểu Ngốc lên tiếng, kẹt tại vòng bảo hộ phá toái đồng thời thu liễm thổ tức.

Lúc này, cấp hai tài phán quan Quentin đã cầm trong tay lóe sáng kim sắc khiên tròn cùng một thanh mang tính tiêu chí Viên Nguyệt Loan Đao đi lên boong tàu.

Mặt kia khiên tròn phẩm chất không thấp, đạt đến Diệu Quang cấp Ⅱ giai, về phần loan đao ngược lại chỉ có kim sắc sử thi cấp, tựa hồ là Tân Nguyệt giáo phái đẳng cấp cao chế thức vũ khí.

Quentin liếc bầu trời một cái công phá hộ thuẫn lam long, vừa nhìn về phía khí thế cực độ thu liễm Tông Thận, trong lòng không khỏi nổi lên đắng chát.

Mà lại ngay lúc này, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau mấy cây số mặt khác hai chiếc sa mạc phương chu cũng bạo phát ra đánh nhau tiếng vang.

"Ayyub thân vương thật đúng là liệu sự như thần. . ."

Quentin cảm thấy không ổn.

Nhân loại cường giả bên trong, có thể đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc cũng không có mấy cái ngớ ngẩn.

Rốt cuộc nhân loại không giống những cái kia thượng vị loại sinh linh, nằm đều có thể thượng truyền kỳ, tuyệt đại đa số nhân loại cường giả mỗi một phần thực lực đều dựa vào không ngừng mà tu luyện cùng chiến đấu tích lũy mới leo lên tới.

Trong lúc đó chỗ góp nhặt lịch duyệt cùng kinh nghiệm đều sẽ thành chiến đấu trí tuệ một bộ phận.

Trực giác nói cho Quentin, lần này cần gặp không may.

Tông Thận ngay cả vũ khí đều không có lấy ra, mặt mỉm cười hướng hắn từng bước một đi đến.

"Các ngươi là ai?"

"Dám xâm phạm Salander quốc thổ!"

Hắn nghiêm nghị chất vấn.

Chỉ là kia hơi có chút run run cổ tay, đã chứng minh hắn lúc này ngoài mạnh trong yếu.

Tông Thận không đáp, cặp mắt của hắn bắt đầu tản mát ra tử quang nhàn nhạt.

【  Mị Hoặc Chi Nhãn 】 phát động!

Hai mắt tiến vào mị hoặc trạng thái  bất kỳ cái gì nhìn thẳng hắn đôi mắt sinh linh đều sẽ có tỷ lệ nhất định nhận mị hoặc ảnh hưởng.

Trúng chiêu sau sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống địch ý cùng ý đồ công kích cũng nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Tỉ lệ thành công quyết định bởi song phương 【  mị lực 】 thuộc tính chênh lệch cùng tâm linh kháng tính mà định ra.

Cùng Quentin so ra, Tông Thận thuộc tính có giống như nghiền ép ưu thế.

Chỉ là trong nháy mắt liền để Quentin sa vào đến mị hoặc bên trong.

Đón lấy, Tông Thận thuận thế dùng 【  lực có thể chi thủ 】 tiến hành tước vũ khí.

Vài giây đồng hồ liền đem Quentin cho đào đến chỉ còn lại khổ trà tử.

Sau đó liền là bền bỉ mạng nhện dán mặt, trực tiếp cho hắn trói lại.

Bộ này thao tác một mạch mà thành, không có nửa điểm trệ chậm.

"Không áp lực a, không áp lực."

Tông Thận ngáp một cái, đem càng nhiều lực chú ý đặt ở phân thân bên kia.

Lam Tiểu Ngốc thì hóa thành nhân hình, tiến đến giải quyết phương chu bên trong binh sĩ!

. . ..