Chương 1577: Tự bạo thánh tài quan

Chương 1577: Tự bạo thánh tài quan

Bền bỉ mạng nhện hạ, Quentin không bao lâu liền khôi phục ý thức tự chủ.

Tân Nguyệt giáo phái loại nào đó chúc phúc, tựa hồ cường hóa tâm linh của hắn kháng tính.

Mặc dù đối mặt Tông Thận tự mình thi triển 【  Mị Hoặc Chi Nhãn 】 như thường sẽ trúng chiêu.

Nhưng kéo dài thời gian vẫn tương đối ngắn ngủi.

Chỉ tiếc coi như tỉnh táo lại cũng vu sự vô bổ.

Hắn đã bị tại chỗ tước vũ khí, trên thân chỉ còn lại có khổ trà tử.

Mạng nhện còn cuốn lấy rất căng, không có để lại cho hắn nửa điểm phát lực không gian.

"Đừng phí sức."

"Làm cái cưỡng loại đối ngươi cũng không có gì chỗ tốt."

"Đàng hoàng một chút mới có thể thiếu nếm chút khổ sở."

Tông Thận không biết từ nơi nào móc ra nửa khối dưa ngọt, cứ như vậy lấy "Châu Á ngồi xổm" tư thế ngồi xổm trên boong thuyền ăn.

Hóa thành nhân hình Lam Tiểu Ngốc giống như một đạo chớp giật kinh lôi trên boong thuyền cấp tốc xuyên qua.

Sau đó lại thuận thế tiến vào trong khoang.

Khóe mắt của hắn không ngừng đổi mới ra gián tiếp đánh giết nhắc nhở cùng kinh nghiệm ban thưởng.

Trước sau không mấy phút nữa, Lam Tiểu Ngốc về tới Tông Thận trước mặt.

Trên thân nhiễm máu đen đều tại hồ quang điện bộc phát bên trong bị bốc hơi hầu như không còn, lưu thủ ở này chiếc sa mạc phương chu trên mấy trăm vị dị đoan giám sát thự binh sĩ cơ hồ toàn quân bị diệt.

Chỉ để lại số ít phụ trách thao túng phương chu kỹ thuật viên làm tù binh.

Tuy nói mang về lãnh địa, để thêm Lier Blackheart cùng Eusebio · Lạn Bì hai cái này cao cấp Địa tinh luyện kim thuật sư cùng trù tính chung lãnh địa luyện kim máy móc công xưởng Thiết Thủ · Barenque cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu, sớm muộn cũng có thể thăm dò nó điều khiển phương pháp.

Nhưng cái đồ chơi này rốt cuộc cùng Tân Nguyệt giáo phái thần linh có quan hệ.

Lý do an toàn, tốt nhất vẫn là lưu lại hiểu một chút tương quan kỹ thuật người sống tương đối tốt.

Dạng này bất luận là đến tiếp sau tiến hành phá giải nghiên cứu, vẫn là bồi dưỡng mới thao tác tổ đội đều sẽ càng thêm dễ dàng.

Cái này sa mạc phương chu thế nhưng là cái thứ tốt.

Nếu như có thể đem bản vẽ đem tới tay thì tốt hơn.

Quentin nhìn thấy trước mắt cái này cường đại vừa xa lạ người xứ khác, trong lòng cực kỳ rung động.

"Ayyub thân vương sầu lo đều thành sự thật."

"Chuyện này quả nhiên có sau màn hắc thủ, mà lại thực lực của hắn tối thiểu nhất là trấn thủ cấp!"

"Mặt khác, còn có đầu này thực lực đến gần vô hạn trấn thủ cấp thuần huyết lam long. . ."

Quentin tại trong lòng phát ra sợ hãi than, phảng phất đoán được một trận âm mưu sắp đánh tới.

Tông Thận không có tiếp tục phản ứng hắn.

Sở dĩ không có ngay tại chỗ xử lý Quentin, cũng chỉ là bởi vì còn sống hắn giá trị cao hơn tại chết mất hắn, chỉ thế thôi.

Lúc này Tông Thận một bên ăn dưa, một bên đem càng nhiều lực chú ý đặt ở tiến về mặt khác hai chiếc sa mạc phương chu trên tác chiến phân thân.

Ba bộ phân thân tiến triển kém xa bản thể hắn như thế lưu loát.

Trong đó kia hai cỗ phụ trách đối phó chủ chiến phái Tân Nguyệt giáo phái thánh tài quan Porzingis phân thân, càng là tao ngộ chống cự kịch liệt.

Rốt cuộc phân thân chỉ là có được 65% bản thể chưa bất luận cái gì cường hóa thuộc tính cơ sở.

Tự thân cũng không nắm giữ bất luận cái gì kỹ năng.

Thi triển kỹ năng toàn bộ nhờ mặc trên người trang bị.

Mặc dù dù vậy, phân thân thuộc tính vẫn không tính thấp.

Nhưng đối mặt thủ đoạn hay thay đổi lại ở vào sân nhà đối thủ, vẫn là không thể thiếu một phen tranh đấu.

Thánh tài quan Porzingis mới lấy ra vũ khí là một thanh Diệu Quang cấp chém đầu đại phủ.

Bởi vì phân thân không có cách nào giống bản thể như thế một kích chế phục đối phương.

Lại thêm thánh tài quan Porzingis kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng muốn so Quentin phong phú rất nhiều.

Cho nên tại phát giác được có cường địch đột kích trước tiên, Porzingis phi thường quả quyết kích hoạt lên giáo phái bí thuật!

Màu xanh nhạt trăng non đường vân tại trán của hắn ở giữa hiển hiện.

Để hắn giống như thêm một cái đặc thù con mắt.

Màu xanh lục cổ quái Nguyệt Mang tại hắn quanh người hội tụ.

Porzingis phát ra rống to, trên đầu gân xanh bạo lồi.

Thân hình đột nhiên bành trướng, biến thành một cái thân cao năm mét tiểu cự nhân.

Gia hỏa này vì phòng ngừa sa mạc phương chu lọt vào tác động đến, cố ý đem chiến trường đặt ở cách đó không xa đất cát bên trên.

Chuôi này chém đầu cự phủ như là rèn luyện sắc bén cánh cửa, tại đại lực huy động hạ, khống chế phân thân Tông Thận thậm chí có thể nhìn thấy không khí tại áp súc bên trong bị triển khai sau đãng xuất khí lưu quỹ tích.

Bạo chủng sau thánh tài quan Porzingis thực lực tổng hợp tăng lên một cái cấp bậc.

Đạt đến truyền kỳ cao vị cấp tiêu chuẩn.

Toàn thuộc tính đều bay vụt đến 4000 trở lên, nhất là 【  lực lượng 】 càng là vượt qua 6000 điểm

Mà phân thân 【  lực lượng 】 thì làm 60 12 giờ.

Chỉ từ thuộc tính trên đã không cách nào sinh ra áp chế hiệu quả.

Cũng may Tông Thận sớm có so đo, hai cái phân thân tại cùng một cái ý thức khống chế hạ trở nên ăn ý khăng khít.

Lại thêm bậc 6 Azshara Tinh Linh chế thức bộ chỉnh thể phẩm chất cùng uy lực cũng coi như là qua được.

Ngược lại cũng không trở thành bị Porzingis lập tức áp chế.

Nặng nề cự phủ hướng phía trong đó một bộ phân thân quét tới, chỉ thấy phân thân bên ngoài thân giáp trụ bắn ra sáng chói quang mang, tạo thành một đạo Tinh Linh hộ thuẫn.

Cự phủ hung ác bổ vào hộ thuẫn bên trên, khiến cho nó một trận chập chờn, kiên cố giá trị trong nháy mắt cuồng tiết.

Phân thân thừa cơ đâm ra chiến kiếm.

Chỉ thấy Porzingis không tránh không né, dùng phần bụng ngạnh kháng một kiếm này.

Tại vừa rồi biến thân bên trong, HP của hắn hạn mức cao nhất nghênh đón một đợt tăng vọt.

Cơ thể song kháng cũng có rõ rệt tăng cường.

Tăng thêm giáp trụ phòng ngự, khiến cho một kiếm này tổn thương bị tầng tầng suy yếu.

Cuối cùng chỉ tạo thành không đến một vạn điểm đâm xuyên tổn thương.

Mặc dù Porzingis da dày thịt cứng rắn, nhưng vết thương mang tới đau đớn là thực sự.

Thụ này một kích về sau, hắn giống như điên dại, trở nên càng thêm điên cuồng bắt đầu.

Tân Nguyệt giáo phái thánh tài quan thuộc về hàng ngũ chiến đấu, là tiêu chuẩn chiến đấu chủ quan.

Tại thực chiến phương diện vẫn là cực kỳ đem ra được.

Quyết tâm về sau, Porzingis chợt dùng tay giáp nắm lấy cái kia thanh bậc 6 chiến kiếm.

Cho dù là lưỡi kiếm một chút xíu mở ra tay giáp, chém ra hắn trong bàn tay huyết nhục, hắn cũng không có muốn thả tay ý tứ, cứ như vậy chợt níu lại trường kiếm, cả người mang kiếm hướng mặt đất đập tới.

Vòng bảo hộ phá toái, phân thân khóe miệng tràn ra một tia tinh hồng.

Xa xa Tông Thận bản thể cũng lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

"Có ý tứ."

Tân Nguyệt giáo phái chiến đấu quan biểu hiện ra cực kỳ chói sáng sức chiến đấu.

Cho dù lấy Tông Thận tiêu chuẩn tới nói, cũng đã coi như là một vị phi thường hợp cách truyền kỳ cường giả.

Cùng lúc đó.

Trên mặt cát ném ra hố sâu phân thân mặt lộ vẻ một vòng mỉm cười.

Trong tay nhiều hơn một mảnh thon dài lông vũ.

Nó chiều dài sắp gặp phải thường nhân cánh tay, rộng nhất chỗ tiếp cận một cái bàn tay.

Kim sắc biên giới, thời khắc phát ra nhàn nhạt kim quang.

Chỉ cần hơi huy động, liền có thể nhìn thấy quang huy tản mát mỹ lệ tràng cảnh.

Đây cũng là đã sớm bị Tông Thận bản nhân đào thải kỳ vật 【  Phiêu Linh Chi Vũ (kim) 】.

Làm kim sắc sử thi cấp kỳ vật, nó đã chạm đến một chút không gian quy tắc bản chất.

Trước đây cũng một mực là Tông người nào đó trong tay chủ dùng không gian loại kỳ vật.

Bất quá tại Tông Thận đạt được 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh 】 sau liền trở thành kho.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn cố ý đem 【  Phiêu Linh Chi Vũ 】 giao cho phân thân đảm bảo.

Phát giác thánh tài quan Porzingis vẫn là có mấy phần thực lực về sau, Tông Thận quyết định để phân thân vận dụng cái này kỳ vật.

Rốt cuộc coi như đối phương bạo chủng, bắt đầu áp lực phân thân.

Nhưng còn không đến mức giây lát giây bọn hắn.

Hai cái phân thân có thể phối hợp với nhau, thuộc tính chênh lệch cũng không lớn, coi như khuyết thiếu nội tình thủ đoạn, cũng không trở thành bị hai ba lần đánh bại.

Giống như vừa rồi kia đập xuống kích nhìn như hung mãnh.

Nhưng ở phá vỡ vòng bảo hộ về sau, tràn ra đánh ngất tổn thương cũng bất quá để phân thân tổn thất mấy nghìn điểm HP mà thôi.

Mang theo 【  phiêu linh chi vũ 】 phân thân lập tức phát động 【  phiêu linh ấn ký 】.

Phương viên 50 m phạm vi bên trong đều tiến vào phiêu linh trạng thái, Porzingis đỉnh đầu toát ra một cái phai mờ lông vũ ấn ký, không gian cảm giác cùng phản hồi trong nháy mắt lâm vào chậm chạp trạng thái.

Ngay tiếp theo tốc độ di chuyển đều mắt trần có thể thấy thả chậm.

Cái này cũng chưa hết, 【  phiêu linh mưa rơi 】 theo sát phía sau bị phát động.

100 mảnh lôi cuốn lấy không gian cắt chém uy năng phiêu linh lông vũ rơi hạ, hướng phía Porzingis điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Mỗi một phiến phiêu linh vũ đều có thể phát động hai lần cố định 500 điểm lại không nhìn hộ giáp tổn thương.

Phát động xong hai cái này kỹ năng về sau, một cái khác phân thân cũng thừa cơ vọt tới Porzingis sau lưng.

Trong tay chiến kiếm mờ mịt lên ánh sáng, hướng về đối phương sau cái cổ bổ tới.

Mà nắm giữ 【  Phiêu Linh Chi Vũ 】 phân thân thì một cái 【  Phiêu Linh Mạn Bộ 】 thoáng hiện đến phía sau hắn, đồng dạng giơ lên nhiễm phải Porzingis trong bàn tay máu tươi chiến kiếm.

Hai đạo phân thân đồng thời từ phiêu linh vũ công kích khoảng cách bên trong bổ ra.

Một cái bổ sau cái cổ, một cái chặt trước cái cổ.

Porzingis bị cuồng loạn phiêu linh vũ cắt cả người là tổn thương.

Tại không nhìn hộ giáp không gian cắt chém trước mặt, lực phòng ngự của hắn liền thành chuyện tiếu lâm.

Ưu tú đẳng cấp cao kỳ vật là có thể tại trong chiến đấu phát huy tính quyết định tác dụng!

Nhất là tại đối phương không tồn tại khắc chế tương quan quy tắc lực lượng lúc càng là như vậy.

Nếu như đổi thành Tông Thận bản tôn đến tiếp nhận một kích này, hắn hoàn toàn có thể dùng tương đối khắc chế không gian thời tự hiệu quả đến hóa giải.

Dưới tình huống như vậy, Porzingis trong nháy mắt liền bị trọng thương.

Hai cái phân thân đánh chó mù đường, mấy bộ liên chiêu về sau, trực tiếp đem HP của hắn ép đến 10% trở xuống.

Nhưng ở hắn sắp lâm vào tần thời điểm chết, bên ngoài thân lần nữa hiện ra màu xanh lá trăng khuyết hư ảnh.

Giáo phái chúc phúc, để hắn không có sa vào đến trạng thái hôn mê bên trong.

Mà là chợt bộc phát ra tất cả lực trùng kích phá tan hai cái phân thân tạo thành vòng vây.

Chỉ bất quá còn không có bay ra bao xa, phân thân liền một cái 【  Phiêu Linh Mạn Bộ 】 lại quấn đi lên.

Mắt thấy cầu sinh vô vọng, Porzingis phát ra tuyệt vọng gầm thét.

Hai mắt phun ra u hào quang màu xanh lục.

"Vì Tân Nguyệt giáo phái!"

Khi hắn phát ra cuối cùng một tiếng cuồng nhiệt tông giáo tuyên dương về sau, cả người ầm vang nổ tung!

Năng lượng trong cơ thể khuấy động, ở giữa không trung hình thành một đóa bỗng nhiên bành trướng mây hình nấm!

Hai cái phân thân một cái ở vào mặt đất, mượn nhờ địa hình ngăn cản đại bộ phận bạo tạc khuếch tán ra dư ba tổn thương.

Một cái khác phân thân thì tại hắn tự bạo trong nháy mắt lại lần nữa thoáng hiện.

Nhưng mà, vẫn là chậm một điểm.

Tại chỗ ngay tại bạo tạc bên trong tổn thất còn thừa 80% HP.

Cơ hồ có một phần ba thân thể đều muốn bị hòa tan, miệng vết thương hiện ra nóng chảy cháy bỏng vết tích.

Còn bao trùm lấy một tầng lục quang, sa vào đến tên là 【  Tân Nguyệt Xâm Thực 】 mặt trái hiệu quả bên trong.

Tông Thận lựa chọn để cỗ này bị thương phân thân đem 【  Phiêu Linh Chi Vũ 】 giao đến một cái khác phân thân trong tay.

Sau đó cực kỳ quả quyết lựa chọn phân thân hủy diệt, tổn thất 65 điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính.

Lấy hắn trước mắt 【  trí tuệ 】 thuộc tính tới nói, chút tổn thất này không tính là gì.

Thông qua cùng Porzingis giao thủ, Tông Thận đối Tân Nguyệt giáo phái lại có khắc sâu hiểu rõ.

. . ..