Chương 1578: Quân khởi nghĩa lựa chọn

Chương 1578: Quân khởi nghĩa lựa chọn

Tự bạo chiêu này không phải Tông Thận độc quyền.

Porzingis tự bạo cho thấy uy lực còn tại Tông Thận tiếp nhận phạm vi bên trong.

Đơn thuần thậm chí còn so ra kém Gugat lò luyện bom.

Duy nhất để hắn tương đối để ý là cuối cùng một kích kia bộc phát qua đi lưu lại tại phân thân trên vết thương ăn mòn.

"Cái hiệu quả này làm sao cùng vong linh tử khí ăn mòn, còn có Tà Thần tà lực ô nhiễm không sai biệt lắm. . ."

"Nói đến, trăng non cùng cũ nguyệt đến cùng khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Hắn vuốt cằm, đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề quan trọng.

Không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đã biết mặt trăng là cái độc lập vị diện, Ám Dạ Tinh Linh chỗ sùng bái Nguyệt Thần là Elune.

Như vậy Tân Nguyệt giáo phái sùng bái mới Nguyệt Thần lại là cái quái gì?

Hắn gãi gãi đầu, suy nghĩ đánh xong một trận, thừa dịp nghỉ ngơi thời điểm thật tốt tra một chút.

Tại Porzingis tự bạo về sau, địa khu chủ giáo Hadrian · Leonard còn tại cùng phân thân triền đấu.

Con hàng này chính diện tác chiến thực lực kém xa thân là thánh tài quan Porzingis, nhưng thắng ở nắm giữ rất nhiều quỷ quyệt thủ đoạn.

Xung quanh người hắn còn quấn lấy màu xanh lá trăng khuyết cấu trúc hộ thân pháp vòng hư ảnh.

Đỉnh đầu có huyền ảo trăng non pháp trận không ngừng hướng trên người hắn gieo hạt màu xanh nhạt huy quang.

Cầm trong tay Tinh Linh chiến kiếm phân thân không ngừng vung chặt, sửng sốt không có đem hắn tầng này xác rùa đen cho cấp tốc đánh vỡ.

Kia hộ thân pháp vòng hư ảnh kiên cố giá trị chừng năm mươi vạn, hơn nữa còn tại huy quang bên trong khôi phục nhanh chóng.

Hadrian phát hiện đối phương tạm thời còn không làm gì được chính mình, hơi thở dài một hơi.

Thẳng đến hắn cảm ứng được phía sau tự bạo động tĩnh lúc này mới sắc mặt đại biến.

"Porzingis. . . Chết!"

Hắn biết rõ thánh tài quan thực lực.

Làm giáo hội bên trong chủ chiến quan, tên kia mặc dù bình thường cho thấy thực lực cấp bậc chỉ có truyền kỳ trung vị cấp.

Nhưng chỉ cần không bị nháy mắt giết, hắn liền có thể tại thời gian cực ngắn bên trong bộc phát ra vượt qua đẳng cấp chiến lực!

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

"Ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng vĩ đại trăng non chi thần cùng toàn bộ Salander là địch sao? !"

Hắn lớn tiếng chất vấn.

Dưới mặt nạ, phân thân vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Cỗ này phân thân chỉ vận dụng Tông Thận một phần trăm ý thức, căn bản lười nhác cùng hắn nhiều tất tất.

Tân Nguyệt giáo phái có chút tà môn.

Lại vẫn cứ xem như Salander bên này quốc giáo, cùng tất cả Tân Nguyệt nhân tín ngưỡng chiều sâu buộc chặt.

Không chừng liên lụy đến Salander kiến quốc sơ kỳ, đời thứ nhất Xu-đan cùng những cái kia đại quý tộc chuẩn bị một ít chuẩn bị ở sau.

Tông Thận quyết định tăng tốc tiến độ.

Cỗ kia phân thân trong nháy mắt kích hoạt các loại trang bị bổ sung kỹ năng.

Sáng chói quang mang cơ hồ đều nhanh muốn đem hắn bao bọc lại.

Công kích cường độ đột nhiên tăng vọt.

Hộ thân pháp vòng kiên cố giá trị trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

Đừng nhìn Hadrian đỉnh lấy xác rùa đen nhìn qua cực kỳ thong dong, trên thực tế hắn rốt cuộc chỉ là cái truyền kỳ đê vị cấp địa khu chủ giáo mà thôi.

Thuộc tính trên hoàn toàn bị Tông Thận phân thân chỗ nghiền ép.

Vừa rồi phân thân chỉ là dùng bình A, hiện tại thay đổi kỹ năng gia trì, cường độ lập tức liền không đồng dạng.

Mà lại ngay tại hộ thân pháp vòng hư ảnh triệt để phá toái kia một sát na, màu xanh thẳm điện quang từ đằng xa kích xạ mà đến, chính là rút tay ra ngoài Lam Tiểu Ngốc.

"Tốc chiến tốc thắng, đừng để gia hỏa này tự bạo!"

Đây là Tông Thận cho nàng ra lệnh.

Cân nhắc đến Porzingis tự bạo vết xe đổ, Tông Thận không có ý định đao cùn cắt thịt.

Trực tiếp để Lam Tiểu Ngốc hiệp trợ phân thân đem Hadrian gọn gàng diệt sát đi mới là đáng tin nhất phương án.

Mà cái kia tại tự bạo bên trong không bị đến cái gì thương thế phân thân thì tiến về Porzingis trước đây chỗ kia chiếc sa mạc phương chu, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ những cái kia tại thuyền bên trong ngoan cố chống lại giáo hội sứ đồ quân.

Lam Tiểu Ngốc gia nhập liền là Hadrian tuyệt lộ.

Bạo lực hồ quang điện tại chỗ liền để hắn bên ngoài thân tất cả phòng ngự vòng bảo hộ sụp đổ.

Phân thân thì đón Hader la phản kích, lấy tối ngang ngược tư thái cưỡng ép đột nhập cận thân.

Mặc cho những cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục đánh vào giáp trụ trên lưu lại đạo đạo cháy bỏng.

Tràn ra ăn mòn tổn thương để phân thân HP có chỗ trượt xuống.

Nhưng chung quy là thuộc tính chênh lệch quá lớn, liền này một ít ăn mòn lực tối đa cũng liền cạo phân thân một tầng tí máu.

Cận thân về sau, chiến kiếm quét ngang qua Hader la ngực, tinh xảo chủ giáo bào bị vạch phá, mảng lớn máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ phụ ma sau bền bỉ vải vóc.

Lam Tiểu Ngốc thừa cơ lấy nhân loại hình thái phun ra một ngụm plasma thổ tức

Hình người lúc thổ tức uy lực xa xa không chống đỡ được rồng hình thái.

Bất quá đối phó Hader la cũng là dư xài.

Nóng rực bó thái plasma tản mát ra có thể so với như mặt trời cực nóng nhiệt độ cao.

Một kích này tại chỗ chớp nhoáng giết chết Hader la, để hắn ngay cả tự bạo đều không dùng được.

Đầu của hắn tại plasma bên trong tan thành mây khói.

Khống chế phân thân Tông Thận lưu ý đến, tại sinh mệnh biến mất trong nháy mắt, Hader la trong cơ thể cũng có màu xanh lá trăng non hư ảnh hiện lên.

Chỉ là nó còn chưa kịp kiếm chuyện, Hader la liền đã mất đi tất cả sinh cơ.

Nhìn đến những này Tân Nguyệt giáo phái nội bộ các giáo đồ trong cơ thể đều có chút cổ quái.

Gọn gàng xong việc về sau, phân thân bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Cái này Hader la trên thân đeo không ít đồ trang sức.

Ngay cả mặc lên người bị trảm phá chủ giáo bào cũng không buông tha.

Vơ vét của dân sạch trơn là cái thói quen tốt, càng là mỗi một vị ưu tú lãnh chúa thiết yếu tố dưỡng.

Tay chân lanh lẹ xong việc về sau, phân thân liền theo Lam Tiểu Ngốc cùng đi quét sạch sa mạc phương chu bên trong địch nhân.

Trước sau cũng liền 10 phút, Tông Thận bên này nhiệm vụ mục tiêu liền hoàn thành.

Đạt được ba chiếc gần như hoàn hảo không chút tổn hại sa mạc phương chu.

Tiêu diệt phương chu bên trong cộng lại vượt qua 1300 vị bậc ba trở lên binh lính tinh nhuệ.

Tru sát truyền kỳ trung vị cấp, thực tế chiến lực có thể đạt tới truyền kỳ cao vị cấp Tân Nguyệt giáo phái thánh tài quan Porzingis cùng địa khu chủ giáo Hadrian.

Tù binh dị đoan giám sát thự cấp hai tài phán quan Quentin.

Chiến quả như vậy hoàn toàn có thể được xưng là đại hoạch toàn thắng.

Mà đổi thành một bên, tại Tông Thận xuất kích đồng thời.

Thú Vương Rexxar cùng Trinh Đức liền phân biệt tạo thành lưỡi mâu, tại Sa Dân quân khởi nghĩa phụ trợ phát xuống động phá tập thức công kích.

Loại này thuần túy lấy thực lực nghiền ép công kích không có gì dễ nói.

Cũng căn bản không phù hợp thường quy chiến thuật yêu cầu.

Rexxar pet thuần một sắc truyền kỳ chiến lực, tùy tiện triệu cái bạo gấu Mischa hoặc là con nhím Hofer làm phong đầu, đối diện liền không ngăn được.

Mặc kệ là những cái kia tinh nhuệ kỵ binh, vẫn là kết thành thúc đẩy quân trận thuẫn mâu binh cũng không là đối thủ.

Đương nhiên, giảo sát đối diện tụ quần, khiến cho chiến tuyến triệt để sụp đổ, nhiều ít vẫn là muốn hao phí chút thời gian.

Kết thành quân trận sau trên dưới một thể, lại thêm những này đến từ dị đoan giám sát thự cùng Tân Nguyệt giáo phái binh sĩ tất cả đều có không kém ý chí chống cự.

Cho dù đối mặt giống như hồng câu giống như địch ta chênh lệch, thừa nhận thương vong cực lớn, bọn hắn cũng không có nhanh như vậy sụp đổ.

Đưa đến tính quyết định tác dụng chính là kia ba chiếc sa mạc phương chu phản chiến.

Bọn chúng hướng "Quân đội bạn" quân trận khởi xướng pháo kích!

Mà nguyên bản tung bay tại phương chu trên kia từng mặt to lớn trăng non cờ xí cũng tại liệt hỏa đốt cháy hạ hóa thành đen xám.

Những yếu tố này đều thúc đẩy thảo phạt quân toàn diện sụp đổ.

Chiến đấu cứ như vậy kết thúc.

Liên quan tới tù binh, Tông Thận không có ý định mang về.

Trước toàn bộ tước vũ khí, sau đó giao cho Tamir đợi người tới xử trí.

Ba chiếc sa mạc phương chu như là cảm giác áp bách cực mạnh Cự Thú, hướng phía thành khu tiến lên.

Đứng tại quân khởi nghĩa vội vàng cấu trúc phòng tuyến bên ngoài.

Những cái kia cuồng nhiệt Sa Dân quân khởi nghĩa từng cái đều phát ra reo hò.

Tràng thắng lợi này hoàn toàn thuộc về bọn hắn vĩ đại tiên phong —— Tông Thận!

Bởi vậy cũng làm cho Sa Dân nhóm đối Tông Thận càng thêm tôn kính, hận không thể tại chỗ quỳ bái bắt đầu.

Tôn trọng cùng e ngại phát triển đến cực hạn liền là sùng bái hình tín ngưỡng hình thức ban đầu.

Cho nên mới sẽ có người sùng bái thuyết pháp.

Mặc dù cái này ba chiếc phương chu, Tông Thận cũng không tính lưu cho Sa Dân.

Rốt cuộc không có đủ thực lực, đưa chúng nó lưu tại trong tay liền là một loại lãng phí.

Nhưng trong đò không gian trong khoang thuyền vật tư vẫn là có thể giao cho bọn hắn.

Đến đây thảo phạt dị đoan giám sát quân cùng giáo phái sứ đồ quân đều mang theo lượng lớn vật tư.

Đầy đủ bọn hắn tiếp tục tiến hành tiêu diệt toàn bộ hoặc vây thành chí ít ba tháng cần thiết tiêu hao.

Bao quát lượng lớn để mà thay thế chế thức quân giới, đồ ăn, lạc đà cùng chiến mã cần thiết lương thảo cùng không ít có thể dùng đến cấu trúc phòng tuyến vật tư.

Tỉ như phù văn gia cố cự mã cùng lạc ấn đặc thù mạch kín phù văn cạm bẫy.

Cái này một nhóm lớn vật tư đối quân khởi nghĩa mà nói, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Theo bia kỷ niệm phát huy tác dụng, Sa Dân bên trong dần dần hiện ra có năng lực tác chiến 【  Sa Dân chống lại người 】 lúc này cần nhất liền là các loại trang bị.

Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân những trang bị kia cấp bậc phổ biến hơi thấp.

Ngay cả chế tác đẳng cấp đều muốn thấp hơn một cái tiêu chuẩn.

Rốt cuộc tại Sarand Sultan nước bốn cái vũ trang danh sách bên trong, ốc đảo trú quân chỉ là xếp tại vị trí cuối đệ bên trong đệ, trên dưới tiêu chuẩn cũng không có thực hiện thống nhất.

Có nhóm này tinh nhuệ trang bị, Sa Dân quân khởi nghĩa cũng coi là súng hơi đổi pháo.

Gần đây hẳn là có thể để lại cho quân khởi nghĩa mấy ngày thời gian thật tốt huấn luyện một phen.

Sau đó thế cục liền là đánh nhỏ tới già.

Mặc dù giải quyết dị đoan giám sát thự cùng Tân Nguyệt giáo phái liên hợp phái tới thảo phạt quân.

Nhưng tiếp xuống chờ đợi Sa Dân quân khởi nghĩa thì là từ Mộ Sa cự thành chạy tới trăm vạn thảo phạt đại quân!

Hiện tại bày ở Tông Thận trước mặt đơn giản liền là hai lựa chọn.

Cái thứ nhất liền là mượn nhờ 【  không gian xuyên toa tín tiêu 】 từ lãnh địa gọi người đến chi viện Sa Dân quân khởi nghĩa.

Đem nơi này hóa thành một cái xay thịt tiết điểm.

Đơn giản tới nói liền là ngươi Ayyub thân vương phái nhiều ít đội, ta Tông người nào đó ngay ở chỗ này tiếp nhiều ít đội.

Lựa chọn thứ hai liền là để quân khởi nghĩa đem nơi này cướp bóc hầu như không còn.

Liên chiến sa mạc chỗ sâu, tiến vào du kích chiến hình thức.

Có không gian trữ vật đạo cụ, không sợ vật tư trang không đi.

Cái trước đơn giản thô bạo, Tông Thận còn có thể có lựa chọn đem nó làm luyện binh địa, thậm chí chính hắn đều có thể đến cọ một cọ kinh nghiệm.

Rốt cuộc giết quái kinh nghiệm, nào có chợ lớn bầy tác chiến kinh nghiệm nhiều.

Liền vừa rồi như vậy mất một lúc, Tông Thận còn kém không nhiều thăng lên một cấp nửa.

Phải biết hắn hiện tại thăng cấp cần thiết kinh nghiệm thế nhưng là vô cùng to lớn.

Trước mắt cấp bậc của hắn đi tới 【LV56 】.

Điểm kinh nghiệm tiến độ thì làm 【21193965/ 73847077 】.

Không bận rộn luyện một chút cấp vẫn là có chỗ tốt.

Coi như không vì một chút kia thuộc tính, rất nhiều trang bị kỳ vật còn có xưng hào phó bản các loại đều là tồn tại đẳng cấp ngưỡng cửa.

Luyện nhiều cấp không có tâm bệnh.

Tông Thận rất rõ ràng  đẳng cấp cũng đại biểu cho cái nào đó cấp độ cánh cửa.

Hắn phải dùng bạo lực nhất luyện cấp tốc độ, đến tiêu trừ trong đó nguyên bản cần thiết mài nước công phu.

Liên quan tới kể trên cái này hai lựa chọn, Tông Thận cuối cùng định nghe nghe xong Sa Dân nhóm ý kiến của mình.

Tại quá khứ mấy giờ bên trong.

Quân khởi nghĩa liền chọn lựa lấy Tamir cầm đầu thành viên tổ chức.

Những Thiên phu trưởng kia cùng chiến đấu bên trong biểu hiện người kiệt xuất, cùng mấy vị càng lớn tuổi cơ trí Sa Dân đều bị chọn làm đại biểu.

Tông Thận ở trong đó một chiếc sa mạc phương chu trên tiếp thấy bọn họ.

Tất cả mọi người, bao quát Tamir ở bên trong, đều đối với hắn đi quỳ một gối xuống bái đại lễ.

"Tiên phong!"

"Ngài vĩ lực liền là xua tan bao phủ tại Sa Dân trước mặt sương mù ánh rạng đông!"

"Nguyện ngài đời đời bất hủ!"

Tông Thận ngồi ngay ngắn trên ghế, cũng không có khách sáo.

Đối Sa Dân mà nói, sùng bái cũng là một loại cảm xúc trên phát tiết.

Mà lại đây càng có lợi cho Tông Thận cùng bọn hắn giao lưu.

Chí ít sùng bái thức tín ngưỡng muốn so kiên nhẫn đi giảng đạo lý càng dễ sử dụng hơn.

"Đều vào chỗ đi."

"Ta được đến chính xác tin tức, đến từ Mộ Sa cự thành thảo phạt quân chính trên đường."

"Dự tính 3~ sau 5 ngày đem đến nơi này."

"Hắn tiên phong cùng tiểu đội trinh sát càng là tại sau mấy tiếng liền có thể đuổi tới."

"Cho nên ta muốn hỏi hỏi các ngươi có tính toán gì."

Lời này vừa nói ra, hiệu quả không thua gì trong chúng nhân ném ra một viên quả bom nặng ký.

Tamir cùng những quân khởi nghĩa kia đại biểu trên mặt đều lộ ra sầu lo.

Trăm vạn đại quân!

Vẫn là cự thành phái tới quân chính quy!

Nửa đường nói không chừng còn sẽ có nơi đó Sanjak phái binh gia nhập.

Dựa theo dĩ vãng tình huống đến xem, thảo phạt quân quy mô chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Cuối cùng đến nơi này về sau, tổng số khẳng định không chỉ trăm vạn!

Đủ để đem bọn hắn lặp đi lặp lại nghiền ép nhiều lần.

"Tiên phong, ngài có biện pháp nào sao?"

Giống như là con ruồi không đầu giống như nghị luận một hồi, Tamir dẫn đầu kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía từ đầu tới cuối duy trì trầm ổn Tông Thận.

Đối với cái này, Tông Thận dựng lên một ngón tay.

Đem hắn trước đó nghĩ kỹ hai lựa chọn nói ra.

Cái trước xay thịt, hắn không cách nào một mực tọa trấn ở chỗ này, khả năng lớn cũng chính là phái ra lãnh địa bên trong truyền kỳ cường giả tọa trấn, dựa vào một đến hai cái lãnh địa tân biên quân đoàn.

Đánh khẳng định đánh thắng được, nhưng gian khổ xay thịt chiến tuyệt đối không thể thiếu.

Mà lại Tông Thận sẽ không chút do dự đem quân khởi nghĩa ném đến một chút cần dùng mệnh đi lấp trên chiến tuyến.

So với những quân khởi nghĩa này, hắn đương nhiên càng để ý nhà mình lãnh địa binh sĩ.

Đây cũng không phải tự tư, mà là bình thường thao tác.

Hắn có thể kéo quân khởi nghĩa một thanh đã coi như là rất cho mặt mũi.

Muốn hắn dùng gia sản của mình đi giúp quân khởi nghĩa lấp tuyến vậy cũng là không thể nào.

Tiện thể luyện binh đánh một chút thuận gió cục ngược lại là không có vấn đề.

Chân chính khổ chiến còn phải Sa Dân quân khởi nghĩa mình bên trên.

Cái này bản thân liền là đối bọn hắn khảo nghiệm.

Tông Thận nghĩ rất rõ ràng.

Về phần lựa chọn thứ hai, kỳ thật đối Sa Dân quân khởi nghĩa mà nói càng hữu hảo một chút.

Nhưng tiền đồ phát triển khẳng định chậm hơn.

Rốt cuộc du kích chiến không có như vậy cấp tiến.

Càng tiếp cận mèo chuột trò chơi tính chất, tiến bộ tự nhiên không nhanh như vậy.

Nói không chừng sẽ còn tại lần lượt vây quét bên trong dần dần tiêu hao nội tình.

Cho nên cụ thể làm sao tuyển, đều xem Tamir bọn người quyết định của mình.

Tông Thận không có thúc giục, mà là để bọn hắn nghiêm túc cân nhắc.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời, nương theo lấy Sa Dân các đại biểu nhỏ giọng tranh luận.

Bọn hắn rốt cục có cái đáp án.

"Chúng ta muốn chia hai cái bộ phận."

"Từ ta dẫn đầu chống lại người cùng một nửa người trẻ tuổi lưu lại."

"Còn lại người trẻ tuổi cùng phụ nữ trẻ em thì tiến vào sa mạc chỗ sâu đi vào du kích tác chiến, xây dựng ẩn nấp cứ điểm, cho chúng ta phản kháng sự nghiệp truyền lại tân hỏa!"

Ốc đảo bên ngoài mảng lớn sa mạc, phóng tầm mắt nhìn tới vô biên vô hạn.

Trong đó còn có không ít mảnh vỡ hóa ốc đảo nhỏ cùng gò núi, xây dựng cứ điểm ngược lại là không thành vấn đề!.