Chương 1579: Ầy, cái này kêu là chuyên nghiệp!

Chương 1579: Ầy, cái này kêu là chuyên nghiệp!

Sương Mù ốc đảo bên này tổng cộng có hơn năm mươi vạn được giải phóng Sa Dân.

Dù sao cũng là trải qua "Chủ nô nghiêm tuyển" thân thể của bọn hắn tình trạng đại khái cũng không tệ.

Lão ấu phụ nữ trẻ em bên trong, ấu nhiều già trẻ.

Kỳ thật chỉnh thể vẫn là cường tráng người trẻ tuổi chiếm đa số.

Liên quan những cái kia nữ tính Sa Dân cũng phần lớn thân thể khỏe mạnh, đã nhưng thỏa mãn lao động yêu cầu, cũng phù hợp phì nhiêu sinh sản nhiều tiêu chuẩn, là có thể gây giống đời kế tiếp chất lượng tốt nô lệ.

Số ít tuổi lớn hơn Sa Dân, cũng cơ bản đều nắm giữ lấy một môn hoặc nhiều cửa sản xuất kỹ xảo.

Tỉ như tự cho ăn súc vật, lại tỉ như am hiểu trồng trọt loại nào đó cây trồng.

Còn có một số lão giả, thì là học qua đọc viết hoặc nhạc khí, là chuyên môn bị chủ nô lưu lại phụ trách một chút đọc viết tạp vụ, cùng đãi khách biểu diễn thiến nô.

Có không ít Sa Dân tại đại chiến bên trong đều có thể được xưng là là liên lụy.

Đừng nói là chính diện công kích cùng giết địch, đối mặt khí thế hung hung thảo phạt quân, không tè ra quần đều xem như tâm lý tố chất quá cứng.

Cùng nó để bọn hắn lưu tại nơi này không công chịu chết, hoặc là sung làm xay thịt chiến pháo hôi.

Chẳng bằng đem bọn hắn đưa vào sa mạc chỗ sâu, thông qua cỡ nhỏ ốc đảo mở rải rác căn cứ địa.

Mặc dù đánh nhau không được, nhưng trồng trọt chăn nuôi bọn hắn lại là một tay hảo thủ.

Đem người thích hợp đặt ở vị trí thích hợp, dù sao cũng so một mạch chen chúc một chỗ phải tốt hơn nhiều.

Cho nên Tamir bọn người có ý tứ là chọn lựa một tiểu bộ phận có được có thể chiến chi lực người trẻ tuổi, mang lên những cái kia lão ấu phụ nữ trẻ em tiến vào sa mạc.

Thành khu bên trong tịch thu được bộ phận đồ ăn tiếp tế cùng tư liệu sản xuất, đủ để cho bọn hắn mượn nhờ lẻ tẻ ốc đảo đến thành lập được cứ điểm.

Bộ phận này tổng số người ước chừng tại khoảng ba mươi vạn.

Mà còn lại đại bộ phận người trẻ tuổi, bao quát 90% trở lên đã thức tỉnh 【  Sa Dân chống lại người 】 thiên phú chiến sĩ đem lưu tại nơi này tiếp nhận ngắn ngủi huấn luyện cùng vũ trang.

Phải biết thành nội nô lệ, ngoại trừ chiếm cứ đại đa số Sa Dân bên ngoài, còn có không ít là đến từ Avalon cùng nặc đức vương quốc bại binh, giặc cỏ bọn cướp đường, thậm chí là da xanh thú nhân các loại.

Bọn hắn phổ biến đều có 2 cấp trở lên chiến lực.

Tại đại thế lôi cuốn hạ, rất nhiều người mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể gia nhập.

Sa Dân quân khởi nghĩa nhìn bên này đi lên cực không chính quy.

Nhưng hết lần này tới lần khác có cái lợi hại đại lão bao bọc, so sánh dưới, những nô lệ khác hoàn toàn không có nửa điểm lựa chọn.

Dù sao coi như chạy đi, bọn hắn cũng không đường có thể đi.

Nếu như trong lúc đó bị Tân Nguyệt nhân đội tuần tra hoặc là bắt nô đội bắt được, thấy được trên người bọn họ nô ấn, sẽ chỉ tại chỗ đem bọn hắn cho xử lý.

Tân Nguyệt nhân đối với không có chuộc thân khế ước, trên thân vẫn có nô ước chừng đào nô đưa cho cho trừng phạt liền là tử vong, trừ cái đó ra không có loại thứ hai khả năng.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng đi theo Sa Dân quân khởi nghĩa làm một thanh.

Chí ít những cái kia Sa Dân cũng là có người bao bọc.

Cho nên lưu tại Sương Mù ốc đảo tham chiến bộ phận này quân khởi nghĩa, tổng số không sai biệt lắm cũng có cái hơn hai trăm ngàn người.

Tông Thận tại trong lòng hơi ước định một chút, sẽ đồng ý cái phương án này.

Nhân khẩu di chuyển cùng vật liệu cấp cho đều cần thời gian, càng cần hơn giúp đỡ đến hiệp trợ.

Không có cái gì giúp đỡ so ra mà vượt trực tiếp từ lãnh địa gọi người tới càng gọn gàng mà linh hoạt.

Tại bố trí tốt 【  không gian xuyên toa tín tiêu 】 điều kiện tiên quyết, 【  mở ra không gian xuyên toa cửa 】 là không làm lạnh, chỉ là đơn nhất mục tiêu mỗi lần chỉ có thể mở ra một đạo xuyên qua cửa.

Sẽ tiếp tục 15 phút.

Lần nữa mở ra cần chờ trên một đạo xuyên qua cửa kỳ đầy đóng lại sau mới có thể kích hoạt.

Nói cách khác cách mỗi 15 phút đều phải lại mở ra một lần.

Tuy nói không có thời gian cooldown hạn chế, nhưng thực tế thao tác, nhất là dùng để chuyển di đại quân lúc vẫn tương đối khó khăn.

Nhưng là làm trước mắt Tông Thận nắm giữ trong tay duy nhất siêu viễn cự ly chuyển phát thủ đoạn.

Khó dùng cũng phải dùng.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn vây quanh Sương Mù ốc đảo bố trí càng nhiều mê tàng nội vực.

Để mà định hướng che đậy đến từ Tân Nguyệt nhân không gian thủ đoạn.

Còn có thể để bọn hắn mê thất ở ngoại vi.

Mà xem như mê tàng sa mạc tân chủ nhân, hắn có thể để phe mình truyền tống không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hết thảy đều tại khua chiêng gõ trống bố trí ở giữa.

Là đêm.

Khi một đạo không gian xuyên toa cửa mở ra.

Dapos giác đấu song tử Bridger Sorenson cùng Ole · Sorensen hai huynh đệ dẫn đầu đi ra.

Đi theo sau lưng hắn chính là Tông Thận lãnh địa tân biên quân bảo vệ thành quân đoàn thứ ba.

Bố Lý kiệt cùng Ole là không có bị hắn ngoại phái ra ngoài tham gia chinh phục chiến tranh truyền kỳ cường giả.

Hai hai liên thủ lúc cũng có thể phát huy ra vượt cấp chiến lực.

Đại quân đoàn chuyển di kéo dài hơn một giờ, trải qua mấy lần không gian xuyên toa cửa đóng lại cùng mở ra.

Sau đó xuất hiện là ưa thích ăn bò nướng Hoang Nguyên Vương thi đấu tư · Feola lợi cùng đã bị thuần phục dày Đế Vương Nê Chiểu Giải · hậu lễ cua.

Bọn chúng đều là tiêu chuẩn trấn thủ cấp độ Bán Thần cấp chiến lực, đủ để làm áp trục đăng tràng.

Tông Thận vốn còn muốn đem Huyết Băng kéo tới, nhưng khi trước nó phụ trách chỗ kia chinh phục chiến tuyến trọng yếu hơn.

Cho nên vẫn là không tiếp tục huy động nhân lực.

Cuối cùng Tông Thận gọi chính là chuyển chức thành viễn cổ cấm vệ thiết huyết trọng tài · Gugat.

Dùng hắn tới thay thế ở vào trạng thái hư nhược Rexxar.

Thú Vương đem cùng nhau lưu tại Sương Mù ốc đảo, lợi dụng linh hồn pet chi viện chiến đấu.

Mà Gugat đem hầu ở Tông Thận bên người.

Cùng Lam Tiểu Ngốc cùng Trinh Đức cùng một chỗ, tiếp tục tiếp theo đoạn đường đi.

Đúng vậy, Tông Thận dự định rời đi nơi này, tiến về Mộ Sa cự thành, khởi động hắn chôn ở Jasimh trên người chuẩn bị ở sau, nhìn xem có thể hay không câu lên Ayyub thân vương đầu này lớn cá thiểu.

Ba chiếc sa mạc phương chu đều bị hắn đưa về lãnh địa.

Chẳng mấy chốc sẽ phi nhanh tại Avalon đông bộ trên chiến tuyến.

Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp, hắn tự nhận là đã cho Sương Mù ốc đảo lưu lại đầy đủ chiến lực, đội hình như vậy đừng nói là đánh phòng thủ chiến, liền xem như chủ động tiến công Mộ Sa cự thành đều dư xài.

Trong đó Hoang Nguyên Vương cùng Đế Vương Nê Chiểu Giải đều là đẳng cấp tại LV73 trở lên Bán Thần.

Bằng vào tự thân đặc biệt thiên phú, cho dù là Tân Nguyệt giáo phái lấy ra cùng cấp cường giả cũng đừng nghĩ tuỳ tiện chiến thắng bọn chúng, đối mặt hai người vây công lúc, càng lớn tỉ lệ là bị bọn chúng cho tại chỗ xe lật.

Liền ngay cả lãnh địa tân biên thứ ba quân bảo vệ thành đoàn đồng dạng không thể khinh thường.

Bên trong chiến sĩ đặt cơ sở bậc ba cất bước.

Trong đó còn không thiếu long hóa, Tai Ách Độ Nha giáo hội, Hoang Lang thị tộc chờ những này Tông Thận nắm giữ chiêu mộ kiến trúc sau chiêu mộ ra cường thế binh chủng.

Càng có chuyên môn người thi pháp đại đội cùng phụ trách chữa trị hậu cần tổ.

Long Duệ Du Hiệp cùng Rhodok xạ thủ cũng không ít.

Lượng lớn đồ quân nhu tiếp tế đều theo trữ vật đồ trang sức cùng nhau thả phát, phân phối bắt đầu vô cùng mau lẹ.

Từ khi lãnh địa thể lượng bành trướng về sau, vô luận là xây dựng cơ bản vẫn là quân lực cơ bản cũng đều là một ngày một cái bộ dáng.

Chỉ là đoạn thời gian trước vơ vét đến các loại đẳng cấp cao chiêu mộ kiến trúc mỗi ngày đều có thể triệu hoán hoặc chuyển hóa ra mấy vạn binh sĩ.

Không chút nào khoa trương, Tông Thận lãnh địa sớm đã hóa thành một tòa cỗ máy chiến tranh.

Cường đại tiềm lực chiến tranh tại lãnh chúa đặc quyền phối hợp hạ bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Quân bảo vệ thành đến chuyện thứ nhất liền là mang theo quân khởi nghĩa nhóm bắt đầu xây dựng chiến hào, tháp lâu, xạ kích sườn núi cùng thành lũy.

Lấy tự thân dạy dỗ phương thức hướng bọn hắn truyền thụ các loại kinh nghiệm tác chiến.

Rốt cuộc lãnh chúa thủ hạ, mặc kệ là từ cổ lão phủ bụi thời kì chiêu mộ mà đến binh sĩ, vẫn là những cái kia trực tiếp từ kỳ quan giống như chiêu mộ kiến trúc bên trong đi ra binh lính tinh nhuệ.

Bản thân liền tự mang "Thân kinh bách chiến" vầng sáng.

Những này cũng đều là lãnh chúa đặc quyền thể hiện.

Vòng qua rườm rà luyện binh quá trình, trực tiếp hưởng thụ thành phẩm, cùng những cái kia dân bản địa so ra, quả thực là thỏa thỏa moderator.

Mà Tông Thận sớm đã đem những này đặc quyền ưu thế cho phát huy đến cực hạn.

Ầy, cái này kêu là chuyên nghiệp!

Tông Thận phân phó lãnh địa quân coi giữ mấy cái chủ yếu đầu đầu não não nhớ kỹ thay phiên tại 【  tinh thần mạng ảo 】 bên trong chờ lệnh, dạng này mới thuận tiện hắn tùy thời đưa tin.

Cuối cùng hắn liền quả quyết mang theo Gugat, Lam Tiểu Ngốc cùng Trinh Đức cùng rời đi.

. . .

Ngay tại Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự chỗ phái ra thảo phạt quân bị diệt sau không lâu.

Nơi đó giáo khu đại chủ giáo liền được tin tức.

Không gian phong tỏa có thể cách tuyệt đại bộ phận ở xa dò xét thủ đoạn cùng đưa tin.

Nhưng lại không cách nào che giấu lạc ấn lấy linh hồn hư ảnh mệnh nến dập tắt sự tình thực.

Dị đoan giám sát thự bên kia cũng kém không nhiều là trong cùng một lúc đã nhận ra dị trạng.

Hai cái tổ chức mặc dù tại trên kết cấu lẫn nhau độc lập, trên thực tế nhưng lại có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cái gọi là dị đoan giám sát thự tại Sarand Sultan trong nước chức quyền liền là giám sát cũng xét xử ngoại trừ Tân Nguyệt giáo phái bên ngoài đại đa số giáo hội.

Ngoại trừ như là tự nhiên giáo phái, Ma Pháp giáo hội các loại số rất ít trung lập giáo phái bên ngoài.

Bao quát thánh quang thần miếu, Hỏa Thần Điện chờ các loại đều thuộc về là bị giám sát "Dị đoan" .

Về phần Tai Ách Độ Nha, Long Hóa giáo hội dạng này nhị tam lưu giáo phái, căn bản liền không dám tới Sarand Sultan quốc cảnh bên trong truyền giáo.

Mặc kệ là phái tới cấp thấp mục sư, vẫn là đẳng cấp cao chủ giáo, tới về sau vài phút liền bắt.

Bắt lấy về sau, nếu như tạo thành ảnh hưởng không lớn, giám sát thự sẽ hướng đối phương chỗ giáo hội thế lực tác thủ kếch xù tiền chuộc.

Nguyện ý đưa tiền lời nói, còn có thể mua được một cái mạng.

Nhưng nếu là ngay tại chỗ đã hình thành nhất định tín ngưỡng truyền bá.

Như vậy giám sát thự đều sẽ trực tiếp quả quyết ra tay đem nó lấy tàn nhẫn phương thức giết chết.

Đầu lâu sẽ thông qua chống phân huỷ thủ đoạn xử lý, sau đó treo thật cao tại lúc còn sống truyền bá qua dị đoan tín ngưỡng địa khu.

Có thể nói, từng cái hành tỉnh bên trong Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự nắm giữ lấy siêu nhiên quyền lực cùng lực lượng quân sự.

Thậm chí toàn thắng đại bộ phận khu vực bên trong Aga cùng Sanjak.

Phàm là hơi thức thời chút quý tộc, hàng năm đều sẽ hướng giáo phái cùng giám sát thự quyên ra lượng lớn "Thành kính hiến kim" thậm chí sẽ còn phái ra trong nhà không có đạt được quyền kế thừa thứ tử tuyên thệ Quy Y giáo phái.

Trở thành Tân Nguyệt giáo phái sứ đồ thủ hộ giả.

Cả đời không cưới vợ không sinh tử không về hương.

Tại dạng này đại bối cảnh hạ, Mộ Sa hành tỉnh đại giáo trong vùng Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự đã rất nhiều năm chưa từng ăn qua loại này thiệt thòi lớn.

Mặc dù hai bên đều từng tiếp vào qua Ayyub thân vương nhắc nhở.

Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, hơn bốn vạn chúng sứ đồ quân Hòa Trọng giải trừ quân bị vài phút liền không có.

Ba vị truyền kỳ cường giả áp trận, kỳ thật còn có một vị truyền kỳ trung cấp thánh tài quan, cộng thêm ba chiếc sa mạc phương chu, như thế ngang tàng đội hình thậm chí ngay cả kiên trì một trận đều làm không được.

Kia ba vị truyền kỳ cường giả càng là toàn quân bị diệt.

Mệnh nến cơ hồ có thể nói là phía trước sau vài phút bên trong đồng thời dập tắt.

Giáo khu đại chủ giáo vội vàng cùng giám sát thự hành tỉnh tổng trưởng quan áo bào đen Tiluk gặp mặt.

Song phương trải qua sau khi trao đổi, lập tức đem tình huống báo cáo đến Ayyub thân vương nơi đó, đồng thời hướng Mộ Sa cự thành phương diện phát ra cảnh cáo.

Nếu như đối phương có năng lực trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt một chi từ bốn vạn tinh nhuệ, ba vị truyền kỳ cường giả cùng ba chiếc sa mạc phương chu tạo thành quân đội.

Như vậy Mộ Sa cự thành trăm vạn thảo phạt đại quân phái đi qua chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt gì.

Việc cấp bách hoặc là tạm thời bảo trì quan sát, lấy trông chờ công.

Hoặc là liền triệu tập hạt bên trong Aga cùng Sanjak, hội tụ càng nhiều binh lực cùng cường giả, đến một đợt đại quân áp cảnh nghiền ép thức thao tác.

Nếu không dựa theo thông thường sáo lộ, rất dễ dàng tiếp tục cho không.

Mà tỉnh đại giáo khu cùng giám sát thự nơi này, các nơi điểm giáo khu cộng lại tối thiểu nhất còn có thể kiếm ra sáu mươi vạn tinh nhuệ cùng hơn hai mươi chiếc sa mạc phương chu.

Thậm chí tại đại giáo khu cùng giám sát thự bản bộ còn đều có một chiếc Diệu Quang cấp Ⅶ giai chiến tranh hình phương chu tọa trấn.

Đơn thuần quân lực, Mộ Sa hành tỉnh bên này coi như thành thạo điêu luyện.

Nhưng cụ thể nên làm như thế nào, còn là muốn chờ đợi Ayyub thân vương quyết sách.

. . .

Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Ayyub thân vương từ trong mộng tỉnh lại.

Hắn làm chuyện thứ nhất liền là sờ soạng một cái bị hắn đặt ở gối sau vận mệnh bộ kiện.

Trước đó "Gậy ông đập lưng ông" kế hoạch đã tại thi hành bên trong.

Lựa chọn một chỗ khoảng cách Kim Bất Lạc Hoàng Thành ước chừng mấy vạn cây số hiểm địa làm cạm bẫy bố trí chi địa.

Chỗ kia hiểm địa phương viên mấy trăm cây số bên trong đều không có bóng người, là một đầu bước qua trên trăm cây số khe nứt.

Nghe nói nơi đó từng là vị diện hệ Tinh Bích thiên nhiên vết rạn.

Cho nên trong khe nứt nhuộm dần cực kỳ bá đạo một loại hư không năng lượng.

Chủ vật chất giới sinh linh tiến vào bên trong, sinh mệnh đều sẽ cấp tốc chôn vùi khô héo.

Salander người chỉ có đạt được đẳng cấp cao trăng non chúc phúc về sau, mới có thể ngắn ngủi trong đó lưu lại.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Ayyub thân vương đã hạ lệnh tại khe nứt xung quanh chuẩn bị triệu hoán mới Nguyệt Thần chỉ hình chiếu giáng lâm nghi thức.

Mặt khác còn tìm tới một vị giáo hội bên trong trấn thủ cấp cường giả.

Đại Khổ tu giả · Lục Nguyệt Angkos.

Bán Thần trung vị cấp thực lực!

Tân Nguyệt giáo phái bên trong cổ lão khổ tu giả, tuổi tác đã vượt qua tám ngàn tuổi!

Kinh nghiệm của hắn thậm chí có thể truy tố đến lập giáo phái lúc đầu cùng vương quốc thời kỳ chiến tranh các loại sự kiện lớn.

Gia hỏa này bình thường cơ bản không hỏi thế sự.

Không quan tâm thế tục chiến tranh cùng các loại biến hóa.

Chỉ chuyên chú tại đột phá tự thân giai vị, cố gắng bước về phía thành thần con đường.

Bởi vì nhận qua vương tộc ân huệ, cho nên Ayyub thân vương mới có thể mời được hắn.

Phải biết đại đa số cự thành đều chưa hẳn sẽ có trấn thủ cấp cường giả tọa trấn.

Cho dù có, cơ bản đều cũng là Bán Thần đê vị cấp trấn thủ.

Mà loại thực lực đó cấp độ trấn thủ, Lục Nguyệt Angkos có thể đồng thời đối phó thật nhiều cái.

Trừ cái đó ra, Ayyub thân vương còn chuẩn bị một kiện nguyền rủa kỳ vật.

Tên là 【  mê thất lập phương 】!

Đồng dạng đến từ cổ lão thời kì, nghe nói bị nó bắt giam người tất cả đều bị trục xuất tới không biết trong hư không.

Triệt để mê thất tại vô tận vô ngần Hư Không Hải dương bên trong, cũng tìm không được nữa đường về.

Mặt khác phối hợp hắn tỉ mỉ chuẩn bị mấy đạo siêu giai pháp trận.

Ayyub rất có lòng tin để bất luận cái gì kẻ xâm lấn có đến mà không có về, thậm chí hắn đều đã nghĩ đến nên như thế nào phản công.

Tỉ như phái ra một chi kì binh, thừa cơ tiến về Avalon đông bộ cướp đi cái khác vận mệnh bộ kiện!

Ngay tại Ayyub thân vương nằm ở trên giường, hưởng thụ lấy vừa rời giường lúc khó được suy nghĩ chạy không kỳ thời điểm.

Dùng cho truyền tin khẩn cấp đồ trang sức chiếc nhẫn đột nhiên sáng lên ba đạo đỏ văn.

Ý vị này phía dưới có tình huống khẩn cấp báo cáo đi qua!.