Chương 1580: Jasimh tin tức

Chương 1580: Jasimh tin tức

Đỏ văn càng nhiều nói rõ tin tức càng chặt gấp.

Hạn mức cao nhất là năm đầu đỏ văn, kia cơ bản liền đại biểu cho xuất hiện hủy diệt tính tai nạn hoặc sự kiện.

Về phần ba đầu đỏ văn, tối thiểu nhất cũng là hành tỉnh phương diện trên đại sự.

"Có thể hẳn là Mộ Sa hành tỉnh tin tức truyền đến. . ."

Ayyub ngẫm nghĩ một lát, cau mày tại trong lòng thầm nhủ.

Hắn rất nhanh tiếp thu truyền đến tin tức, trên mặt thần sắc nhiều lần biến hóa.

"Trong khoảnh khắc liền xử lý giáo phái cùng giám sát thự phái ra thảo phạt quân?"

"Tên kia quả nhiên không hề rời đi!"

Căn cứ Mộ Sa hành tỉnh đại giáo khu tình báo truyền về đến xem.

Đối phương xác thực có được trấn thủ cấp thực lực.

Nếu không là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong giải quyết chi kia thảo phạt quân.

Đây chính là bốn vạn tinh nhuệ, liền xem như bốn vạn đầu heo, không có điểm bản lãnh cũng căn bản bắt không hết.

Chớ nói chi là còn có theo quân mấy vị truyền kỳ cùng có thể làm pháo đài di động sa mạc phương chu!

Nhìn rành rành, đối phương nói không chừng tại Mộ Sa hành tỉnh bên trong sẽ có cái gì động tác lớn.

"Chẳng lẽ là muốn nhấc lên chiến tranh?"

"Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là Mộ Sa hành tỉnh?"

Hắn có chút xem không hiểu ý đồ của đối phương.

Trong lòng còn sót lại bối rối cũng theo cái tin tức này đến mà tan thành mây khói.

Hắn vén chăn lên, đưa tay đem vận mệnh bộ kiện bắt lại, gọi thị nữ vì hắn thay quần áo tắm rửa.

Đồng thời phân biệt hướng Mộ Sa hành tỉnh chấp chính Bối Y cùng đại giáo khu chủ giáo cùng dị đoan giám sát thự áo bào đen Tiluk phát đi hỏi ý.

Muốn bọn hắn lập tức phái ra tinh nhuệ trinh sát xác minh Sương Mù ốc đảo trước mắt tình huống.

Nếu như đối phương có phát động chiến tranh ý đồ, hắn sẽ lập tức ký tên chinh phạt lệnh.

Điều động mộ cát xung quanh hành tỉnh Bối Y phái binh, tạo thành liên hợp đại quân, bảo đảm địa khu tình thế ổn định.

Tuy nói Ayyub thân vương có chút xem không hiểu đối phương thao tác.

Nhưng cũng không có cảm thấy kinh hoảng.

Rốt cuộc chiến tranh manh mối ra bây giờ cách Kim Bất Lạc Hoàng Thành khá xa Mộ Sa hành tỉnh, tóm lại muốn so ngay tại Hoàng thành khai chiến phải tốt hơn nhiều.

Vừa vặn để những cái kia hành tỉnh Bối Y cùng các nơi quý tộc tích cực xuất binh ứng đối.

Hắn không cần hao tổn mình dưới trướng lệ thuộc trực tiếp lực lượng.

Một bên tự hỏi, hắn một bên tại thị nữ hầu hạ hạ bước vào rải đầy cánh hoa hồ suối.

Tựa ở hồ suối bên cạnh hắn thư triển có chút cứng ngắc vai cõng.

Tại thiếp thân thị nữ xoa bóp hạ híp mắt lại.

Những này mỹ mạo thị nữ tất cả đều là vương quốc đông bộ các nơi hành tỉnh Bối Y đưa tới.

Từ nhỏ đã tiếp thụ qua nghiêm khắc bồi dưỡng, mà lại cơ hồ đều có được không thua kém bậc bốn thuộc tính tiêu chuẩn.

Nếu không căn bản theo bất động vai của hắn cơ bắp.

Tại đây loại buông lỏng không khí hạ, hắn thở phào một cái.

Trong tay vuốt vuốt cái kia vận mệnh bộ kiện, quả thực hận không thể đem nó khảm trên thân thể.

Hưởng thụ một hồi, hắn trên mặt nhẫn xuất hiện hai đạo huyết văn.

Đây là càng sau cấp một tin tức truyền đưa lên.

Hắn điều động tâm thần cảm ứng.

"Người sống sót Jasimh có tình báo quan trọng muốn hướng kim không rơi hoàng báo cáo?"

Cái tin này đến từ Mộ Sa cự thành.

Trước đây không lâu, từ Sương Mù ốc đảo "Chạy ra" Jasimh trải qua Song Túc Phi Long hơn mười giờ phi hành bôn ba, rốt cục mang theo huynh trưởng thi thể đã tới Mộ Sa cự thành.

Tọa trấn cự thành hành tỉnh Bối Y Arss lập tức tiếp kiến hắn.

Mà ở thời điểm này, Jasimh biểu thị hắn gặp được sau màn hắc thủ hình dáng.

Tên kia còn nâng lên cái gì "Vận mệnh" loại hình đồ vật, yêu cầu lập tức hướng Thân vương điện hạ đưa tin bẩm báo!

Arss ý đồ truy vấn, lại không có kết quả.

Jasimh thậm chí nói khoác không biết ngượng mà tỏ vẻ, hắn tiếp xuống lời nói chỉ có Ayyub thân vương có thể nghe được!

Như thế tình huống dưới, Arss mặc dù không tin, cũng chỉ có thể đem chuyện này hồi báo lên.

Ngay tại ngâm nước nóng Ayyub thân vương thu được cái tin tức này về sau, lập tức liền bắt được mấu chốt trong đó chỗ.

Tỉ như kia tại lập lờ nước đôi đối thoại bên trong nhắc tới cùng "Vận mệnh" có liên quan đồ vật.

Còn có Jasimh nói tới chỉ có thân vương bản nhân có thể nghe được lần này ngôn luận, đều để Ayyub như có điều suy nghĩ.

Đây hết thảy chi tiết ngược lại là hoàn mỹ phù hợp một loại khả năng tính.

Tức là hắn xác thực biết một chút cùng vận mệnh bộ kiện có liên quan tin tức.

Tương quan tin tức đối dân bản địa sẽ tự động cách âm, có khi sẽ còn bị xóa đi đối ứng ngắn ngủi ký ức.

Chỉ có Ayyub dạng này Giác Tỉnh giả, cùng số ít tình huống dưới người biết chuyện mới có thể nhớ kỹ cũng nói ra.

Bất quá làm trọng độ bị hại chứng vọng tưởng người bệnh cộng thêm siêu cấp sợ chết lão ngân tệ.

Ayyub thân vương cho dù đã sinh ra hứng thú, nhưng vẫn là lựa chọn ổn thỏa lý do.

Hắn đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Nhất thời, liền có một đạo hắc ảnh tại hồ suối bên cạnh trong nháy mắt xuất hiện.

Bóng đen tại một trận trong mơ hồ biến thành một người mặc quần áo bó màu đen, lấy Hắc đầu bộ che mặt thân ảnh.

Chỉ là từ kia trước sau lồi lõm thân hình không khó coi ra, cái này nên là nữ nhân.

"Đại nhân."

Nàng khẽ khom người.

Ayyub thân vương không có mở to mắt, chỉ là từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng.

Một lát sau hắn mới phát ra chỉ lệnh.

Đưa tay đem hai viên lạc ấn có không gian phù văn xám trắng tảng đá đặt ở ao bên cạnh.

"Uma, ngươi mang theo cái này hai viên từ kim không rơi công xưởng phỏng chế lô thạch lập tức tiến về bí ẩn phế tích, nơi đó có một đầu đã chữa trị không sai biệt lắm lô thạch lối đi, có thể cấp tốc đến Mộ Sa cự thành phụ cận."

"Ta muốn ngươi đi tìm tới Jasimh, hắn là Sương Mù ốc đảo ngộ hại Aga Nord bào đệ."

"Tìm tới hắn, sau đó dùng giáo phái đẳng cấp cao Vấn Tâm Phù chú xác nhận linh hồn của hắn trạng thái phải chăng bình thường."

"Tại bài trừ linh hồn khống chế khả năng về sau, liền đem hắn mang đến gặp ta!"

Ayyub thân vương cao giọng phân phó nói.

Đối cổ lão lô thạch lối đi hứng thú cũng không chỉ Tông Thận.

Sarand Sultan nước sớm tại mười năm trước liền có chữa trị lô thạch lối đi dự định.

Đồng thời cho đến ngày nay đã lấy được một chút thành quả.

Cho dù còn không cách nào làm xa khoảng cách truyền tống trận như thế đối công chúng mở ra.

Rốt cuộc mô phỏng lô thạch phí tổn không ít, mà lại trước mắt chữa trị lô thạch lối đi chỉ có chút ít hai đầu tuyến đường mà thôi.

Nhưng là dùng để thỏa mãn Ayyub thân vương khẩn cấp truyền tống nhu cầu là đầy đủ.

"Tuân mệnh!"

Bóng đen nữ nhân lời ít mà ý nhiều.

Nhặt lên kia hai viên lô sau đá cả người liền hóa thành bóng đen biến mất không thấy gì nữa.

Một lần nữa nhắm mắt lại, Ayyub thân vương tiếp tục hưởng thụ bắt đầu.

Hắn dùng bàn tay khuấy động lấy bọt nước, tại trong lòng tự lẩm bẩm.

"Cuối cùng là âm mưu vẫn là kinh hỉ đâu?"

"Đối thủ của ta là cái thông minh tuyệt đỉnh gia hỏa, thân là thiên tuyển chi tử, như thế nào lại vô duyên vô cớ hướng Jasimh lộ ra tin tức đâu?"

Nhớ tới ở đây, hắn đột nhiên cười nhạo một tiếng.

"Mặc kệ như thế nào, đều để Uma đi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Có được truyền kỳ cao vị cấp thực lực Uma là Kim Bất Lạc Hoàng Thành ngành tình báo —— nguyệt ẩn người bên trong đẳng cấp cao trinh sát, một mình thống soái cả một cái tình báo đại đội.

Từng chiếm được nguyệt ẩn người cao vị truyền thừa.

Cực kỳ am hiểu ẩn độn cùng đào mệnh, còn nắm giữ lấy tâm linh thăm dò thiên phú.

Phối hợp Vấn Tâm Phù chú  bất kỳ cái gì hoang ngôn người đều chạy không khỏi con mắt của nàng.

Đã từng nàng còn tại một vị trấn thủ cấp cường giả cường ngạnh truy sát hạ thuận lợi đào thoát.

Tại Ayyub thân vương nhìn đến, Jasimh bên kia coi như thật có âm mưu gì cũng tuyệt đối chạy không khỏi Uma con mắt.

Nếu quả như thật xuất hiện tình huống gì, nàng cũng có nắm chắc có thể toàn thân trở ra.

Thu liễm suy nghĩ, hắn đem tâm tư đặt ở cạm bẫy chi địa cấu trúc bên trên.

Dù sao cũng là định dùng đối với hắn có thể so với tâm đầu nhục vận mệnh bộ kiện làm mồi nhử, Ayyub thân vương cho rằng vô luận nhiều cẩn thận đều không đủ.

Hắn phải nghĩ biện pháp điều động càng nhiều trấn thủ cấp bậc chiến lực cùng Vệ Thú tư nguyên.

. . .

Mộ Sa cự thành.

Nơi này là toàn bộ Mộ Sa hành tỉnh chân chính hạch tâm chi địa.

Bị quản chế tại hoàn cảnh địa lý cùng chủng tộc phong tục ảnh hưởng.

Sarand Sultan nước cự thành tổng số muốn rõ ràng thấp hơn cái khác vương quốc.

Liền ngay cả cương vực bên trong có mảng lớn vùng núi Rhodok, thành trì số lượng cũng so Salander muốn nhiều.

Đây cũng là bởi vì Sarand Sultan nước đại đa số thành thị đều là vây quanh quy mô khác nhau ốc đảo thành lập.

Mặc dù cự thành tổng số càng ít.

Nhưng nhân khẩu cùng lực lượng vũ trang lại chỉ nhiều không ít.

Lực lượng quân sự càng thêm tập trung.

Cơ hồ mỗi một tòa cự thành đều có số lượng không giống nhau trấn thủ cấp cường giả tọa trấn.

Mặc dù trên bản chất bình mới rượu cũ.

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, nơi này cự thành muốn so những vương quốc khác cự thành khó đối phó hơn.

Rốt cuộc lực lượng tập trung, quân sự thể lượng hoàn toàn không giống.

Toàn bộ hành tỉnh bình thường chỉ có 1-2 tòa cự thành.

Nhưng là sẽ có số lượng khổng lồ ốc đảo khu quần cư, cùng nơi đó hành tỉnh đại giáo khu cùng dị đoan giám sát thự cứ điểm các loại quy mô khác biệt làng xóm.

Trong đó hai người sau tại quy mô trên xen vào ốc đảo bang thành cùng cự thành ở giữa.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, mỗi một tòa cự thành đều là từng cái hành tỉnh bên trong tuyệt đối thương mậu trung tâm.

Cùng Sương Mù ốc đảo không sai biệt lắm, Mộ Sa cự thành cũng không có xây dựng tường cao cất giấu.

Khu hạch tâm có một tòa quy mô khổng lồ nội thành.

Nơi đó là quý tộc cùng Đại Thương chỗ ở.

Trong đó có thật nhiều trang hoàng xa hoa cung điện cùng trang viên.

Mà ở giữa kia vài toà mái vòm dãy cung điện cùng cao ngất tường thành tháp lâu thì là Bối Y chỗ ở.

Về phần bên ngoài lấy nội thành chính là diện tích khổng lồ ngoại thành khu.

Tựa như là một khối có nhân donut như thế, toàn bộ ngoại thành khu nhìn qua cực kỳ chen chúc nặng nề.

Thành khu bên ngoài xây dựng có tháp lâu cùng thành lũy, tạo thành một vòng tương đối nghiêm cẩn phòng tuyến.

Đừng nhìn bên ngoài không có xây dựng tường cao, nhưng trên thực tế tại đứng trước chiến tranh thời điểm, ngoại thành khu bản thân liền là một đạo tốt nhất phòng tuyến.

Rắc rối phức tạp đường đi tùy thời có thể trở thành tuyệt hảo chỗ mai phục.

Mấy đầu đại lộ vài phút liền có thể thực hiện phong tỏa.

Thậm chí nói câu không dễ nghe, cho dù là đem ngoại thành khu cho nổ rớt, chỗ đắp lên gạch ngói vụn đều có thể hình thành một đạo đặc thù phòng tuyến.

Bởi vì  mật độ nhân khẩu cao hơn nguyên nhân, Tân Nguyệt nhân không thể không đem nhà lầu xây dựng đến cao hơn.

Thông qua lập thể hóa kiến trúc gia tăng dung tích tỉ lệ bản thân liền là giải quyết nhân khẩu dày đặc vấn đề đơn giản nhất phương án.

Cho nên ngoại thành khu không thiếu những cái kia xây dựng đến bảy tám tầng lầu, chính là đến mười tầng trở lên nhà lầu.

Gỗ thật hỗn hợp kết cấu hiển nhiên không cách nào bảo đảm cao như vậy tầng lầu hạ trình độ chắc chắn.

Bởi vậy, có không ít phòng ốc hoặc nhiều hoặc ít đều trải qua mấy đạo cấp thấp phù văn cường hóa.

Bởi vì cái gọi là kỹ thuật kiến trúc không đủ, vậy liền phù văn kỹ thuật đến góp.

Lợi dụng phù văn kỹ thuật tự nhiên sẽ đề cao chi phí.

Nhưng có dung tích tỉ lệ bảo đảm chướng, có thể chứa đựng càng nhiều cư dân, lại tương đương với gánh vác chi phí.

Nếu là từ trên bầu trời quan sát, toàn bộ Mộ Sa cự thành ngoại thành khu tựa như là tạp nhạp rừng đá.

Làm Jasimh cưỡi Song Túc Phi Long còn chưa đến Mộ Sa cự thành thời điểm.

Bối Y Arss đã trước một bước phái người tiếp ứng.

Tại rời còn có hơn ngàn cây số về khoảng cách liền xách trước hội hợp.

Phía sau lộ trình, hắn là tại cự thành Song Túc Phi Long trung đội hộ tống hạ cuối cùng đến.

Arss tại nội thành một chỗ trong trang viên tiếp kiến hắn.

Đồng thời an bài người đem Nord thi thể mang đến trăng non đại giáo đường tiến hành các loại an táng trước nghi thức.

Lấy an ủi hắn vong hồn.

Jasimh cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Arss.

Làm lâu dài trà trộn Mộ Sa cự thành đại thương nhân, hắn tòa nhà ngay tại nội thành.

Dĩ vãng mấy lần tụ hội bên trong đã từng gặp qua Arss bản nhân.

Đối phương là một vị cực kỳ già dặn thiết thực Bối Y.

Đồng thời cũng là tâm ngoan thủ lạt gia hỏa.

Từng vì suy yếu thành bên trong đại chủ nô quyền lên tiếng, ở địa khu ban bố  « tự gánh vác dự luật ».

Yêu cầu những cái kia ủng nô số lượng vượt qua năm ngàn chủ nô cùng trang viên chủ giao nạp kếch xù thuế khoản.

Còn nhất định phải để cho thủ hạ nô lệ thay phiên tiến về ngoài thành khai khẩn đất hoang.

Loại này cắt lông dê hành vi tự nhiên bị những cái kia lượng lớn súc nô người phản đối.

Thẳng đến Arss tự mình dẫn đầu thân vệ giết mấy cái đại chủ nô, chuyện này mới bình ổn lại.

Có thể nói trước mắt Arss là cái vì tự thân lợi ích có thể thu hoạch tất cả mọi người gia hỏa.

Trước đây Jasimh cũng không ít lấy các loại danh nghĩa hướng hắn hiến kim.

Hiện tại nhìn thấy Arss, hắn ít nhiều có chút co quắp.

Làm sao linh hồn khế ước đã ký, hắn nhất định phải dựa theo Tông Thận phân phó nói chuyện cùng bàn giao.

Thế là hắn liền kéo ra "Vận mệnh" bộ kia lí do thoái thác.

Những thuyết pháp này ngay cả chính hắn đều không tin.

Không có nghĩ rằng, từ trước đến nay khó hồ lộng Arss thế mà thật giống cái kia cường giả bí ẩn dự đoán như thế, trịnh trọng việc đem hắn lời nói hồi báo cho Ayyub thân vương.

Xong việc về sau, còn cực kỳ khách khí tìm tới hắn.

"Ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi."

"Thân vương điện hạ đã có an bài."

"Nord chết hết sẽ không như vậy gác lại!"

"Mộ Sa cự thành, chính là đến Kim Bất Lạc Hoàng Thành đều sẽ thành hậu thuẫn của ngươi!"

Arss nghiêm túc bảo đảm nói.

Đối phương hiện tại dám tàn sát Sương Mù ốc đảo quý tộc Aga, bước kế tiếp có phải hay không liền nên đồ địa khu Sanjak rồi?

Lại sau này chẳng phải là dám đến Mộ Sa cự thành kiếm chuyện?

Ngoài ra, từ đại giáo khu cùng giám sát thự truyền về tin tức nhìn.

Cái kia thao túng Sương Mù ốc đảo Sa Nô khởi nghĩa gia hỏa, khả năng lớn là cái trấn thủ cấp cường giả.

Mặc kệ là ra ngoài tự thân lợi ích, vẫn là đứng tại quý tộc giai tầng trên cùng cừu địch hung hãn, Arss đều sẽ không tiếp tục quan sát.

Dưới trướng hắn đại quân vốn chính là vì giữ gìn quý tộc lợi ích mà tồn tại!

Lúc này không xuất binh chờ đến khi nào.

Thế là, Arss đem Jasimh dàn xếp lại về sau lập tức đem tình huống báo cáo.

Rất nhanh liền từ Ayyub thân vương nơi đó đạt được hắn muốn hồi phục.

Thân vương biểu thị sẽ lập tức cân đối xung quanh hành tỉnh đối nó tiến hành chi viện.

Nhìn nha, đây mới là hắn đáng giá ủng hộ lão đại!

Tiểu đệ có việc, đó là thật chịu lấy ra phương án đến hiệp trợ.

Tại Ayyub thân vương theo đề nghị.

Trước đây lên đường trước trăm vạn thảo phạt quân đã có chút không đáng chú ý.

Lý do an toàn, hắn muốn triệu tập càng nhiều quân đội.

Vì thế, hắn còn dự định phái ra thành nội hai vị trấn thủ bên trong trong đó một vị.

Cát chi trút xuống người · Sa La sĩ!

Hắn là Thổ hệ thi pháp danh sách đến Bán Thần đê vị cấp người.

Mấy trăm năm trước liền tọa trấn Mộ Sa cự thành, hưởng thụ gia tộc cung phụng.

Bình thường ở tại ngoài thành toà kia cự hình cát trong tháp, có thể đem cát đá ngưng tụ thành đủ loại hình thái.

Là chân chính có thể điểm cát là thành cường giả..