Chương 1581: Tân nguyệt tồn tại

Chương 1581: Tân nguyệt tồn tại

Sa La sĩ tuổi thật sớm đã vượt qua thiên tuế.

Nhưng bề ngoài nhìn qua cùng bình thường tóc nâu trung niên nhân không sai biệt lắm.

Hắn tuổi trẻ lúc từng có kinh tài tuyệt diễm, dương danh địa khu một đoạn cao quang thời khắc.

Trước sau chỉ dùng hơn bốn trăm năm, liền từ một vị chuyên tu Thổ hệ biến chủng nguyên tố cát chi người thi pháp một đường trưởng thành.

Hắn chỉ phí phí đi hơn hai trăm năm thời gian, liền vượt qua truyền kỳ thấp  trung, cao cái này ba cái giai vị.

Thẳng đến lĩnh ngộ nào đó một đầu cát chi quy tắc chi nhánh, cuối cùng trở thành Bán Thần.

Nhưng mà đối với loại này đẳng cấp cường giả tới nói, trở thành Bán Thần mới mang ý nghĩa vừa mới bắt đầu.

Đến cái này giai vị sau  mặc cho ngươi như thế nào thiên tài, cũng không đủ thâm hậu nội tình cùng cảm ngộ tích lũy, căn bản đừng nghĩ tuỳ tiện tiến giai!

Cho nên tại Bán Thần cấp cường giả bên trong, Sa La sĩ còn tương đương tuổi trẻ, trong tương lai vẫn có rất nhiều tiềm lực còn không có bạo phát đi ra.

Hắn tiếp nhận Arss tổ tông cung phụng, trở thành Mộ Sa cự thành trấn thủ.

Tại quá khứ mấy trăm năm thời gian bên trong, Arss gia tộc vì hắn cung cấp lượng lớn tư nguyên.

Bình thường cuộc sống của hắn vẫn là cực kỳ thanh nhàn, dưới tình huống bình thường cái khác trấn thủ cường giả căn bản sẽ không mạo muội đối cự thành ra tay.

Salander cảnh nội những này võ đức dư thừa cự thành càng là tất cả đều là khó gặm xương cứng.

Sa La sĩ cùng Mộ Sa cự thành chỗ cung phụng một vị khác trấn thủ cấp cường giả, đều đã ở chỗ này vượt qua mấy trăm năm cuộc sống an ổn.

Bởi vậy, làm Arss chủ động tìm tới Sa La sĩ, cũng thỉnh cầu hắn dẫn đầu thảo phạt quân xuất chinh thời điểm.

Sa La sĩ suy tính một hồi vẫn là đáp ứng.

Rốt cuộc Mộ Sa cự thành chưa hề bạc đãi qua hắn, còn nếu là nơi này nhận phá hư cùng ảnh hưởng, thế tất sẽ chậm trễ tu luyện của hắn sau này.

Cân nhắc đến điểm này, hắn mới đáp ứng tự mình ra tay.

Xuống tay với Mộ Sa cự thành, chẳng khác nào đối bát ăn cơm của hắn ra tay.

Rốt cuộc hắn cũng không muốn để cái này ở chung coi như vui sướng trường kỳ cơm phiếu nhận hao tổn.

Vừa vặn có thể thông qua một trận, đến kiểm nghiệm một chút qua đi mấy trăm năm thời gian tích lũy quy tắc cảm ngộ.

Tại Sa La sĩ tự mình suất lĩnh càng nhiều tinh nhuệ quân sau khi xuất phát, Arss lúc này mới yên lòng lại.

Xung quanh hành tỉnh cũng tại Ayyub thân vương mệnh lệnh dưới phân biệt điều số lượng không giống nhau tinh nhuệ.

Phỏng đoán cẩn thận, cuối cùng tham dự thảo phạt Sương Mù ốc đảo phản loạn quân đội tổng số đem đạt tới ngàn vạn cấp!

Đặt ở cái khác vương quốc bên trong, dạng này phối trí cùng quy mô đã đầy đủ đánh một trận cự thành trận công kiên.

Hơn mười vị truyền kỳ tăng thêm Sa La sĩ vị này Bán Thần, dùng để đối phó cái kia sau màn hắc thủ tuyệt đối là dư xài.

Về phần những cái kia Sa Dân quân khởi nghĩa, thì hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

Bọn hắn cùng tiến đến thảo phạt quân chính quy so sánh, hoàn toàn liền là đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau.

. . .

Ngay tại Mộ Sa cự thành cùng Ayyub thân vương tiến hành các loại bố trí thời điểm.

Tông Thận cũng lặng lẽ meo meo đã tới nơi này.

Đứng ở đằng xa nhìn ra xa tòa thành lớn này, nó khổng lồ mà cồng kềnh.

Luận chiếm diện tích, hắn còn không bằng hủy diệt trước Rentax cự thành.

Mà nói hợp quy tắc càng không sánh được Dajialisni cự thành.

Mộ Sa cự thành cồng kềnh thể hiện tại lập thể cấp độ bên trên.

Những cái kia vì truy cầu dung tích tỉ lệ nhà cao tầng cũng không có đạt được một cái giống nhau tiêu chuẩn quy hoạch.

Bởi vậy lộ ra cao thấp nhấp nhô.

Nhìn qua tựa như là một khối bị chó gặm qua bánh nướng.

Toàn bộ ngoại thành khu đều ở vào tương đối không đề phòng trạng thái.

Chỉ là tại các nơi đường đi bố trí trạm canh gác điểm, mà mấy đầu đại lộ trên thì có nhiều tòa ở vào trú viên toàn mãn trạng thái chiến tranh thành lũy.

Phía ngoài nhất thì từ chí ít mấy trăm cái tiểu đội khinh kỵ tay hợp thành một cái hình khuyên giao thế tuần tra vòng.

Chân chính đề phòng sâm nghiêm chính là mộ trong cát thành.

Nơi nào diện tích không thua gì một tòa bang thành, có cao hơn trăm mét màu vàng nâu cất giấu bảo hộ.

Trước mắt nơi nào ma năng vòng bảo hộ đã bị mở ra, rõ ràng ở vào không ra không tiến trạng thái giới nghiêm.

Tổng cộng có tám tòa độ cao vượt qua ba trăm mét ma pháp tháp nhọn còn quấn cả vòng cất giấu.

Mỗi tòa tháp nhọn đỉnh đều hòa hợp ma pháp linh quang, cũng lấy điểm đối điểm hình thức lẫn nhau kết nối.

Mà tại bao quát toàn bộ nội thành lớn lồng ánh sáng hạ, những cái kia trang viên cùng cung điện riêng phần mình còn dâng lên Tiểu Quang che đậy.

Tông Thận thấy cảnh này, không khỏi cảm thán cái này Ayyub thân vương phản ứng thật mau.

Đừng nhìn Sarand Sultan trong nước cự thành không coi là nhiều, nhưng chất lượng rõ ràng cao hơn ra một cái cấp bậc.

Mặc kệ là mỗi tòa cự thành quân lực, vẫn là các cấp tin tức truyền lại hiệu suất, cùng hưởng ứng biện pháp các loại đều xa so với Avalon những cái kia cự thành cao hơn hiệu rất nhiều.

Tông Thận đột nhiên có chút muốn muốn nhìn thấy Ayyub thân vương giao đấu Jonathan đại công tước tràng diện.

Một cái là lão ngân tệ, một cái khác thì là Thiết Đầu bé con, không biết lại sẽ bắn ra như thế nào hoa lửa.

Chỉ tiếc hai vị này dân bản địa thế lực bên trong Giác Tỉnh giả, chỉ sợ rất khó có cơ hội gặp nhau.

Tại lúc đến trên đường, Tông Thận thông qua công lược module bù lại một chút Tân Nguyệt giáo phái lai lịch cùng điển cố.

Đơn giản tới nói, Tân Nguyệt giáo phái tín ngưỡng Nguyệt Thần hoặc mới Nguyệt Thần, nhưng thật ra là phần tối của mặt trăng!

Cái này bắt nguồn từ trước kỷ nguyên ban đầu lúc biến cố.

Ngay lúc đó Salander người, cũng chính là về sau chỗ xưng Tân Nguyệt nhân bên trong người mở đường, phát hiện phần tối của mặt trăng có Sariya - Na vết cào

Hắn là cái gọi là gỉ đỏ chi nguyệt, càng là các nơi Hồng Nguyệt điển cố nơi phát ra.

Là Nguyệt Thần mặt tối tồn tại.

Sariya - Na chủ động hướng ngay lúc đó Salander người mở rộng ôm ấp.

Thi triển ra các loại không thể tưởng tượng nổi thần tích, đối đầu một đời lãnh chúa, cũng chính là Salander người tiên dân tiến hành các loại trợ giúp, thậm chí là huyết mạch cải tạo.

Thuần chính Salander người bên trong, bình quân mỗi trong ngàn người liền sẽ đản sinh ra một vị nguyệt người mù, con của bọn hắn chia ra thành ba cánh, có thể phất tay đánh ra từng đạo tính ăn mòn ánh trăng.

Mỗi mười vạn người thì có cơ hội xuất hiện một vị tát Lợi Á màn che tiên phong, bọn chúng có hòa tan sau hiện ra thể lỏng tinh vân giống như đầu lâu.

Cho nên Salander người cũng tự xưng Tân Nguyệt nhân.

Trăng non liền là phần tối của mặt trăng, mà các tinh linh tín ngưỡng Nguyệt Thần thì đại biểu cho nguyệt chi chính diện.

Bởi vì cái gọi là có ánh sáng là phải có bóng đêm, cả hai lẫn nhau là y tồn.

Mà trăng non dạy mục tiêu cuối cùng là khai sáng cái gọi là nguyệt vẫn chi mang thai.

Chỉ cần đem nguyệt chi vị diện đánh nát, Elune thần cách cũng đem cùng nhau vỡ vụn.

Đến lúc đó liền là Sariya - Na phá nguyệt giáng lâm thần sinh ra ngày!

Chính là có bối cảnh như vậy, cho nên Tông Thận mới có thể cảm thấy trăng non dạy có một cỗ tà dị kình.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Phân tích nó bản chất đến xem, cái gọi là Sariya - Na rõ ràng có một chút Tà Thần đặc điểm.

Những cái kia phát sinh ở Salander người bên trong đặc biệt huyết mạch dị biến càng giống là một loại ô nhiễm.

Bất quá đứng tại Salander người góc độ đi lên nói, tát Lợi Á thi triển thần tích tại năm đó xác thực vì bọn họ tránh khỏi rất nhiều thương vong.

Ra ngoài cẩn thận, Tông Thận cho rằng có cần phải đem Tân Nguyệt giáo phái nguy hiểm đẳng cấp nâng cao.

Trải qua mấy ngàn năm tiếp tục cung phụng, trăng non dạy thế nhưng là toàn bộ Sarand Sultan nước quốc giáo.

Cái kia Sariya - Na chỗ hấp thu tín ngưỡng chi lực cùng tế phẩm đều là một cái con số trên trời.

Xa không phải Tai Ách Độ Nha loại này hai ba tuyến cặn bã Thần năng đánh đồng.

Mà lại ai cũng không biết Sariya - Na phải chăng đem tín ngưỡng truyền bá đến vị diện khác.

Cho nên Tân Nguyệt giáo phái cũng đáng được Tông Thận cảnh giác.

Dựa theo trước mắt Sarand Sultan trong nước thần quyền cùng vương quyền độ cao thống nhất tình huống đến xem.

Không chừng Salander vương tộc huyết mạch bên trong liền bị Sariya - Na xâm nhập vào cái gì vật kỳ quái.

Hơi tập hợp một chút mới được đến tình báo, Tông Thận liền không lo lắng nữa những cái kia loè loẹt vấn đề.

Thân là lãnh chúa oán trời oán đất chọc không khí kia là cơ bản thao tác.

Dù sao hắn Tông người nào đó cũng không phải lần đầu tiên chủ động trêu chọc thần linh.

Làm sơ chỉnh đốn về sau, Tông Thận bọn người trải qua đơn giản dịch dung cùng tiềm hành, dễ như trở bàn tay liền xâm nhập vào ngoại thành khu.

Nhìn như gió êm sóng lặng ngoại thành khu, trên thực tế đã sớm hiện đầy trạm gác ngầm.

Nhất là tại một chút trấn giữ muốn xử cư dân lâu bên trong, cao tầng đều bị trưng dụng.

Trừ cái đó ra, ngược lại là nhìn không ra bất kỳ dị trạng.

"Cái này Mộ Sa cự thành, sẽ không phải là đem toàn bộ ngoại thành đều làm phòng tuyến một bộ phận a?"

Hắn cho ra một cái to gan kết luận.

Tiến vào ngoại thành khu về sau, Tông Thận cho rằng Mộ Sa cự thành không phải là không có xây dựng ngoại vi cất giấu.

Mà là đem toàn bộ ngoại thành khu đều làm nội thành một đạo cất giấu.

Lúc cần thiết, nơi này chính là tuyệt hảo chiến tuyến giảm xóc khu, toàn bộ ngoại thành cư dân đều chính là nhưng hi sinh tiêu hao phẩm.

Hắn phát hiện những này Salander người thật đúng là vững tâm như sắt.

Xa so với cái khác dân bản địa vương quốc càng thêm băng lãnh.

Tại bọn hắn người bên trong, có lẽ nhân mạng giá trị còn không chống đỡ được gạch đá gạch ngói vụn.

Cho dù là xem nhân mạng là cỏ rác Jonathan đại công tước cũng sẽ không có hung tàn như vậy giác ngộ.

Nhưng ở Sarand Sultan nước trong quý tộc, từ đuôi đến đầu toàn là như vậy tập tục.

Chẳng trách Tân Nguyệt nhân sẽ trái lại nô dịch từng tại vương quốc thời kỳ chiến tranh tận hết sức lực trợ giúp qua bọn hắn Sa Dân.

Liền ngay cả nơi này đi ra du thương, cũng là lấy thiện ở truy đuổi lợi ích mà lấy xưng.

Toàn bộ Sarand Sultan nước có thể nói liền là một cái bị loại Tà Thần tín ngưỡng + tuyệt đối lợi mình tâm tư cùng chủ nô nghĩa thống trị cường quyền quốc gia.

Trinh Đức yên lặng đi theo Tông Thận bên người, thần sắc trong lúc vô tình liền trở nên phá lệ lạnh lùng.

Cùng những người khác so ra, nơi này cùng với nàng tương tính càng không hợp.

Vãng lai bình dân trên mặt chỉ có chết lặng, sinh hoạt tại tuyệt đối cao áp cùng cường quyền thống trị dưới âm ảnh.

Tông Thận ngược lại là không có gì biểu tình biến hóa.

Làm thời đại mới thanh niên, hắn học được khóa thứ nhất liền là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng cùng tôn trọng người khác vận mệnh.

Vận mệnh so le ở khắp mọi nơi.

Đương nhiên, đi vào Sarand Sultan quốc chi sau chứng kiến hết thảy, đều để hắn đối cái này vương quốc không có hảo cảm gì.

Sau này không thiếu được cho nơi này đến mấy bộ chính nghĩa nắm đấm nhỏ.

Hắn kế hoạch hôm nay vốn là trong bóng tối tìm tới Jasimh, lợi dụng hắn trước đây ném ra mồi nhử, thông qua ngụy trang dịch dung, cùng hắn cùng một chỗ tiến về Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Nhưng là Ayyub cái kia lão ngân tệ quả nhiên sẽ không như vậy sảng khoái liền đáp ứng.

Căn cứ công lược module phản hồi tình báo, Ayyub phái ra một cái tên là Uma truyền kỳ cao vị cấp trinh sát, vẫn là cái am hiểu chạy trốn cùng tâm linh trinh sát gia hỏa

Hắn dự định trước hết để cho Uma quan sát một chút Jasimh, nhìn xem trong đó có hay không mờ ám.

Đối với loại này cẩu đạo bên trong người, Tông Thận là đã thích lại chán ghét.

Thích là bởi vì hắn có thể tương kế tựu kế, chỉ cần một chút câu thẳng mồi mặn thao tác, thậm chí ném ra ngoài một chút sơ hở trăm chỗ manh mối liền có thể để Ayyub thân vương nghi thần nghi quỷ, làm ra một chút dư thừa bố trí.

Chán ghét là bởi vì gia hỏa này xác thực cực kỳ chó.

Cho dù dựa vào tương kế tựu kế phương thức, cũng phải để Tông Thận tốn nhiều không ít công phu mới có thể đạt tới mục đích.

Nếu như đem Ayyub thân vương ném đến tu tiên giới, con hàng này đoán chừng liền là loại kia Nguyên anh kỳ trang Trúc cơ kỳ tuyệt thế lão Cẩu.

Ngoại thành không có gì tốt đi dạo.

Nơi này đường đi dáng vẻ nặng nề, mở nhiều nhất là bánh nướng cửa hàng.

Tiếp theo là đất  bụi cửa hàng, Salander nơi này trồng trọt biến dị mùi thuốc lá có mạnh hơn kình đạo cùng càng lớn thành nghiện tính, cho dù là bậc năm trở lên thuộc tính thể chất ngửi được cỗ kia đất  bụi vị đều sẽ cảm thấy đầu nặng chân nhẹ.

Bất quá ngoại thành thiết lập hai mươi sáu chỗ thương mậu thị trường ngược lại là phồn vinh vô cùng.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có vãng lai du thương ra vào.

Các loại không gian đạo cụ, súc xe cùng ma năng xe cộ hoàn thành lượng lớn mậu dịch phun ra nuốt vào.

Tiến vào ngoại thành không có bất kỳ cái gì độ khó, nhưng mục tiêu của hắn là đã bị hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, ở vào độ cao trạng thái giới nghiêm nội thành.

Căn cứ chỉ dẫn, hắn muốn tìm tới Jasimh ngay tại nội thành một chỗ trang viên trong nhà.

Nhận hành tỉnh Bối Y Arss thân vệ chặt chẽ trông giữ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đến vừa ra giương đông kích tây trò xiếc.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc làm ra bố trí.

Để Lam Tiểu Ngốc chở Trinh Đức từ một bên tiếp cận nội thành, cũng khi lấy được chỉ thị của hắn đi sau lên đánh nghi binh.

Sau đó Tông Thận cùng Gugat thì từ một bên khác tới gần.

Lấy thủ đoạn của hắn tại hộ thuẫn màn sáng trên phá vỡ một cái lỗ hổng nhỏ không tính là gì việc khó.

Chỉ cần có đầy đủ động tĩnh để che dấu hộ thuẫn bị phá ra lúc dị trạng là đủ.

Nói làm liền làm, bọn hắn lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

. . .

Hai khắc đồng hồ về sau.

Nội thành phía đông ma pháp vòng bảo hộ, bị plasma thổ tức đả kích.

Nóng rực plasma tại màn sáng bên trên lưu lại bắt mắt nóng chảy vết tích.

Trực tiếp đưa nó kiên cố giá trị thấp xuống một đoạn nhỏ.

Phải biết đây chính là thành vệ cấp bậc cỡ lớn ma pháp vòng bảo hộ.

Tổng kiên cố giá trị vượt qua ngàn vạn điểm, cũng không phải loại kia đụng một cái liền nát đơn thể vòng bảo hộ.

Dưới loại tình huống này, có thể tại vòng bảo hộ trên đánh ra kịch liệt ba động cường độ công kích tuyệt đối là làm người không cách nào khinh thường.

Thủ hộ nội thành Bối Y thân vệ vội vàng chạy tới nơi đó tiến hành chi viện.

Tám tòa ma quang tháp hội tụ ma lực, tăng tốc kiên cố giá trị bị hao tổn sau tốc độ chữa trị.

Lam Tiểu Ngốc cùng Trinh Đức lấy phía đông làm chủ yếu tập kích điểm, không ngừng mà đi khắp công kích, tại kia một mảnh màn sáng trên đánh ra từng đạo gợn sóng đến.

Bọn họ hoàn toàn không thấy chạy tới mộ cát tinh nhuệ cùng Bối Y thân vệ.

Những tên kia cũng không dám tùy tiện ly khai vòng bảo hộ ra cùng các nàng tiếp chiến, mà là lựa chọn cấp tốc chờ đợi tập kết, để kết thành quân trận tới đối phó hai cái này bỗng nhiên xuất hiện ngoại địch.

May mắn Arss đã sớm chuẩn bị.

Nội thành Vệ Thú bộ đội tinh nhuệ hưởng ứng tốc độ rất nhanh.

Tại ngắn ngủi vài phút bên trong liền hội tụ nhiều chi vạn người đội.

Từng cái quân trận kết thành, lôi cuốn lấy Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng phía bọn họ vọt tới.

Cùng lúc đó.

Nội thành phía Tây, hai đạo duy trì đẳng cấp cao tiềm hành thân ảnh đồng dạng đi tới hộ thành màn sáng bên ngoài.

Chính là Tông Thận cùng Gugat.

Từ phía đông truyền đến động tĩnh, ngay cả bọn hắn đều có thể rõ ràng nghe thấy.

Gugat mở ra từng cường hóa 【  quang học ẩn thân 】.

Lợi dụng đặc thù từ trường vặn vẹo xung quanh tia sáng.

Tạo thành một chỗ giám sát điểm mù.

Loại trạng thái này không thể tiếp tục, bởi vì thời gian lâu dài nội thành Vệ Thú tinh nhuệ khẳng định sẽ phát hiện nơi này nhiều hơn một chỗ không cách nào bị giám sát đến điểm mù.

Cho nên Tông Thận nắm chặt thời gian.

Hắn thủ đoạn nhẹ giơ lên, một đoàn 【  Cực Âm Ma Dịch 】 liền xuất hiện trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, Tông Thận trực tiếp đem cái này đoàn ma dịch hướng phía màn sáng dán vào!.