Chương 1582: Tông Thận đột nhập kế hoạch

Chương 1582: Tông Thận đột nhập kế hoạch

【  Cực Âm Ma Dịch 】 hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời.

Sớm đã tại Dajialisni cự thành chiến trường bên trong hiển hiện qua nó bài trừ hộ thuẫn uy lực.

Làm ma dịch hình thành buộc lưu tiếp xúc đến màn sáng một sát na, trong nháy mắt liền cắt đứt kia bộ phận ma lực giao hội, đem phòng hộ màn sáng cho tan ra một cái to lớn trống rỗng.

Đồng thời 【  Cực Âm Ma Dịch 】 còn ngoan cố bám vào tại lỗ lớn biên giới, hấp thu lượng lớn ma lực.

Có thể nhìn ra được nơi này phòng hộ màn sáng xa so với Dajialisni cự thành cùng Rentax cự thành màn sáng muốn nặng nề một chút.

Rốt cuộc đồng dạng là cự thành cấp phòng hộ pháp trận, nơi này chỉ cần giữ vững tương đương với một tòa bang thành lớn nhỏ nội thành là được, không cần đem ánh sáng màn phát tán đến cả tòa thành lớn.

Cho nên nó đơn vị kiên cố giá trị tự nhiên có thể cao đến làm người giận sôi tình trạng.

Lúc này, ma dịch bá đạo ăn mòn hiệu quả khiến cho nội thành ma quang tháp đều xuất hiện một chút ba động.

Căn cứ Tông Thận tính ra, vòng bảo hộ trên lưu lại 【  Cực Âm Ma Dịch 】 hấp thu 2~3 phút ma lực sau liền sẽ bị trung hoà.

Không có chậm trễ thời gian, hắn cùng Gugat từ lỗ hổng bên trong nối đuôi nhau mà vào.

Kim sắc mũi tên là Tông Thận chính xác chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

Hắn lựa chọn làm làm đột phá khẩu vị trí này, khoảng cách Jasimh bị giam lỏng trang viên không tính quá xa.

Những cái kia phân phối trang bị hạng nặng giáp trụ, cả đám đều sắp bị khỏa thành Aastha khắc Bối Y thân vệ cũng đạp trên dồn dập bộ pháp hướng màn sáng chỗ lỗ hổng tiến đến.

Nhưng là đều không có phát hiện ở vào đẳng cấp cao tiềm hành trạng thái dưới Tông Thận cùng Gugat.

Lấy hai người thực lực, những này bậc 6 Bối Y thân vệ còn không cách nào phát hiện tung tích của bọn hắn.

Cần cảnh giác chính là, nội thành bên trong còn có một vị Bán Thần đê vị cấp cường giả tọa trấn lành nghề tỉnh Bối Y Arss dãy cung điện ở giữa.

Mặt khác, mỗi một tòa ma quang tháp nhọn bên trong đều phân biệt có một vị truyền kỳ cấp thấp đến đẳng cấp cao khác nhau cường giả.

Mộ Sa cự thành tại đẳng cấp cao về mặt chiến lực nội tình xác thực muốn so Avalon vương quốc cự thành mạnh hơn không ít.

Chính vì vậy, mới càng phải nắm chặt thời gian.

Mặc dù Tông Thận cũng không sợ bại lộ, nhưng hắn nhưng không muốn bởi vì sa vào đến triền đấu bên trong mà kéo dài để lỡ chính sự.

"Trước tiên có thể rút lui."

Tại triều trang viên tiềm hành đồng thời, Tông Thận tại vừa đúng thời điểm hướng Trinh Đức cùng Lam Tiểu Ngốc phát đi đưa tin, thông tri bọn họ mau chóng rút lui.

Công lược module tại trước mắt của hắn đổi mới ra mới nhất động thái.

Bọn họ tập kích động tĩnh đã khiến cho vị kia trấn thủ cấp cường giả chú ý.

Cân nhắc đến hai nữ thực lực mặc dù đều tiếp cận truyền kỳ cao vị đỉnh phong, nhưng khoảng cách Bán Thần cấp vẫn có chênh lệch, tiếp tục ở nơi đó có thể sẽ có phong hiểm.

Thu được hắn tin tức về sau, hai nữ đều không có bất kỳ cái gì lưu lại ý nghĩ.

Tại bộc phát ra một đợt mãnh liệt thế công đả thương nặng một chi bắt đầu dây dưa vạn người quân trận về sau, Lam Tiểu Ngốc phát ra chấn thiên long hống tiến hành một đợt uy hiếp.

Đồng thời cấp tốc hóa thành Cự Long hình thái, vỗ cánh mà lên.

Trinh Đức nhạy bén bắt lấy nàng móng vuốt, linh xảo hướng lên tới cái song lập cánh tay, liền mèo tiến Lam Tiểu Ngốc kiềm chế lên trảo trong ổ.

Tiêu sái nghênh ngang rời đi.

Hai nữ náo ra động tĩnh không coi là nhỏ, thành công quấy rầy Arss thanh mộng.

Lúc ấy hắn chính ôm mình thứ ba mươi bảy, ba mươi chín cùng năm mươi hai hiệu tiểu thiếp nằm ngáy o o.

Đối với hắn số hiệu đã tại năm trăm có hơn tiểu thiếp hậu cung bầy tới nói, mỗi ngày ít nhất phải đổi ba nhóm nhân sủng may mắn, chọc đến tạo ra bé con mới thôi.

Mục đích đúng là vì nhiều con nhiều cháu.

Nếu không phải Arss bản nhân chỉ là cái thực lực miễn cưỡng dùng các loại bảo tài chọc đến bậc 6 đỉnh phong cá ướp muối, Tông Thận kém chút đều có coi là con hàng này có phải hay không đạt được cái gì cưới vợ liền trường sinh không hợp thói thường hệ thống.

Nghe được tâm phúc bẩm báo có hai cái cường giả bí ẩn ngay tại cường công nội thành.

Mà lại thế công còn tương đương mãnh liệt thời điểm.

Hắn cũng không lo được nằm ba cái tiểu thiếp nhiệt kháng đầu, liền vội vàng đứng lên, mặc lên một kiện quá gối áo dài, tiếp lấy liền vô cùng lo lắng chạy đi tìm đến tọa trấn cung điện bên trong vị thứ hai Bán Thần cường giả hoang mạc đồ tể · Recton.

Recton là một vị đến từ cực nóng trong sa mạc khuôn mặt đáng sợ, dã man cuồng nộ đồ lục giả.

Bản thể của hắn là một đầu sa mạc đế ngạc.

Lĩnh ngộ quy tắc là tử thần hệ chi nhánh, cực kỳ am hiểu chiến đấu cùng giết chóc.

Trên thực tế sức chiến đấu đã không thua gì đồng dạng Bán Thần trung vị cấp cường giả.

Từ khi bước vào Bán Thần, cũng có thể tự do đem thân thể chuyển hóa trưởng thành hình về sau, hắn liền chủ động tiếp nhận Arss tiên tổ cung phụng.

Tọa trấn Mộ Sa cự thành thời gian đã vượt qua ba ngàn năm.

Xa so với Sa La sĩ đến thời gian muốn càng dài hơn nhiều.

Hắn năm đó vì thăng cấp thành Bán Thần.

Từng lấy sức một mình tại Salander nam bộ vùng duyên hải tứ ngược, tàn sát vượt qua ngàn vạn người.

Bởi vì chủ yếu giết là bản xứ Sa Dân cùng từ hải vực đường thuyền mà đến người ngoại bang, cho nên Salander quý tộc cùng các cao tầng đối với cái này lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Không ít tâm tư con mắt nhiều hành tỉnh Bối Y còn chủ động phái người đưa đi huyết thực cùng đẳng cấp cao kỳ vật, hi vọng hắn trở thành cự thành cung phụng.

Tại thuận lợi dựa vào giết chóc bước vào Bán Thần cấp bậc về sau, Recton ngược lại trở nên phật hệ.

Cuối cùng bị Arss tiên tổ thành ý chỗ đả động, đáp ứng trấn thủ Mộ Sa cự thành.

Cái này hơn ba nghìn năm đến hắn vẫn luôn rất điệu thấp.

Không còn có hung tàn đồ sát nghe đồn xuất hiện.

Theo bản thân của hắn thuyết pháp, hắn đối pháp tắc giết chóc lĩnh ngộ đã từ tự tay thực tiễn sơ giai giai đoạn, bước vào đến tĩnh tâm cảm ngộ tiến giai giai đoạn.

Tại quá khứ, Recton không chỉ một lần là Mộ Sa cự thành chống cự cường địch.

Đối với Arss tới nói, hắn tựa như trong tộc trưởng bối cùng kiên cố hậu thuẫn.

Recton ở cung điện ở vào chủ điện khía cạnh.

Hắn lâu dài đợi tại trong tĩnh thất, hiếm khi ăn.

Chỗ kia tĩnh thất bị vây lên lượng lớn hắc sa, cũng không có điểm đốt bất kỳ ánh nến.

Chỉ có một viên to như trái bưởi tinh hồng Bảo Châu lơ lửng ở giữa, chiếu rọi ra mảng lớn hồng mang.

Cái này khiến cả gian tĩnh thất đều có vẻ hơi sâm nhiên kinh khủng.

Làm Arss cung kính đi vào ngoài cửa xin chỉ thị thời điểm, Recton tay cầm viên kia Bảo Châu, không nhanh không chậm tự mình kéo ra tĩnh thất cửa lớn.

Đôi mắt của hắn bên trong cùng người thường khác biệt quá nhiều, không có con ngươi, chỉ có hiện ra ba đầu huyết văn tròng trắng mắt.

Không đợi Arss mở miệng, Recton liền lời ít mà ý nhiều nói.

"Ta cảm nhận được phản tổ huyết mạch Cự Long khí tức."

"Cần ta ra tay sao?"

Recton liếm liếm khóe miệng.

Cự Long đối với hắn mà nói thế nhưng là một đạo khó được mỹ thực.

Phản tổ huyết mạch liền càng là như vậy.

Dù sao đại bộ phận Cự Long cũng đánh không lại hắn.

Tại quá khứ hắn không ít săn rồng mà ăn, thuần huyết Cự Long tương đương với vật đại bổ.

Ngay tại Arss vừa muốn thời điểm gật đầu, Recton thần sắc hơi đổi, lúc này liền trở nên mất hết cả hứng.

Recton sức chiến đấu cố nhiên bưu hãn, nhưng năng lực nhận biết cũng không đột xuất.

Chạy

"Thật là một cái nhạy bén vật nhỏ."

"Tiểu Arss, nghe nói ngươi đem Sa La sĩ cho điều đi?"

"Cùng ta nói một chút gần đây tình huống đi."

Recton lạnh lùng nói.

Arss không dám thất lễ vị này dị tộc trưởng bối, liền tranh thủ đại khái tình huống nói một chút.

Nghe xong sự miêu tả của hắn, đã thấy Recton như có điều suy nghĩ nghiêng nghiêng đầu.

"Nói đến, hơn ba nghìn năm đi qua, thời gian ngược lại cũng không xê xích gì nhiều. . ."

"Kỷ nguyên mới thay đổi đến, trật tự như cũ sẽ bị tẩy bài."

Tại trong lòng thầm nhủ, hắn chợt nhìn về phía Arss, dùng bao trùm lấy một chút da cứng cánh tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu Arss, ta tiếp nhận các ngươi gia tộc mấy ngàn năm cung phụng."

"Đương nhiên, ta cũng nhiều lần là gia tộc của ngươi ra tay, bảo vệ Mộ Sa cự thành miễn ở hủy diệt."

"Hiện tại ta đem cho ngươi một cái lời khuyên."

Nghe được hắn nói như vậy, Arss lập tức căng thẳng thân thể, làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Recton hơi đình trệ về sau, dùng nghiêm túc ngữ khí nói.

"Phân ra một chút tinh nhuệ đem bộ phận tài phú cho giấu kín bắt đầu."

"Tiến về sa mạc chỗ sâu, tìm một chỗ cỡ nhỏ ốc đảo dự trữ đầy đủ lương thực, xây dựng tị nạn cứ điểm."

"Toàn bộ Vô Tận đại lục đều tại phát sinh rung chuyển, mà phần này rung chuyển sẽ chỉ tăng lên."

"Không muốn vì mù quáng theo trung thành mà dẫn đến gia tộc hủy diệt."

Nói xong hắn dựng lên một ngón tay, ngữ khí nghiêm túc nói bổ sung: "1 tháng, nhiều nhất lại có 1 tháng, ta liền sẽ rời đi nơi này."

Nói đến thế thôi, hắn đã mất đi hứng thú nói chuyện, quay người về tới trong phòng tối.

Arss giật mình ngay tại chỗ, muốn nói một ít giữ lại, nhưng nhớ tới vị này dị tộc trưởng bối các loại giết chóc sự tích, cuối cùng vẫn đem lời đều nuốt về tới trong bụng.

Tại đi lên mấy chục mấy đời, Arss từng có một vị vốn nên kế thừa Bối Y vị trí tiên tổ bởi vì chọc giận Recton, tại chỗ bị hắn xé rách nuốt ăn.

Gia tộc tiên tổ không dám truy cứu, lựa chọn để hắn bào đệ thượng vị.

Tại bảo đảm gia tộc không tuyệt tự tình huống dưới, chọc giận Recton, hắn ngay cả Bối Y bản thân đều dám giết.

Nhưng là tại đại đa số thời điểm, Recton vẫn là rất dễ nói chuyện, đồng thời cũng xác thực nguyện ý thủ hộ Mộ Sa cự thành.

Thế là, Arss đành phải thất hồn lạc phách ly khai.

Recton khuyến cáo quanh quẩn tại trong óc của hắn, cho dù trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng đối với lời nói của hắn lại không thể coi thường bắt đầu.

. . .

"Chúng ta đến."

"May mắn cung điện bên trong đầu kia đại ngạc cá không am hiểu cảm giác, nếu không thật đúng là không thể thiếu một phen ác chiến."

Tông Thận miệng bên trong nói như vậy, trên mặt lại không có nửa điểm lo lắng.

Mở ra tin tức treo hắn, phần lớn biến hóa đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nếu như bên trong thành là cảm giác cao Bán Thần đóng giữ, hắn liền sẽ lựa chọn đổi một cái sách lược.

Chỗ này trang viên diện tích không lớn, thuộc về tiểu mà tinh xảo cái chủng loại kia.

Cửa chính đứng sừng sững lấy hai tôn Arss pho tượng, phía trên có khảm lộng lẫy bảo thạch.

Nơi này vốn là Arss ngoại trừ dãy cung điện bên ngoài, tại nội thành chỗ thứ hai chỗ ở.

Hiện tại dùng để giam lỏng Jasimh.

Trong không khí phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Trong trang viên trồng hoa cỏ từ Tự Nhiên hệ người thi pháp định kỳ giữ gìn, bảo đảm thời kỳ nở hoa tiếp tục không ngừng.

Tông Thận lần này liền không có tiếp tục vận dụng 【  Cực Âm Ma Dịch 】.

Cái đồ chơi này thuộc về bạo lực phá hư, thích hợp với đối phó những cái kia phòng hộ cấp bậc tương đối cao ngoại tầng phòng hộ.

Cho dù bị nội bộ phát giác, chờ người của đối phương ngựa chạy đến thời điểm, hắn cũng đã sớm chui vào tiến vào.

Nếu như dùng tại nơi này, chỉ sợ vài phút liền sẽ gây nên thủ vệ cảnh giác.

Vừa rồi hắn có thể tùy tiện một chút, hiện tại vẫn là phải lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn.

Cho nên hắn lấy ra 【  Thiết Không Ma Phương (không biết) 】.

Trực tiếp đối phía trước bao phủ trang viên màn sáng thi triển 【  cắt không 】.

Sáng tạo ra sáu cái không gian kính tượng.

Ngón tay của hắn chuyển động.

Thông qua hoán đổi khối rubic, nhìn gương giống chỗ đối ứng không gian tiến hành chia cắt cùng một lần nữa tổ hợp.

Chợt lại phát động 【  không gian na di 】 đem cắt đi không gian na di ra ngoài, mà hắn thì xuyên qua bị vòng bảo hộ màn sáng trên từ kính tượng tạm thời thay thế khu vực.

Một chiêu này nhằm vào mức năng lượng chưa đạt tới cự thành cấp tiêu chuẩn cỡ nhỏ hộ thuẫn có hiệu quả.

Có thể lặng yên không tiếng động chui vào.

Tiến vào trang viên về sau, Tông Thận lần nữa gọi ra công lược module.

Nhanh chóng tuần tra một chút Uma mới nhất động thái.

Phát hiện động tác của đối phương còn thật mau, đã thông qua mô phỏng lô thạch cùng chữa trị qua đi lô thạch lối đi đã tới khoảng cách Mộ Sa cự thành hơn ba trăm cây số có hơn một chỗ cỡ nhỏ thung lũng bên trong.

Lấy đối phương tốc độ, nhiều nhất lại có cái chừng mười phút đồng hồ liền có thể đến.

Sở dĩ không để lô thạch lối đi thẳng tới thành nội, có lẽ là ra ngoài bảo mật cân nhắc.

"Thời gian đầy đủ."

"Gugat, ngươi ở chỗ này chờ lệnh."

Nói xong Tông Thận liền biến thành một cơn gió mạnh biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn một bên lung lay 【  Thời Năng đồng hồ cát 】 cầm cố lại thiếp thân trông coi Jasimh Bối Y thân vệ, một bên đem ngủ say bên trong Jasimh tỉnh lại.

"Ta đến mang ngươi đi."

Không có bất kỳ cái gì chậm trễ, hắn trực tiếp mang theo Jasimh về tới Gugat bên cạnh.

"Ngươi mang theo hắn đi trước."

"Nói cho Lam Tiểu Ngốc cùng Trinh Đức, tất cả đều trước quay về Sương Mù ốc đảo chờ lệnh."

Gugat không có lên tiếng, lập tức mang theo Jasimh ly khai.

Tông Thận cái này mới trở lại trong phòng

Lấy ra 【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】 nhẹ nhàng lay động, đem mình biến thành Jasimh hình tượng.

Nghiêm chỉnh mà nói, trở nên không chỉ có là hình tượng, ngay cả linh hồn khí tức đều trở nên giống nhau như đúc.

Đây cũng là đặc thù kỳ vật uy năng.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới giải trừ 【  Thời Năng đồng hồ cát 】 thời gian giam cầm hiệu quả.

Nằm ở trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi, yên tĩnh chờ đợi Uma đến.

. . .

Làm Ayyub thân vương nhiệm vụ bí mật.

Uma tới vội vàng, lại không có báo cho bất luận kẻ nào.

Nàng tính toán đợi đến nội thành sau lại đi thông báo Arss.

Dạng này có thể trình độ lớn nhất xuất kỳ bất ý.

Bất quá cử động lần này đều chỉ là vì để phòng vạn nhất, rốt cuộc Mộ Sa cự thành thế nhưng là có hai vị trấn thủ cấp cường giả tọa trấn, đối phương liền xem như gan to bằng trời cũng không dám tùy ý lỗ mãng!

Nàng từ bí mật bố trí trong sơn cốc lô thạch tiết điểm bên trong đi ra.

Trên người vòng quanh cao tốc không gian chuyển vị sau sinh ra mơ hồ hư ảnh.

Mà bản thân nàng thì giống như là loại nào đó rõ ràng neo định vật, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Đây là lô thạch lối đi chữa trị sau chỗ hiển lộ một cái tệ nạn.

Nếu như tự thân cường độ thấp hơn truyền kỳ cấp bậc, rất dễ dàng lọt vào không gian hư ảnh lôi kéo.

Nguyên nhân chính là như thế, chữa trị qua đi lô thạch lối đi mới không cách nào lập tức đầu nhập quân dụng cùng dân dụng.

Chỉ có thể cung cấp số ít cường giả nhanh chóng xuyên qua chấp hành nhiệm vụ.

Không có quá nhiều dừng lại, hơi xác định phương hướng về sau, Uma liền đằng không mà lên hướng phía Mộ Sa cự thành vị trí cao tốc bay đi.

Tốc độ của nàng cực nhanh, có thể so với phun ra hỏa tiễn.

Thân hình lại hoàn toàn giấu ở trên bầu trời, ngay cả tiêu tán khí lưu động tĩnh đều bị che giấu.

Gia hỏa này biệt tích bản lĩnh xác thực cực kỳ cao

Tại ngắn ngủi sáu sau bảy phút, nàng liền đã tới ngoại thành khu.

Hơi dừng thân hình, nàng lộ ra ngay trong tay chiếc nhẫn, hướng Arss phát đi tin tức.

Ghi chú rõ là phụng Ayyub thân vương mệnh lệnh mà đến.

Nhưng mà cổ quái sự tình xuất hiện, vốn nên lập tức hưởng ứng hắn Arss lại trọn vẹn qua mấy phút đều chưa hồi phục!.