Chương 1583: Thái tử đổi Ly Miêu

Chương 1583: Thái tử đổi Ly Miêu

"Cái này Arss chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ. . . Ra cái gì ngoài ý muốn?"

Uma lập tức liền cảm thấy có chút không đúng.

Cùng lúc đó.

Trước kia trở lại cung điện trong phòng ngủ Arss, căn bản không có ngay đầu tiên chú ý tới đưa tin đồ trang sức động tĩnh.

Recton để hắn tâm loạn như ma.

Hắn tại sân thượng trước lặp đi lặp lại dạo bước, rốt cục vẫn là hạ quyết tâm.

Quyết định dựa theo Rexxar dặn dò, tiến về sa mạc chỗ sâu lưu lại một đầu đường lui.

Tận đến giờ phút này, hắn mới có tâm tư nhìn về phía trước đây bị hắn một cổ món óc nhét vào trên giường trang sức.

Ừm

Nhìn thấy lóe ra nhàn nhạt Quang Mang Giới chỉ, Arss vội vàng chạy tới.

Đây là chuyên môn đưa tin đồ trang sức, từ Ayyub thân vương thủ hạ công xưởng nghiên cứu ra tới.

Chia làm xa gần hai loại hình thức.

Ở xa hình thức đưa tin là trì hoãn tin tức.

Dựa theo 1~5 đầu đỏ văn tiêu chuẩn, tối không khẩn cấp một đầu đỏ văn, không sai biệt lắm đến 72 giờ mới có thể truyền lại đúng chỗ.

Ba văn trở xuống tin tức đều là trước tập hợp đến Kim Bất Lạc Hoàng Thành đầu cuối về sau, lại từ Ayyub thân vương ngành tình báo tập hợp sàng chọn sau bẩm báo lên trên.

Mà ba văn trở lên đều có thể trực tiếp truyền đạt cho Ayyub thân vương.

Trì hoãn từ 6 giờ đến 30 phút đồng hồ không giống nhau.

Nơi này siêu viễn cự ly trì hoãn đưa tin kỹ thuật cũng là bộ phận mượn cổ lão lô thạch lối đi tiết điểm.

Về phần ngắn cách đưa tin liền tương đối đơn giản, đồng loại tín vật đều có thể tại khoảng cách nhất định bên trong làm được tức thời thông tin.

Căn cứ trước mắt trên mặt nhẫn chỗ lấp lóe ánh sáng, Arss biết cái này khoảng cách gần đưa tin.

Nhưng lại để hắn càng căng thẳng hơn.

Phải biết có được cái này đưa tin đồ trang sức tối thiểu nhất cũng là hành tỉnh Bối Y cấp bậc.

Nơi này là Mộ Sa cự thành, không thể lại đột nhiên xuất hiện đến từ cái khác hành tỉnh Bối Y.

Cho nên lúc này phát tới đưa tin hoặc là Tân Nguyệt giáo phái đại giáo khu chủ giáo, hoặc là liền là dị đoan giám sát thự áo bào đen Tiluk.

Còn có một loại khả năng liền là Ayyub thân vương phái ra mật sứ.

Mặc kệ là loại nào, cái này bỗng nhiên mà đến đưa tin đều có tỷ lệ rất lớn mang ý nghĩa loại nào đó phiền phức.

Không dám tiếp tục chậm trễ thời gian, có trời mới biết cái này đưa tin đến tột cùng đã vang lên bao lâu.

Hắn vừa rồi thế nhưng là ngẩn người gần mười phút đồng hồ!

Nghĩ tới đây, Arss vội vàng cầm lên chiếc nhẫn, thông qua ý niệm lựa chọn tiếp nhận đưa tin.

Vừa kết nối, hắn liền nghe được cực độ băng lãnh chất vấn âm thanh.

"Arss các hạ, vì cái gì không tiếp đưa tin?"

Đối phương thậm chí đều không có tự giới thiệu.

Lấy Arss kinh nghiệm, trong nháy mắt liền minh bạch đến tin tức người nên là thân vương mật sứ!

"Thật có lỗi mật sứ, vừa rồi ta ngay tại rửa mặt, hi vọng không có chậm trễ nhiệm vụ của ngài. . ." Mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng dù sao cũng là thân cư cao vị Bối Y.

Đường đường hành tỉnh quý tộc, tự mình có lẽ sẽ sợ hãi, nhưng tự nhiên không có lâm tràng bỡ ngỡ đạo lý.

Nghe được hắn, Uma tại trong lòng thầm mắng một câu.

"Mở ra nội thành phòng hộ, ta cần lập tức cùng ngươi gặp mặt."

"Gặp mặt nói chuyện Thân vương điện hạ chỗ dặn dò sự tình!"

Uma nhiệm vụ liền là tiếp đi Jasimh, tiện thể lợi dụng tâm linh thăm dò thiên phú, nhìn một chút đối phương có tồn tại hay không dị trạng.

"Minh bạch, mời tiến về nội thành cửa Tây, ta sẽ phái người tiếp dẫn."

Asuma vội vàng trả lời.

Cái sau thái độ kiêu căng trực tiếp dập máy thông tin.

Cái này ngược lại là để hắn thở dài một hơi.

Mùi vị đúng rồi!

Dĩ vãng những thân vương kia mật thám tất cả đều là như này treo lên thiên thái độ.

Một lần nữa mặc lên chiếc nhẫn Asuma vội vàng gọi thị nữ thay quần áo.

Không bao lâu mặc vừa vặn ngồi ở phòng tiếp khách chờ.

Giờ này khắc này, Uma thì lặng yên không tiếng động đi vào nội thành cổng tây bên ngoài hiển lộ ra thân hình.

Trên người nàng quần áo bó có thể thay đổi nhan sắc, tại khống chế của nàng hạ biến thành màu xám nhạt.

Nhưng Uma cũng không lấy xuống khăn trùm đầu của mình, bỗng nhiên hiện thân lúc, đối phụng mệnh tới đây tiếp dẫn thân vệ mà nói vẫn còn có chút dọa người.

Bất quá theo Uma lộ ra đại biểu kim không rơi huy hiệu về sau, những cái kia Bối Y thân vệ rất nhanh liền phản ứng lại, tại phòng hộ màn sáng trên mở ra một cái tiểu cửa vào.

Uma có chút cúi đầu, cấp tốc xuyên qua màn sáng trên cửa hang.

Đi theo những này thân vệ tiến về Arss cung điện.

Trước sau lại làm trễ nãi chừng mười phút đồng hồ, lúc này mới rốt cục gặp được Arss.

Nàng không nói nhảm, cũng lười truy đến cùng đối phương không có kịp thời tiếp thu đưa tin sự tình.

Đối với loại địa phương này quý tộc, quá khắc nghiệt chất vấn sẽ chỉ mang đến phản tác dụng.

Nhưng vì giữ gìn thân vương quyền uy, nàng lại nhất định phải làm cho đối phương cảm nhận được bất mãn của mình.

Rốt cuộc nàng bên ngoài đại biểu chính là thân vương bản nhân.

Đây là dính đến uy vọng cùng quý tộc quyền uy kia một bộ đánh cờ.

Bất quá Arss đến tiếp sau cho đủ bậc thang, cho nên Uma lựa chọn bỏ qua trước đó không thoải mái.

Nàng nhanh chóng đem Ayyub thân vương yêu cầu chuyển đạt một chút bố trí kế hoạch cùng cảnh cáo đều nói ra.

Chủ quan liền để Arss không muốn buông lỏng cảnh giác, nghiêm túc đối đãi chiếm cứ tại Sương Mù ốc đảo phản dân.

Xung quanh hành tỉnh đều đã hưởng ứng chi viện.

Mộ Sa hành tỉnh không cần một mình chống được những này áp lực.

Quyết định một chút tương quan sách lược cùng bố trí, Uma liền nói đến nàng chuyến này nhiệm vụ.

"Phụng thân vương chi mệnh, từ ta mang Jasimh ly khai Mộ Sa cự thành, tiến về Kim Bất Lạc Hoàng Thành."

"Hắn hư hư thực thực cùng bày ra đây hết thảy sau màn hắc thủ từng có một chút giao lưu, nói không thể cung cấp một chút đầu mối hữu dụng."

Nàng vừa nói, một bên lặng yên không tiếng động phát động tâm linh trinh sát thiên phú.

Tương đương với bậc tám tâm linh trinh sát ma pháp ba động vô thanh vô tức đảo qua Arss.

Vì không kinh động tọa trấn nội thành vị kia Bán Thần, nàng còn cố ý đem trinh sát ba động khống chế tại mấy thước phạm vi bên trong.

"Tâm linh mạch nước ngầm bình thường, không có linh hồn lọt vào khống chế hoặc cưỡng ép vết tích."

". . . Chí ít không có bậc chín trở xuống vết tích."

"Linh hồn đại khái hoàn chỉnh, gần đây hẳn không có tiến hành lạc ấn thức linh hồn khế ước."

Uma tại trong lòng cấp tốc làm ra ước định.

Nàng thế nhưng là phương diện này người trong nghề.

Thường xuyên tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành phụ trách ẩn nấp giám láo cùng tâm linh thẩm tra.

Trọng điểm chức trách là giám tra những cái kia nghe lệnh của Ayyub thân vương quý tộc  bình thường đều là không sử dụng thủ đoạn cưỡng chế bí mật trinh sát.

Cho nên ở phương diện này nàng đúng là cái người trong nghề, mảy may đều không gây nên Arss cảnh giác.

Bên này Arss tại đối chiếu xong một chút bố trí về sau, lập tức liền để người phục vụ chuẩn bị ngựa, dự định tự mình mang Uma tiến về Jasimh tạm cư trang viên.

Lúc đầu nghĩ bay thẳng quá khứ Uma, suy tính một lát vẫn là không muốn để cho thái độ lộ ra quá cứng ngắc.

Cho nên vẫn là đáp ứng cùng Arss cùng đi.

. . .

"Mẹ nó, cái này Uma đang giở trò quỷ gì đồ vật?"

Trên giường, lợi dụng 【  giảo quyệt khăn tay (đặc thù) 】 cái này đặc thù kỳ vật hoàn toàn dịch dung thành Jasimh Tông Thận có chút bất đắc dĩ.

Công lược module bên trong, liên quan tới Uma đến thời gian tính ra ngay tại nhiều lần chuyển dời.

Từ ban đầu 8 điểm chuông, biến thành 2 6 phút đồng hồ.

Vừa mới thật không dễ dàng xuống đến 4 phút, bỗng nhiên một chút lại nhảy tới 17 phút chuông.

Hắn nằm ở trên giường thở mạnh cũng không dám, vờ ngủ trang cực kỳ vất vả.

Ngay cả giấc ngủ lúc hô hấp tần suất đều phải hoàn toàn mô phỏng.

Bên cạnh liền có hai cái Bối Y thân vệ thiếp thân nhìn chằm chằm.

Nếu không phải vận dụng thời tự thủ đoạn, thật đúng là không có cách nào như thế đường hoàng chui vào lại đánh tráo.

Ngắn ngủi thời tự tựa hồ đã khiến cho vị kia Bán Thần cấp cường giả chú ý.

Cái kia tên là Recton gia hỏa mặc dù đúng là cảm giác phương diện không tính quá am hiểu.

Nhưng cũng không có trì độn đến ngay cả Tông Thận tại dưới mí mắt vận dụng thời tự quy tắc cũng không phát hiện.

Mà sở dĩ Tông người nào đó vẫn như cũ chiếu kế hoạch làm việc.

Là bởi vì công lược module bại lộ đối phương tiếng lòng.

Cái này Recton đi là tử thần quy tắc chi nhánh, rõ ràng cảm ngộ chính là giết chóc, sinh tử cùng vạn vật về tẫn cuối cùng vận mệnh tuyến.

Hắn cách Bán Thần trung vị cấp chỉ kém lâm môn một cước.

Mà bởi vì lĩnh ngộ quy tắc hệ tương đối đặc thù, cho nên hắn đối với sinh tử biến hóa phá lệ mẫn cảm.

Cũng là số ít xách trước biết được kỷ nguyên thay đổi từ đầu đến cuối Bán Thần cấp cường giả.

Hắn không phải là không có phát giác Tông Thận tiểu động tác, mà là căn bản không muốn xen vào nữa Salander chết sống.

Thậm chí một tháng trước hắn liền sẽ ly khai Mộ Sa cự thành, tiến về Swadia, toàn bộ Vô Tận đại lục hạch tâm chi địa!

Cho nên hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Không muốn tại dính vào.

Nếu không phải như thế, Tông Thận chắc chắn sẽ không trực tiếp tới vừa ra thái tử đổi con báo tiết mục.

Nguyên bản tính toán của hắn là tại Jasimh trên thân bố trí đặc thù cấp giám sát thủ đoạn.

Về sau Tông Thận lâm thời quyết định để sách lược càng cấp tiến một chút.

Hắn phát hiện mình tựa hồ cũng lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, đó chính là lão muốn chờ Ayyub thân vương, tự nhận là nấp kỹ vận mệnh bộ kiện về sau lại động thủ.

Trên thực tế hắn lại xem nhẹ một điểm.

Đó chính là hắn hoàn toàn có thể trực tiếp cưỡng ép Ayyub thân vương.

Vận mệnh bộ kiện cố nhiên trân quý, nhưng là sinh mệnh thế nhưng là thật chỉ có một lần.

Tôn quý như thân vương bản nhân, nếu như rơi vào Tông Thận trong tay, hắn cũng có chính là biện pháp làm cho đối phương khuất phục.

Bởi vậy Tông Thận mới quyết định cải trang thành Jasimh, tìm cơ hội cận thân tiếp xúc Ayyub thân vương.

Cũng không phải nói gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no.

Chủ yếu là hắn có chút phiền chán mức tiêu hao này hình đánh cờ.

Đương nhiên, chơi thì chơi nháo thì nháo.

Trước tiên đem cái cuối cùng vận mệnh bộ kiện đem tới tay, tiếp xuống liền xem như vây quanh Sương Mù ốc đảo xay thịt, hắn Tông người nào đó cũng nguyện ý phụng bồi.

Từ trên tổng hợp lại, hắn quyết định kiếm tẩu thiên phong đến một đợt bắt vua chiến thuật.

Vượt qua tầng tầng thế lực mai rùa, trực đảo Ayyub thân vương uy hiếp bên trên.

Luận thế lực quy mô Ayyub thân vương là cái này:

Thế nhưng là luận đơn thể thực lực, kia Ayyub thân vương coi như cái này:

Tông Thận thanh này quyết định đường đường chính chính đến cái dương trường tránh đoản.

Có loại hắn Ayyub thân vương liền cùng mình đơn đấu.

Giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, Tông Thận mới quyết định càn rỡ một đợt.

Dù sao hắn tích lũy át chủ bài đủ nhiều, thực lực tích súc đến cũng đầy đủ thâm hậu.

Đang lúc Tông người nào đó nhàm chán đến bắt đầu phát tán tư duy thời điểm, thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Uma cuối cùng là đi theo Arss đã tới trang viên ngoài cửa.

Du dương kèn cóc-nê tiếng vang lên.

Phụ trách trông coi hắn hai cái Bối Y thân vệ nghe được động tĩnh, minh bạch đây là Bối Y đích thân tới.

Quả quyết nhỏ giọng tỉnh lại vờ ngủ Tông Thận.

"Jasimh tiên sinh, Arss đại nhân tới."

Tông Thận vuốt vuốt ra vẻ nhập nhèm mắt buồn ngủ, liên tục không ngừng từ trên giường ngồi dậy.

Thân vệ gọi thị nữ, lưu loát vì hắn thay đổi có sẵn tinh xảo ăn mặc.

Thu thập thỏa đáng về sau, Arss cùng Uma cũng rốt cục tại trang viên đại trạch bên ngoài xuống ngựa.

Về thời gian thẻ có thể nói là giây phút không kém.

Tông Thận xách trước dùng 【  lãng quên bảo ngọc (không biết) 】 đã copy Jasimh chủ yếu ký ức.

Cái đồ chơi này dù là đặt ở trữ vật ô bên trong, hắn đều có thể không bị phát giác tùy thời nhanh chóng chọn đọc tài liệu chứa đựng trong đó ký ức, mảy may không cần lo lắng sẽ ở khảo vấn bên trong lộ tẩy.

Làm Uma cùng Arss tuần tự đi vào phòng thời điểm, Tông Thận sớm đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Giống như đúc bắt chước được Jasimh vốn có sợ hãi cùng bi thương.

"Jasimh, vị này là đến từ Hoàng thành sứ giả."

"Ayyub thân vương đối ngươi cung cấp tin tức rất xem trọng, cố ý phái tới sứ giả tiếp ngươi tiến về Kim Bất Lạc Hoàng Thành, ở nơi đó ngươi sẽ là tuyệt đối an toàn."

Arss ước gì sớm một chút đem cái phiền toái này cho đưa tiễn.

Cho nên cũng không nói gì thêm lời khách sáo.

Hắn đi thẳng vào vấn đề.

Mà Uma cũng không có lập tức mở miệng, mà là dùng xem kỹ ánh mắt nhìn chằm chằm Tông Thận bản Jasimh.

Tiện thể lặng yên không tiếng động phát động tâm linh trinh sát.

Có chút nhíu mày, Uma không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Tông Thận thì tại trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn tinh thần cùng tâm linh loại kháng tính gần như kéo căng.

Cho dù là đến từ ngoại vực Tà Thần cũng đừng nghĩ để hắn trúng chiêu hoặc là nhìn trộm tâm linh của hắn.

Cái này Uma chỉ là bậc tám tâm linh trinh sát liền cùng đừng nghĩ nhìn ra cái gì.

Về phần 【  giảo quyệt khăn tay 】 ngụy trang càng là thiên y vô phùng.

Làm đặc thù đẳng cấp kỳ vật, nó hiệu quả dính đến đẳng cấp cao quy tắc cấp độ, thuộc về cơ chế phạm trù.

Kẻ già đời nhóm đều biết, trị số quái kỳ thật cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ là cơ chế quái.

Nắm giữ cơ chế mới thật sự là vô lại.

Trinh sát không có kết quả về sau, Uma cũng không phải là buông lỏng cảnh giác.

Nàng từ trữ vật đồ trang sức bên trong lấy ra một trương có in dấu trăng non huy hiệu đẳng cấp cao phù chú.

Chính là Ayyub thân vương giao cho nàng đẳng cấp cao Vấn Tâm Phù chú.

Từ Tân Nguyệt giáo phái xuất phẩm, nghe đồn ngay cả trấn thủ cấp cường giả cũng vô pháp trốn qua phù chú nhìn rõ.

Đại biểu Sariya - Na màu xanh lá trăng khuyết lóe lên một cái rồi biến mất.

Ánh sáng trong nháy mắt chiếu hướng Tông Thận, phảng phất muốn đem hắn từ đầu tới đuôi đều cho chiếu cái thấu triệt.

Thật đúng là đừng nói, cái này lục mang quét qua, Tông Thận liền bỗng cảm giác có thấy lạnh cả người giáng lâm.

Phù chú ẩn chứa Sariya - Na một chút thần uy.

Nhưng rốt cuộc không phải thần linh đích thân đến, này một ít cường độ còn chưa đủ lấy thấy rõ 【  giảo quyệt khăn tay 】 ngụy trang hiệu quả, càng là không cách nào rung chuyển Tông Thận cứng rắn như mặt đất linh hồn ý chí.

Nhìn thấy Vấn Tâm Phù chú không có quét ra cái gì dị dạng, Uma lúc này mới nhẹ nhàng linh hoạt gật gật đầu.

Nhìn thấy cái này sao tai họa gật đầu, Arss lúc này mới thở dài một hơi.

Trong lòng hắn ghi nhớ lấy Recton căn dặn, hận không thể sớm một chút đem hai cái này Ôn Thần đưa tiễn.

Dạng này hắn mới có thể an tâm đi sa mạc chỗ sâu xây dựng bí mật ẩn thân cứ điểm.

"Đi theo ta đi."

Uma gọn gàng mà linh hoạt nói.

Nói xong cũng không đợi Tông Thận trả lời, lúc này xốc hắn lên sau cổ áo, toàn bộ hóa thành một đạo lưu quang từ rộng mở cửa sổ bay ra ngoài.

Từ xách trước mở tốt cửa ra vào nội thành cửa Tây vòng bảo hộ chỗ bay ra.

Trực tiếp phóng tới lô thạch lối đi tiết điểm cất giấu nặc thung lũng.

Tông Thận cũng không có lên tiếng, giả bộ như run lẩy bẩy bộ dáng.

Phi hành hết tốc lực hạ, Uma vài phút liền đã tới mục đích.

Lọt vào thung lũng bên trong về sau, nàng mới buông xuống Tông Thận, đem một viên mô phỏng lô thạch nhét vào trong tay hắn.

"Nắm chặt nó."

"Tiếp xuống ta sẽ mở từ trường phòng hộ, ngươi cầm cổ tay của ta tuyệt đối không nên buông ra."

"Nếu không ngươi sẽ bị không gian tàn ảnh chỗ xé rách."

Trịnh trọng khuyên bảo một câu, Uma lấy đặc biệt thủ pháp kích hoạt lên mô phỏng lô thạch.

Xám khí lưu màu trắng trong nháy mắt hiện lên, ngay cả không gian đều bị quấy bắt đầu chuyển động!.