Chương 1584: Thần điện khảo vấn cùng nguyệt tương biến hóa

Chương 1584: Thần điện khảo vấn cùng nguyệt tương biến hóa

Đối với lô thạch truyền tống, Tông Thận cũng thật tò mò.

Hắn lúc đầu cũng dự định chữa trị lãnh địa phụ cận lô thạch lối đi.

Dù sao cũng là tại cổ lão kỷ nguyên bên trong lưu hành siêu viễn cự truyền tống thủ đoạn.

Nó đơn lần truyền tống khoảng cách hơn xa bây giờ các cư dân bản địa sử dụng truyền tống trận.

Có thể nói tại siêu viễn cự ly truyền tống kỹ thuật phương diện, hiện tại cùng "Cổ đại" so ra không thể nghi ngờ là bước lui rất nhiều.

Bất quá cái này có lẽ cùng lô thạch truyền tống yêu cầu tương đối cao, không cách nào toàn diện mở rộng nguyên nhân có quan hệ.

Khách quan mà nói, hiện tại xa khoảng cách truyền tống trận mặc dù đơn lần truyền tống khoảng cách muốn ngắn đến nhiều, nhưng truyền tống quá trình chỉnh thể cũng muốn càng thêm bình ổn.

Chỉ thấy theo dòng khí màu xám xuất hiện, không gian bỗng nhiên phát sinh ba động.

Mà tại đây một trận tiếp một trận ba động bên trong, Tông Thận mơ hồ thấy được một đoạn xuyên thấu không gian ngăn cách thẳng tắp lối đi.

Cái đồ chơi này tựa như là hai điểm tụ tập hạ một đường thẳng.

Đem ở vào trên mặt phẳng hai cái điểm, tiến hành không gian gấp lại cũng xuyên thấu, khiến cho khoảng cách vô hạn gần.

Đi

Uma đợi đến lô thạch lối đi hơi trở nên ổn định một ít, lúc này mới thúc giục nói.

Tông Thận một tay nắm chặt phỏng chế lô thạch, một tay nắm chặt thủ đoạn của nàng, đi theo nàng tiến vào lối đi bên trong.

Truyền tống quá trình rất nhanh, nhưng nguồn gốc từ không gian lôi kéo cảm giác cũng trước nay chưa từng có mãnh liệt.

Đây là Uma chống ra từ trường phòng ngự vì hắn ngăn lại chín thành chín ba động nguyên nhân.

Đến

Theo nàng một tiếng quát nhẹ, Uma trái lại dắt lấy Tông Thận nhảy ra lô thạch lối đi.

Chỉ thấy Uma quanh người không gian giống như là thẻ tấm hình tượng như thế chớp động lên.

Tiêu tán ra không gian ba động xé rách ra từng đạo đen kịt kẽ nứt.

Tại nguyên chỗ hơi sự tình chờ đợi chỉ chốc lát, thẳng đến không gian mang tới xé rách ba động cuối cùng tiêu trừ, Uma lúc này mới tản ra bao phủ ở xung quanh người lực trường.

Mà chung quanh tràng cảnh sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn hắn trước mắt ở vào Kim Bất Lạc Hoàng Thành vùng ngoại ô.

Lại không phải cái gì thung lũng, mà là bố trí tỉ mỉ tiết điểm bình đài.

Vẽ có phức tạp không gian trận văn đài cao bị từng mặt cao ngất cất giấu bảo hộ lấy.

Từ nơi này có thể trông về phía xa Kim Bất Lạc Hoàng Thành phía đông thành cảnh.

Nhìn thấy Tông Thận một mặt hiếu kì hướng về dáng vẻ, Uma xem thường.

Rất nhiều lần đầu tiên tới Kim Bất Lạc Hoàng Thành người đều là bộ dáng này.

wtf

"Tòa thành này thật đúng là kim quang lóng lánh!"

"Sẽ không phải những cái kia tường thành tất cả đều trải tinh kim bọc thép a?"

Tông Thận tại trong lòng hét lên kinh ngạc.

Kim không rơi, thành tựa như tên, tất cả tường thành cùng tháp lâu xa xa nhìn lại đều là vàng son lộng lẫy dáng vẻ.

Cho dù lúc này đang đứng ở lập tức liền muốn hừng đông đen tối nhất thời khắc.

Tại không có quá nhiều ánh sáng tự phát nguyên tình huống dưới, cả tòa thành thị vẫn như cũ chói lọi.

"Tốt, đừng xem."

"Đợi đến chờ một lúc hừng đông thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng nó vì cái gì gọi kim không rơi."

"Đến lúc đó hơn phân nửa thảo nguyên đều sẽ bị quang huy của nó chỗ chiếu rọi."

"Nơi này là kim quang chưa từng rơi xuống địa phương, cho nên mới gọi kim không rơi."

"Nó đại biểu Salander phồn vinh giàu có, vui vẻ phồn vinh."

Tông Thận nhẹ gật đầu, cũng định thừa dịp đứng không bù lại một chút có quan hệ với Kim Bất Lạc Hoàng Thành lai lịch, hắn thấy, nơi này kim quang lóng lánh khẳng định không chỉ là quang ảnh hiệu quả.

Đại khái là cả tòa thành thị tại kiến tạo lúc, sử dụng một ít đặc biệt kỹ thuật.

Bởi vì những kim quang này mặc dù chợt nhìn vô cùng loá mắt, trên thực tế lại đặc biệt nhu hòa.

Cho dù trường kỳ nhìn thẳng, cũng sẽ không đối mặt cảm giác tạo thành tổn hại.

"Có chút đồ vật."

Tông Thận tại trong lòng tán dương.

Sau đó ngoan ngoãn đi theo Uma ly khai.

Trú thủ tại chỗ này Salander quân sĩ tất cả đều đeo tinh kim mặt nạ.

Có heo vòi, báo, hổ, trâu, cõng, sư chờ thú mặt khác nhau.

Hẳn là phân thuộc khác biệt tinh nhuệ.

Ngoài ra còn có từng nhánh đeo bí ngân mặt nạ kỵ binh tiểu đội.

Bọn hắn tất cả đều có tốt đẹp quân dung.

Thuộc về loại kia nhìn lên một cái liền biết là tinh nhuệ tồn tại.

Tại hướng Hoàng thành tiến phát quá trình bên trong, Tông Thận còn chứng kiến từng đám trên cổ tay mang theo một nửa xiềng xích, trên thân lại mặc đen kịt không có tay trọng giáp binh sĩ.

Những binh lính kia đều mang theo tài hoa xuất chúng Hắc Long mặt nạ, lộ tại bên ngoài hai tay bắp thịt cuồn cuộn.

Thông qua nhìn rõ, Tông Thận biết bọn hắn liền là đại danh đỉnh đỉnh nô lệ Mamluk.

Là nô lệ trong quân siêu cấp tinh nhuệ.

Phóng tầm mắt toàn bộ đại lục chỉ sợ đều không có có thể đánh như vậy thành tổ chức nô lệ quân đoàn.

Đương nhiên, ngẫu nhiên tù binh dị chủng, thượng vị loại sinh linh huấn luyện được nô lệ binh nhưng không làm số, bởi vì kia là không phải xây dựng chế độ một mình chiến lực.

Những này Mamluk người giống như Sa Dân, đều là cổ lão kỷ nguyên liền sinh hoạt ở trên vùng đất này di dân, cuối cùng đều biến thành Tân Nguyệt nhân nô lệ.

Cái trước có thể đánh, cho nên tại tàn khốc huấn luyện cùng bức bách hạ, lấy siêu cao huấn luyện tỉ lệ tử vong cùng con mới sinh chết yểu tỉ lệ, cuối cùng bị sáng lập thành năng chinh thiện chiến nô lệ Mamluk.

Cái sau bởi vì chịu khổ nhọc, cho nên cuối cùng nếm trải trong khổ đau, càng chịu khổ càng nhiều.

Tông Thận này lại cũng là không cần diễn.

Nhà quê lần thứ nhất tiến Hoàng thành, hắn hiếm có sức lực không thể là giả ra.

Vô Tận đại lục mỗi một tòa thành thị đều có không giống nhau đặc sắc.

Điểm ấy là càng để Tông Thận mê muội địa phương.

Lúc đầu hắn liền cực kỳ thích quan sát các nơi thành thị phong mạo, lúc này cũng coi là đạt được ước muốn.

Uma đối với hắn phản ứng xem thường, ngược lại còn càng thêm buông lỏng cảnh giác.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành kỳ thật gần nhất mấy ngày đều hơi có vẻ tiêu điều.

Bởi vì hai ngày trước phong thành cử động để không ít du thương đều bị ép đến trễ mậu dịch thời gian.

Cũng làm cho toàn bộ Kim Bất Lạc Hoàng Thành nguyên bản vận chuyển vô cùng thông thuận mậu dịch hệ thống phát sinh kẹt ngừng.

Bây giờ vẫn chưa từ phong tỏa thành thị di chứng bên trong làm dịu tới.

Bất quá dù vậy, Tông Thận vẫn như cũ cảm thấy rung động.

Chỉ là bọn hắn vị trí, cửa thành liền mở ra hơn ba mươi chỗ.

Mỗi một chỗ đều vô cùng rộng lớn, gần trăm mét chọn cao cùng có thể đồng thời dung nạp 20 khung hạng nặng xe ngựa thông qua cự hình hành lang.

Đám vệ binh tất cả đều là tinh nhuệ, không nhìn thấy một cái cà lơ phất phơ gia hỏa.

Nếu như lúc trước Rentax cự thành Henry · Lancaster Hầu tước có dạng này tinh nhuệ thành viên tổ chức, làm sao đến mức sẽ rơi xuống thành phá người vong hạ tràng.

Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy.

Tự mình đến đến Kim Bất Lạc Hoàng Thành về sau, Tông Thận mới khắc sâu ý thức được Ayyub thân vương vốn liếng là cỡ nào hùng hậu.

Toàn bộ thành thị vô cùng to lớn, tại quy hoạch trên lại ngay ngắn rõ ràng.

Chí ít hôm nay đến đây Tông Thận cũng không nhìn thấy hai ngày trước đường đi lớn ngăn chặn tràng diện.

Thành nội mỗi một lối đi đều là trải qua ma pháp cứng lại cũng trải phiến đá cửa hàng trang mặt đường.

Cho dù là âm u hẻm nhỏ cũng là như thế.

Trên đường không nhìn thấy tùy ý khuynh đảo nước bẩn ỉa đái, trong thành đã lưu hành chuyên môn nhà vệ sinh.

Ỉa đái vật sẽ hội tụ tại từng cái xử lý trong ao.

Những cái kia xử lý hồ đều trải toản có khắc ngắn cách không gian truyền tống trận phiến đá.

Thông qua định kỳ kích hoạt hình thức, đem ỉa đái vật truyền tống đến ngoại ô các nơi địa điểm chỉ định.

Lợi dụng đống chôn lên men, kết hợp Thổ hệ cùng Tự Nhiên hệ ma pháp cấp tốc chuyển hóa làm phân bón, lại giao cho vùng ngoại ô các lớn nông trường sử dụng.

"Quả nhiên thanh danh đều không phải trắng truyền."

"Nơi này thật đúng là rất có mấy phần thành tựu!"

Từ trình độ nào đó tới nói, nơi này chính là hiện giai đoạn Vô Tận đại lục siêu phàm văn minh có khả năng đạt tới thành thị vận hành hiệu suất đỉnh phong.

Toàn bộ thành thị vận chuyển lại, sẽ bộc phát ra mạnh mẽ sức sản xuất cùng quân sự tiềm lực.

Thật muốn chính diện tiến đánh tòa thành thị này, chỉ sợ điều động ức đại quân đến cuối cùng đều chỉ có thể gãy kích trầm sa.

Tiến vào thành bên trong, Uma cũng không có mang theo hắn đi dạo.

Mà là trực tiếp tiến về thành nội không mở ra cho người ngoài nội bộ trạm chuyên chở.

Trạm thứ nhất cũng không phải là Ayyub thân vương cung điện, mà là Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong mới Nguyệt Thần điện.

"Tại nhìn thấy thân vương trước, ngươi nhất định phải trước trải qua đám giáo chủ kiểm tra."

"Sau đó tại vĩ đại trăng non chi thần trang nghiêm trước tượng thần lập xuống lời thề, tất cả cũng không có dị thường sau mới có thể nhìn thấy Ayyub thân vương."

"Đến lúc đó ngươi có thể đem tình huống đều báo cho Thân vương điện hạ, còn có thể thỉnh cầu điện hạ báo thù cho anh trai ngươi rửa hận."

Uma lạnh lùng nói.

Nhiệm vụ của nàng đến đây coi như hoàn thành hơn phân nửa.

Sau đó là thần điện việc.

Nếu như trước mắt Jasimh thật có vấn đề gì, như vậy trạm tiếp theo liền là điểm cuối của hắn đứng.

Cho dù hắn có thể giấu diếm được tâm linh trinh sát cùng Vấn Tâm Phù chú, cũng tuyệt đối không thể tại trước thần lập thệ khâu bên trong man thiên quá hải.

Uma cho tới bây giờ liền không có tín nhiệm xem qua trước cái này bụng phệ gia hỏa.

Thời khắc đều lấy âm mưu đến ước đoán người khác, là nghề nghiệp của nàng quen thuộc.

Tông Thận nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng trong lòng tại hùng hùng hổ hổ.

Ayyub người lão tặc này, sáo lộ thật đúng là lão mẫu heo mang nịt vú một bộ tiếp một bộ đến!

Trước tượng thần phát thệ, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là loại nào đó tín ngưỡng nghi thức kiểm nghiệm.

Bất luận cái gì thần linh đối trung với tín ngưỡng của mình đều là mẫn cảm vô cùng.

Bất quá Tông Thận đột nhiên nhớ tới mình 【  Hắc Thần 】 hộ ngạch.

Trong đó có cái kỹ năng hiệu quả tên là 【  Hắc Quang Thần Tí 】.

Cụ thể tác dụng là ăn mòn thần lực nhưng ngăn cản trung đẳng trở xuống sau đeo Hắc Thần.

Đồng thời có thể bảo hộ tư duy không nhận thăm dò.

Làm tao ngộ cường lực tư duy xâm lấn lúc, Hắc Thần sẽ vỡ vụn cùng làm đến người đeo thu hoạch được thời gian nhất định tinh thần miễn trừ.

Dưới tình huống bình thường, trước bất luận tôn kính thần linh đến tột cùng là cái gì đẳng cấp.

Chắc chắn sẽ không sử dụng cao nhất thần lực đến quét hình tín ngưỡng.

Cho nên che đậy cái này một khối xem như ổn định.

Không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

Kết quả xấu nhất cũng chính là bị xem như cái không thành kính người.

Dù sao cũng so bại lộ muốn tốt.

Mặc dù trên danh nghĩa trăng non dạy là Sarand Sultan nước quốc giáo.

Nhưng đối với những tư tưởng kia mở ra thương nhân mà nói, cũng không phải là tất cả mọi người thành kính tin phụng trăng non chi thần.

Ngoài ra, Tông Thận còn có thể mượn nhờ 【  Thần Văn nước thánh hồ (đặc thù) 】 chỗ sản xuất nước thánh, tiến hành 【  tín ngưỡng phú năng 】 vài phút tại thể nội có được nhất định lượng thánh quang tín ngưỡng.

Bất quá tại suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Tông Thận vẫn là loại bỏ biện pháp này.

Dù là làm cái không có minh xác tín ngưỡng không khiết người, cũng so làm toàn thân bốc lên thánh quang dị đoan muốn tốt.

"Ai, thật phiền phức, đi được tới đâu hay tới đó đi."

Trong lòng đánh giá một tý, hắn lại lần nữa biến thành trước kia kẻ già đời dáng vẻ.

Vẫn là câu nói kia, thực sự không được liền thống thống khoái khoái làm một cuộc.

Tông người nào đó kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Nội bộ trạm chuyên chở điểm có thể thẳng tới trong hoàng thành lớn nhất mới Nguyệt Thần điện.

Uma tự mình đem hắn đưa lên truyền tống trận sau liền rời đi.

Tại mau lẹ truyền tống bên trong, Tông Thận đi tới mới Nguyệt Thần điện dưới mặt đất một tầng.

Chung quanh đã có mấy vị người khoác trăng non trường bào chủ giáo đem hắn bao bọc vây quanh, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Những giáo chủ này từng cái thần sắc lạnh lùng.

Có một cỗ xem phàm nhân là cừu non đạm mạc cảm giác.

Tâm tình của bọn hắn sẽ chỉ hiến cho thần linh, phàm nhân đạt được chỉ có tuyệt đối lạnh lùng.

Mấy cái chủ giáo nhìn thấy hắn truyền tống tới lập tức vung tay lên.

Nhất thời liền có mấy người mặc trường bào tóc lục khoác thân tráng kiện tín đồ cất bước đi tới, một trái một phải mang lấy Tông Thận đi hướng bên cạnh đại sảnh bên trong.

Cái kia đại sảnh phá lệ yên tĩnh.

Không có người phân phó hắn nên làm như thế nào, tất cả mọi người phảng phất thành câm điếc.

Tông Thận lựa chọn thức thời đứng tại chỗ.

Bọn hắn đem hắn đặt tại chỗ nào, hắn liền đứng tại chỗ nào.

Nhìn xem hắn coi như phối hợp bộ dáng, mấy cái chủ giáo cùng nhìn nhau lấy nhẹ gật đầu.

Lập tức riêng phần mình lấy ra một chiếc tản ra u lục quang mang đèn lồng đi vào bên cạnh hắn lung lay.

Đèn lồng chỉ riêng cùng trước đây Vấn Tâm Phù chú cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là muốn càng thêm tĩnh mịch, cỗ kia lạnh buốt cảm giác cũng biến thành phá lệ thấu xương.

Tựa như ngay cả hắn cốt tủy đều muốn chiếu thấu.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại, kéo dài hơn mười phút.

Mấy cái kia chủ giáo mới dừng lại động tác, chen chúc ở bên cạnh nhỏ giọng thương thảo bắt đầu.

Không hề nghi ngờ, những này loè loẹt đèn xanh lồng hiển nhiên không có soi sáng ra cái gì dị trạng đến.

【  giảo quyệt khăn tay 】 lần nữa đã chứng minh đặc thù cấp kỳ giá hàng giá trị.

Nhưng tiếp xuống mới là màn kịch quan trọng.

Mấy cái kia tóc lục đại hán xuất hiện lần nữa, mang lấy Tông Thận tiến vào cất đặt có to lớn tượng thần điện đường bên trong.

Trăng non chi thần Sariya - Na tượng thần là cái có thú trảo, thú sọ cùng thân người trang nghiêm đứng thẳng giống.

Phù hợp tát Lợi Á, đến từ phần tối của mặt trăng cuồng thú hình tượng.

Ở điểm này, Tân Nguyệt nhân cũng không có tiến hành vẽ rắn thêm chân nghệ thuật gia công.

Nhưng có lẽ cũng là ra ngoài tín ngưỡng thành kính mục đích.

Rốt cuộc xuyên tạc thần hình tượng mới thật sự là đại nghịch bất đạo.

Cưỡng ép giao phó thần linh nhân loại diện mạo, càng là đại nghịch bất đạo bên trong đại nghịch bất đạo.

Tỉ như những cái kia thờ phụng nguyên tố thần giáo phái.

Lửa liền là lửa, nước liền là nước.

Tuyệt sẽ không làm cái vĩ ngạn nhân loại hình tượng làm tượng thần bên ngoài hình tượng giả tưởng.

Đi vào trước tượng thần, những cái kia trước đây ở trước mặt hắn chảnh chứ cùng câm điếc đồng dạng chủ giáo, rốt cục đối với hắn mở miệng.

Nhưng mở miệng nói tới câu nói đầu tiên liền để Tông Thận nắm đấm bóp cứng.

"Quỳ xuống!"

"Buông lỏng suy nghĩ của ngươi!"

Lúc ấy Tông Thận liền có một quyền muốn đem thần điện quật ngược ý nghĩ.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Đang lúc hắn lo lắng lấy muốn hay không trước dùng một gối phương thức lừa gạt một chút thời điểm.

Đột nhiên một trận đất rung núi chuyển.

Cả tòa thần điện đều đang rung động, trên bầu trời không ngừng có bụi đất rì rào rơi xuống.

"Nguyệt tương! Nguyệt tương thay đổi!"

Tông Thận nghe được có người hét lên kinh ngạc.

Lần này tựa như là chọc tổ ong vò vẽ như thế, để thần điện loạn thành một bầy.

Những giáo chủ kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, dùng cổ lão Salander ngôn ngữ đang lớn tiếng hô hào cái gì.

Nguyệt tương liên quan đến nguyệt chi chính diện cùng mặt tối đánh cờ.

Nói một cái lãnh tri thức.

Sarand Sultan nước mỗi đêm mặt trăng đều hiện ra nhàn nhạt lục quang.

Mà tại trong đại lục khu vực khác nhìn thấy mặt trăng phần lớn thời gian thì là bình thường ngân bạch.

Bởi vậy liền cực kỳ có thể nói rõ một vài vấn đề.

Tháng này tướng không chừng là Sarand Sultan nước mặt trăng lại biến thành ngân sắc.

Mang ý nghĩa Sariya - Na bao phủ ở nơi này lực lượng bị tạm thời đuổi ra ngoài!

Đối với mới Nguyệt Thần giáo những này thần côn tới nói, đúng là một kiện có thể so với trời sập xuống sự kiện lớn!

. . ..