Chương 1585: Nguyệt thần nhiệm vụ

Chương 1585: Nguyệt thần nhiệm vụ

Giờ này khắc này, những giáo chủ kia đã hoàn toàn không để ý tới Tông Thận.

Cùng nguyệt tương biến hóa so sánh.

Cho dù là Ayyub thân vương tự mình giao phó sự vụ cũng biến thành không quan trọng gì bắt đầu.

Mấy cái chủ giáo nghị luận một hồi, liền vô cùng lo lắng chạy ra ngoài.

Mà nguyên bản phụ trách giám sát Tông Thận tóc lục tráng hán cũng từng cái đi theo.

Tông Thận đứng tại chỗ, nhìn chung quanh.

Suy nghĩ muốn hay không thừa cơ ly khai.

Rốt cuộc hắn cũng rất tò mò bên ngoài tình huống.

Nhưng nghĩ tới chuyến này mục đích chủ yếu là vì đạt được tiếp xúc gần gũi Ayyub thân vương cơ hội.

Hắn vẫn là miễn cưỡng nhẫn nhịn lại muốn đi ra ngoài ý nghĩ.

Bất quá ngay lúc này, một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn truyền đến.

Âm thanh nguyên phương hướng thình lình liền là Sariya - Na tượng thần vị trí.

Tông Thận ngẩng đầu nhìn về phía tượng thần.

Chỉ thấy nguyên bản còn hoàn hảo không chút tổn hại tượng thần lóe ra một đầu thật dài vết rạn.

Đạo này vết rạn từ đầu lâu vị trí mở đầu, một mực kéo dài đến phía bên phải trên bàn chân.

Mà lại tại đạo kia vết rạn bên trong còn có thể mơ hồ nhìn thấy hào quang màu trắng bạc hòa hợp.

Tông Thận híp mắt lại, lúc này quyết định đi ra xem một chút tình huống.

Ngôi thần điện này chiếm diện tích cực lớn, nội bộ kiến trúc kết cấu cũng vô cùng phức tạp.

Mới đến thật là có lạc đường khả năng.

Bất quá Tông Thận có công lược module, kim sắc tiêu ký hướng dẫn vì hắn chỉ dẫn tiến lên phương hướng.

Bây giờ toàn bộ thần điện đã loạn thành một đoàn.

Ven đường hắn không chỉ một lần nhìn thấy thần sắc hốt hoảng mục sư từ bên cạnh hắn vội vàng chạy qua.

Vốn nên thủ ở trong thần điện các nơi giao lộ sứ đồ vệ binh cũng không biết tung tích.

Làm Tông Thận đi vào đại sảnh thời điểm.

Phía trước kia phiến cao hơn hơn hai mươi mét nặng nề cửa điện, đã bị đẩy ra một đạo có thể cung cấp thông qua khoảng cách.

Hắn bước nhanh, đi tới bên ngoài thần điện bên cạnh.

Nghe được từ ngoại giới truyền đến tiếng ồn ào.

Tại đây một ít tạp âm bên trong, Tông Thận nghe được bối rối cùng hoảng sợ cảm xúc.

Hơn mười vị dạy bào kiểu dáng hơi có khác biệt chủ giáo tập hợp một chỗ ngắm nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng.

Bọn hắn bị tính ra hàng trăm mục sư, sứ đồ đoàn vệ binh cùng những cái kia tóc lục áo choàng người cuồng tín vây vào giữa.

Ánh mắt mọi người đều đều nhịp nhìn về phía bầu trời.

Tông Thận thuận ánh mắt của bọn hắn cùng nhau nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh sợ.

Treo trên cao bầu trời mặt trăng trở nên ngân lục xen lẫn.

Hai phần ba nguyệt bàn bị ngân sắc trong sáng ánh sáng chiếm cứ.

Mà còn lại một phần ba thì là xanh nhạt ánh sáng địa bàn.

Hai loại ánh sáng đang không ngừng tranh đoạt, giằng co.

Lấy Tông Thận cường hãn thị lực, thậm chí có thể thấy rõ ràng ánh sáng chỗ va chạm lôi kéo cùng va chạm.

"Hoắc, như thế khó gặp."

"Vốn cho rằng Elune đã ở vào Bán Thần ẩn trạng thái."

"Rốt cuộc ngay cả Bốc Nguyệt Giả đều hiếm khi lại thông qua Nguyệt Thần vị này 'Áo trắng nữ sĩ' đạt được đối với tương lai gợi ý."

Tông Thận đã từng từng chiếm được một bản tên là  « tương lai gì đi, Bốc Nguyệt Giả lời khuyên » thư tịch.

Đây là một bản cần 2000 điểm trí tuệ cùng 1 200 điểm mị lực mới có thể đọc học tập nghề nghiệp hình thư tịch.

Đọc sau có thể giải khóa cổ lão Tinh Linh Bốc Nguyệt Ốc di tích, cũng nắm giữ kỹ năng đặc thù Bốc Nguyệt thuật cùng 6 đầu cổ lão Bốc Nguyệt Giả đối Tinh Linh tộc tương lai tiên đoán cùng lời khuyên.

Tại tin tức tương quan bên trong, Tông Thận hiểu được Bốc Nguyệt Giả cái này đặc thù nghề nghiệp.

Làm xem bói hệ nghề nghiệp, uy năng của nó toàn bộ nhờ Nguyệt Thần.

Năm gần đây càng ngày càng khó lấy đạt được gợi ý, cho nên mới suy bại.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Elune gần mấy ngàn năm nay tồn tại cảm xác thực không cao.

Không biết là có hay không cùng tát Lợi Á · nạp cái này tại phần tối của mặt trăng đản sinh cuồng thú có quan hệ.

Hôm nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tông Thận lại may mắn nhìn thấy Elune tiến hành phản kích tràng diện.

Trước mắt đánh cờ chủ yếu quay chung quanh ở trên mặt trăng.

Đám người nhìn thấy nguyệt tương chính là hai cỗ thần lực tranh đoạt lúc vĩ mô hình tượng.

Này lại mặt trăng vị diện bên trong nhất định là "Mưa to gió lớn" giống như tranh đấu tràng diện.

Tông Thận tại chỗ ăn dưa xem kịch.

Tình huống này đối với tát Lợi Á · nạp mà nói tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Ngay cả nguyên bản chỉ có thể nhìn thấy sáu mặt trăng Sarand Sultan quốc đô có thể nhìn thẳng đến biến hóa như thế.

Đủ để chứng minh lần này Elune đối hắn tuyệt sẽ không chịu để yên.

Rốt cuộc Salander thế nhưng là tát Lợi Á kinh doanh rất nhiều năm tín ngưỡng chi địa.

Ngay tại Tông Thận một bên ăn dưa, một bên suy nghĩ nên như thế nào đục nước béo cò, tìm cơ hội hung ác nhổ một thanh lông dê thời điểm.

Trước mắt của hắn trong nháy mắt bị một mảnh trắng noãn Nguyệt Mang bao phủ.

Ý thức tại trong khoảnh khắc tiến vào một chỗ kỳ diệu bên trong tư duy giới vực.

Theo ánh sáng tiêu tán, Tông Thận phát hiện ý thức của mình đi tới một chỗ chim hót hoa nở địa phương.

Phía trước có một trương bàn đá cùng hai cái ghế.

Có một cái yểu điệu uyển chuyển dáng người đầu ngồi ở trong đó một cái ghế bên trên.

Hắn có màu bạc trắng thác chảy tóc dài, người khoác thuần trắng sa y, non mịn thân thể mềm mại tại lụa mỏng bên trong như ẩn như hiện.

"Tông Thận, mời ngồi đi."

Nữ nhân dùng rõ ràng khẩu âm hô lên tên của hắn.

Cái này khiến Tông Thận lúc này sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn đại khái đã đoán ra nữ nhân này thân phận chân chính.

Đồng thời đối hắn biết được tên của mình cảm thấy kinh ngạc.

Đương nhiên, tối làm Tông Thận để ý là hắn nói là tiếng Hoa. . .

Nếu như nói "Tông Thận" cái tên này, còn có thể dùng âm đọc giống nhau thuyết pháp để giải thích, như vậy đằng sau "Mời ngồi đi" ba chữ thật đúng là hù đến hắn.

"Ta giao!"

"Cái này mẹ nó là cái quỷ gì?"

"Elune biến thành Hằng Nga?"

Tông Thận trong lòng giống như nhấc lên phong bạo.

Tựa hồ là nhìn ra ý nghĩ của hắn, nữ nhân nhẹ nhàng cười nói.

"Không cần cảm thấy lo nghĩ."

"Ta chỉ là tại các ngươi giáng lâm thời điểm, cùng ở vào một cái khác chiều không gian thế giới bên trong nguyệt chi ảnh sinh ra giao điệt."

"Lần kia giao điệt để cho ta tiếp thu không ít đến từ dị vực tin tức."

"Gia viên của các ngươi gọi Địa Cầu đúng không?"

"Mặc dù nhỏ, nhưng là rất mỹ lệ."

Hắn để người không tự chủ được trầm tĩnh lại.

Cùng cái khác thần linh so sánh, Elune không có nửa điểm giá đỡ.

Liền nói chuyện phong cách đều càng gần sát phàm nhân.

Bất quá Tông Thận đối với hắn đột nhiên phát ra ý thức mời hành vi, vẫn đầy bụng hồ nghi.

Hắn có quá nhiều vấn đề, nhưng lại tìm không thấy thời cơ mở miệng.

Cuối cùng trầm mặc một lát, Tông Thận vẫn là chậm rãi hỏi.

"Ta nên xưng hô ngài là Elune, vẫn là Hằng Nga tỷ tỷ?"

Vấn đề này để hắn che miệng khẽ nở nụ cười.

"Đều có thể, tùy ngươi cao hứng."

"Kỳ thật ta rất sớm đã chú ý tới ngươi."

"Ngô, không sai biệt lắm là tại ngươi giải thoát Outland · ngữ gió đứa bé kia linh hồn về sau, tại trong lãnh địa kiến tạo ra tòa thứ nhất mặt trăng suối thời điểm."

"Khi đó vừa nhìn thấy dị vực Nguyệt Ảnh ta liền hiểu các ngươi là kỷ nguyên mới giáng lâm mà đến thiên tuyển chi tử."

"Ta, vẫn luôn đang quan sát các ngươi."

"Phàm là ánh trăng có khả năng chiếu sáng khu vực, liền đều là ta có thể nhìn thấy địa phương."

Hắn ngữ tốc rất chậm, nói tới nói lui điềm tĩnh lạnh nhạt.

Rất khó không khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Nhưng Tông Thận từ đầu đến cuối tin chắc, trên đời không có không hiểu thấu lấy lòng.

Elune tìm tới hắn nhất định là có chuyện gì muốn làm.

Tại lãnh chúa hệ thống đem khống cùng lôi cuốn phía dưới, thần linh kỳ thật cũng chỉ là so lãnh chúa cấp bậc cao hơn người tham dự thôi.

Song phương tại phương diện nào đó đều là đồng dạng thân bất do kỷ.

"Ngài. . . Có chuyện còn xin nói thẳng đi."

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là quyết định đi thẳng vào vấn đề.

Nghe vậy, Elune nhẹ nhàng linh hoạt nở nụ cười.

"Tông Thận, ta cực kỳ thưởng thức ngươi."

"Đồng thời ta cũng nhìn ra ngươi là nhóm này thiên tuyển chi tử bên trong phát triển tình thế tối tấn mãnh một vị."

"Cho nên  ta muốn cùng ngươi hợp tác."

Hắn sơ lược hơi dừng một chút, ngữ khí đột nhiên trở nên thổn thức bắt đầu.

"Sariya - Na, ngươi có thể xưng hô như vậy hắn."

"Từ phần tối của mặt trăng, hay là ta mặt tối hình thành phụ niệm thần linh."

"Tại cái trước kỷ nguyên thay đổi thời điểm, ta nhận đặc thù quy tắc kiềm chế, không cách nào đối đáng thương đêm tối bọn nhỏ thân xuất viện thủ, mà Sariya - Na thì không bị hạn chế."

"Hắn thừa cơ lung lạc Sarand Sultan nước khai quốc người, trở thành Salander quốc giáo cung phụng thần."

"Gần đây hắn tại cảm nhận được kỷ nguyên mới thay đổi thời khắc lại muốn đến về sau, liền nếm thử mượn nhờ Nguyệt Ảnh trùng điệp đặc tính, đem tín ngưỡng lan tràn đến càng nhiều vị diện."

"Vô Tận đại lục vị diện tính chất rất đặc thù, nơi này tín ngưỡng lực lượng càng trọng yếu, hoàn toàn không phải cái khác giới vực có thể đánh đồng."

"Mà ta lần này kỷ nguyên thay đổi bên trong, rốt cục giải phóng ra bộ phận lực lượng."

"Cho nên. . . Ta cần cùng ngươi hợp tác."

"Nếu như ngươi có thể diệt trừ toàn bộ Tân Nguyệt giáo phái, như vậy ta sẽ vì ngươi mở nguyệt chi hệ thống gia phả, ngươi có thể được đến nắm giữ nguyệt chi lực lượng binh sĩ cùng người thi pháp."

"Bọn hắn sẽ vì ngươi bình định chinh phục đại lục chướng ngại."

"Mà ta muốn chỉ là trở lại quá khứ tinh khiết trạng thái, thậm chí không cần ngươi truyền bá ta tín ngưỡng."

Nguyệt Thần đem hắn ý nghĩ nói ra.

Cùng một thời gian, Tông Thận trước mắt cũng nhảy ra thuộc về lãnh chúa hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở.

Nhiệm vụ lần này càng đặc thù, tất cả kiểu chữ lại đều là đỏ kim giao nhau huyễn thải cảm nhận.

"Tên chó chết này càng lúc càng giống Cổ Tảo võng du."

Tông Thận nhịn không được nhả rãnh nói.

Phân ra một sợi tâm thần nhìn một chút nhiệm vụ.

【  phát động nhiệm vụ đặc thù: Elune nguyệt chi gột rửa kế hoạch 】

【  nhiệm vụ nói rõ: Sariya - Na đản sinh tại phần tối của mặt trăng, hắn cùng Elune như nước với lửa, cả hai không cách nào kiêm dung, một phương muốn mở rộng thần uy nhất định phải thôn phệ một phương khác địa bàn, hiện tại Elune xa xa không có đỉnh phong thời kì thần lực uy năng.

Bởi vì Nguyệt Ảnh trùng điệp đặc tính, hắn cùng Thái Dương Chi Thần đều có tỉ lệ đột phá nhân quả giới luật phong tỏa, nhìn thấy một chút vốn nên bị ngăn cách đoạn ngắn cùng chân tướng, hắn minh bạch lãnh chúa chỗ đặc thù. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Triệt để diệt trừ Tân Nguyệt giáo phái, đem cái này tín ngưỡng tại Vô Tận đại lục bên trong nhổ tận gốc! 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Lấy trước mắt Tân Nguyệt giáo phái tín ngưỡng độ cùng tín ngưỡng quy mô làm cơ chuẩn, mỗi giảm xuống 20% sẽ đạt được một lần phong phú ban thưởng, làm tiến độ đạt tới 100% thời điểm, có thể làm lãnh địa giải tỏa nguyệt chi binh chủng, cũng thu hoạch được Thần cấp xưng hào: Tịnh nguyệt người 】

【  nhiệm vụ up cấp yêu cầu: Tru diệt Sariya - Na, khôi phục mặt trăng tinh khiết, khiến cho Elune trở lại thời kỳ toàn thịnh trạng thái 】

【  nhiệm vụ up cấp ban thưởng: Elune hữu nghị, ngươi cùng lãnh địa của ngươi phàm tại ánh trăng chiếu rọi chi giới vực, đều có thể triệu hoán Elune trợ giúp, đồng thời tại ban đêm hành động lúc có thể thu được rất nhiều tăng thêm 】

【  tường tình nhưng triển khai xem xét 】

【  nếu là cự tuyệt, nên nhiệm vụ sắp biến mất 】

. . .

Bạch chơi tới nhiệm vụ không làm ngu sao mà không làm.

Huống chi cùng mang theo Tà Thần tính chất Sariya - Na so ra.

Áo trắng nữ sĩ Elune mới thật sự là tiếng lành đồn xa.

Cùng hắn hợp tác, tiếp nhận tương quan nhiệm vụ khả năng lớn sẽ không bị hố.

"Ta hiểu được."

"Ta nguyện ý cùng ngài hợp tác."

"Ôn nhu ánh trăng từng không chỉ một lần vì ta chiếu sáng ban đêm đường, ta nghĩ ta cũng nên vì nó làm những gì."

Tông Thận thoáng buông xuống cảnh giác thái độ.

Cái này khiến Elune cảm thấy vui mừng.

"Mỗi khi kỷ nguyên thay đổi đến thời điểm, đến Cao tổng sẽ cổ vũ những cái kia ý đồ khiêu chiến cũng phá vỡ kỷ nguyên cũ thế lực hành vi."

"Ta nghĩ ngươi hẳn là thấy được chưa. . ."

Hắn cười nhẹ nhàng nói.

Ngày Nguyệt Song thần quả nhiên đặc thù, vô số vị diện chỉ cần có mặt trăng cùng mặt trời tồn tại.

Hai cái này đều có tỉ lệ có thể nhìn thấy nơi nào tình huống.

Bọn hắn tựa như là loại nào đó tính quyền uy ký hiệu, đã có được vượt thứ nguyên ý nghĩa cùng quyền uy.

Lời nói này ám chỉ đại khái liền là lãnh chúa hệ thống đối với hắn phát ra nhiệm vụ.

Mặc dù trên bản chất là Tông Thận cùng Elune sự tình.

Nhưng là nhiệm vụ hóa về sau, thì tương đương với nhiều một cái giữ gốc cơ chế.

Từ chí cao lãnh chúa hệ thống làm người trung gian, song phương đều không cần lo lắng đối phương sẽ chơi xấu.

"Ta sẽ hết sức diệt trừ Tân Nguyệt giáo phái."

"Nhưng ngài hẳn là minh bạch, Sarand Sultan nước tại Vô Tận đại lục kinh doanh mấy ngàn năm."

"Làm hắn quốc giáo Tân Nguyệt giáo phái phát triển thâm căn cố đế, coi như ta phát triển lại thế nào tấn mãnh, tóm lại là cần một chút thời gian."

Hắn thẳng thắn nói, nhưng thật ra là muốn đạt được càng nhiều tình báo, hoặc là tiêu hao một chút ban thưởng.

Rốt cuộc đường đường Nguyệt Thần, đây chính là đường đường chính chính Thượng Vị Thần linh.

Tùy tiện để lọt điểm chỗ tốt đều đủ Tông Thận đẹp hơn một trận.

Elune mặt mỉm cười, kiên nhẫn nghe hắn nói xong, mang trên mặt giảo hoạt nụ cười, duỗi ra một ngón tay điểm một cái hắn.

"Ta hiểu được, ta sẽ xách trước cho ngươi một chút trợ giúp."

"Nhưng muốn chờ ngươi ly khai Salander cương vực sau."

"Bởi vì nơi này vẫn bị Sariya - Na thần uy chỗ trút xuống."

"Mặc dù ta đã chính thức bắt đầu phản kích, nhưng đánh cờ quá trình sẽ là trước nay chưa từng có dài dằng dặc."

"Ngươi diệt trừ Tân Nguyệt giáo phái tốc độ càng nhanh, ta chiến thắng hắn thời gian liền càng ngắn."

Kết quả này để Tông Thận tương đối hài lòng.

Cái gì đều là giả, chỉ có tới trước tay chỗ tốt mới là thật.

Dù sao hắn vốn là muốn thu thập Sarand Sultan nước.

Hung ác đá Tân Nguyệt giáo phái cái mông càng là thuận chân sự tình.

Nhiệm vụ này tiếp xuống hoàn toàn không cái gì tai hoạ ngầm.

"Ngươi nên rời đi."

"Nguyệt Ảnh thần cảnh duy trì cần hao phí không ít thần lực."

"Sau này ngươi có thể tại bất kỳ một cái nào đêm trăng kêu gọi ta thần danh."

Elune lần nữa cười cười ôn hòa.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Theo Elune tạm biệt giống như phất phất tay, ý thức của hắn trong nháy mắt trở về.

Vừa rồi trò chuyện giống như một trận thoáng qua liền mất mộng cảnh.

Chung quanh y nguyên ồn ào náo động, bầu trời bên trong mặt trăng cũng vẫn ở vào ngân lục đánh cờ trạng thái.

Tổng thể mà nói vẫn là Elune chiếm ưu.

Rốt cuộc hắn mới là chính quy Nguyệt Thần.

Sariya - Na, cái gọi là mới Nguyệt Thần chỉ là cái trên mặt thiếp vàng xưng hô.

Đạt được nhiệm vụ này về sau, nhằm vào Sarand Sultan nước rất nhiều hành động, cũng trực tiếp trở nên rõ ràng lên, Tông Thận muốn hung hăng điệu trưởng tra nơi này!

Thần điện không khí nơi này rất là khẩn trương.

Nguyệt tương dị trạng tiếp tục đến hừng đông mới kết thúc.

Trong lòng sợ hãi đám giáo chủ lúc này mới nhớ tới Tông Thận.

Nhưng cái này, bên ngoài chạy đến số lớn thân vương thị vệ.

Ayyub thân vương tự mình đến thần điện!.