Chương 1586: Sứt đầu mẻ trán Ayyub thân vương

Chương 1586: Sứt đầu mẻ trán Ayyub thân vương

Thời gian trở lại nguyệt tương vừa phát sinh biến hóa thời điểm.

Uma đưa mắt nhìn Tông Thận trên thẳng tới thần điện truyền tống trận sau liền rời đi.

Nàng ngay đầu tiên liền lựa chọn tiến về thân vương tẩm cung.

Cũng trong thư phòng gặp được chính đang làm việc công Ayyub điện hạ.

Thân là dân bản địa Giác Tỉnh giả, hắn mỗi ngày đều có chuyện muốn đích thân xử lý.

Cũng tại trong quá trình này thu hoạch được mức khác nhau điểm tích lũy, tính chất cùng các lãnh chúa đạt được hệ thống ban thưởng không sai biệt lắm.

Jonathan đại công tước là đánh nhau liền có thể đạt được điểm tích lũy.

Còn hắn thì phát triển dưới trướng thế lực mới có thể có đến đối ứng điểm tích lũy.

Thông qua điểm tích lũy hối đoái, liền có thể thực hiện thế lực nhanh chóng mở rộng.

Đối với bất luận một vị nào dân bản địa thế lực đại lão tới nói, trở thành Giác Tỉnh giả đều là lớn như trời kỳ ngộ.

Cho nên mỗi ngày công vụ hắn đều là tự mình xử lý, sợ xuất hiện cái gì sơ hở.

Đạt được Uma trở về tin tức, hắn cố ý dừng lại trong tay công việc.

Cùng vận mệnh bộ kiện sự tình so ra, liền xem như mỗi ngày thông lệ công vụ khâu cũng phải về sau nghỉ một chút.

Thân vệ người phục vụ tại hắn ra hiệu hạ mở cửa phòng ra.

Ayyub thân vương đem trên bàn dâng sớ đơn giản thu thập một chút, lúc này mới giương mắt nhìn về phía phong trần mệt mỏi Uma.

"Tình huống như thế nào."

"Cái kia Jasimh phải chăng có vấn đề?"

Hắn chủ động mở miệng dò hỏi.

Đứng tại trước bàn Uma có chút khom người, lời ít mà ý nhiều báo cáo đạo.

"Vấn Tâm Phù chú cùng tâm linh trinh sát đều không có dị dạng."

"Tuân theo phân phó của ngài, ta đã xem hắn đưa đến thành nội Chủ Thần điện."

"Tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tiến một bước kết quả."

Nghe xong nàng báo cáo, Ayyub thân vương nhẹ gật đầu.

"Vất vả."

Hắn bỗng nhiên dừng một chút, suy nghĩ một lát sau đột nhiên chuyện chuyển một cái.

"Uma, ngươi có muốn hay không thả mấy ngày nghỉ?"

Lần này quan tâm thuộc hạ lời nói, ngược lại để Uma quá sợ hãi.

"Nghỉ. . . Không. . . Uma không cần ngày nghỉ. . ."

"Uma sẽ là Salander vĩ đại vinh quang mà chung thân phấn đấu!"

Nàng cảm xúc đột nhiên có chút kích động, rất khó tưởng tượng như thế một vị truyền kỳ cao vị cấp cường giả, lại bởi vì ngày nghỉ mà sinh ra gần như có thể nói là quá kích sợ hãi cảm xúc.

Đã thấy Ayyub thân vương lắc đầu.

"Không người chất vấn ngươi trung thành."

"Chính là bởi vì ngươi những năm này cẩn trọng, ta quyết định ngươi ban thưởng ngươi một chỗ xây dựng có Lưu Thủy hoa viên cỡ nhỏ ốc đảo lãnh địa."

"Tiện thể cho ngươi thêm thả một đoạn thời gian giả."

"Ngươi có thể tạm thời đem nguyệt ẩn người công việc thả một chút."

Uma là đời trước nguyệt ẩn người thủ lĩnh rất nhiều đệ tử bên trong một vị.

Mất cả tháng ẩn giả tổ chức lịch sử cơ hồ cùng Kim Bất Lạc Hoàng Thành xây dựng thời gian đồng dạng dài.

Cho nên là cái đời đời truyền thừa tổ chức.

Nhưng là nguyệt ẩn người thủ lĩnh chỉ đổi qua ba nhiệm, mà lại trước hai vị lão thủ lĩnh vẫn tại thế, chỉ là đã tiến về Xu-đan bên người, phụ trách suất lĩnh Salander nội bộ tầng cấp cao hơn trinh sát tổ chức.

Lưu tại nơi này đương đại thủ lĩnh là nguyệt ẩn người đời thứ ba, đồng thời cũng là Uma lão sư.

Càng là tọa trấn kim không rơi mấy vị trấn thủ cấp cường giả bên trong một vị.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Uma từ xuất sinh, huấn luyện lại đến trưởng thành là truyền kỳ đẳng cấp cao cường giả, nhân sinh của nàng một mực tại vây quanh nguyệt ẩn người cùng kim không rơi kẻ thống trị mà vận chuyển.

Thực lực của nàng còn chưa đủ lấy để nàng đạt được cái gọi là tự do.

Dài đến mấy trăm năm dài dằng dặc điều giáo cùng tư duy theo quán tính, thậm chí để nàng đối với cái này sinh ra sợ hãi.

Nàng sợ hãi mình mất đi giá trị, sợ hãi có một ngày trong giấc mộng bị chính mình lão sư giết chết.

Tàn khốc tâm linh âm ảnh từ đầu đến cuối quanh quẩn tại trong đời của nàng.

Bộ phận này ký ức bắt nguồn từ tuổi thơ huấn luyện lúc lưu lại sợ hãi, cơ hồ có thể nói là nương theo chung thân.

Nàng từ nhỏ đã là làm một kiện công cụ mà bị huấn luyện ra.

Đây là sứ mạng của nàng, càng là quán xuyên nàng toàn bộ sinh mệnh ý nghĩa.

Nhìn thấy Uma phản ứng như vậy, Ayyub trong lòng lại càng hài lòng.

Càng là như thế, hắn ngược lại càng nghĩ biểu hiện ra mình nhân từ cùng khai sáng.

"Đừng lo lắng, lão sư của ngươi sẽ không bởi vậy trách tội ngươi."

Uma có chút do dự, đang lúc nàng cần hồi đáp thời điểm.

Canh giữ ở tới gần sân thượng một bên thân vệ đột nhiên thất thố, vốn nên bảo trì lặng im bọn hắn trong miệng nhịn không được phát ra kinh ngạc tiếng hô.

"Đây là. . ."

Nghe được động tĩnh sau Ayyub thân vương có chút bất mãn nhăn đầu lông mày.

Đang muốn quát lớn, chợt lại nhớ ra cái gì đó.

Thân vệ của mình đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tinh nhuệ.

Tuyệt sẽ không không hiểu thấu thất thố!

"Xảy ra chuyện gì?" Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng hỏi thăm

Chỉ thấy hai cái thân vệ liên tục không ngừng hồi đáp.

"Điện hạ! Nguyệt. . . Mặt trăng nhan sắc thay đổi!"

"Trở nên cùng xứ khác dị đoan chi nguyệt đồng dạng, hơn phân nửa đều thành ngân bạch!"

Cùng cái khác Sarand Sultan nền tảng lập quốc người khác biệt, thân là thân vương thân vệ, bọn hắn vẫn là có mấy phần nhãn giới.

Mà nghe được bọn hắn nói như vậy, Ayyub thân vương phản ứng đầu tiên là xả đản.

Thứ hai phản ứng thì là tự hỏi hai cái này thân vệ có phải hay không xuất hiện cái gì ảo giác?

Bên cạnh Uma cùng Ayyub thân vương ý nghĩ không sai biệt lắm, cho nên nàng lập tức liền rút ra bên hông hiện ra hắc mang ngâm độc dao găm canh giữ ở thân vương trước người.

Sợ là có âm mưu gì hoặc dị trạng.

Thật

Hai cái thân vệ luôn miệng nói.

Lúc này, càng nhiều thân vệ chạy tới, bọn hắn tại Ayyub thân vương phân phó xuống tới đến sân thượng, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thẳng đến tâm phúc quản gia vội vàng chạy đến, báo cáo chuyện giống vậy.

Ayyub thân vương lúc này mới tin tưởng bọn hắn.

Không có cách, làm đỉnh cấp lão ngân tệ, hắn xưa nay sẽ không tuỳ tiện tin tưởng người khác.

Đặc biệt khi hắn cảm thấy khác thường thời điểm.

Vĩnh viễn chọn tin tưởng chủ quan phán đoán, mà không phải đi cầu chứng.

Bởi vì khi hắn đem lòng sinh nghi thời điểm, ngay cả chứng thực đều thành cao nguy hiểm sự tình.

Hắn liền là một người như vậy.

Bởi vì cái gọi là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Bắt nguồn từ tính cách phương diện trên đồ vật, muốn thay đổi đều không đổi được.

Nghe xong quản gia báo cáo, Ayyub thân vương lúc này mới vội vàng đứng dậy, tại Uma hộ tống xuống tới đến trên sân thượng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, liếc mắt liền thấy được đang đứng ở ngân lục đối kháng trạng thái mặt trăng!

Loại cảnh tượng này chỉ ghi chép ở giáo phái cổ lão văn hiến bên trong, bị miêu tả thành cực độ tà ác chẳng lành dấu hiệu!

Màu xanh lá trăng non tại Salander mắt người bên trong mới là che chở bọn hắn chính thống.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không lấy Tân Nguyệt nhân tự cư.

Khu vực khác ngân bạch mặt trăng thì bị bọn hắn cho rằng là dị đoan!

Thế là tại dị đoan vây quanh tình huống dưới, Salander mới thật sự là thần che chở chi địa.

Chỉ có thể nói tin tức kén phòng ở khắp mọi nơi.

Liên quan tới tín ngưỡng điểm này, liền ngay cả Ayyub thân vương đều cho rằng như vậy.

Rốt cuộc Sariya - Na xác thực che chở bọn hắn mấy ngàn năm lâu!

Ayyub thân vương tại tận mắt thấy mặt trăng dị trạng về sau, lập tức liền hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mà lại chuyện này ảnh hưởng không vẻn vẹn chỉ có Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Có thể nói Salander cảnh nội có bao nhiêu Tân Nguyệt giáo phái tín đồ, liền sẽ gây nên bao lớn khủng hoảng.

Tín ngưỡng là mù quáng theo.

Đồng dạng, sợ hãi cũng là như thế!

Phạm vi lớn khủng hoảng cảm xúc lan tràn tựa hồ không thể tránh né.

Đến tiếp sau rất có thể sẽ xuất hiện một loạt hỗn loạn.

Ayyub thân vương tạm thời không quản được địa phương khác, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp chú ý tốt trước mắt!

Địa phương khác loạn hay không trước không đề cập tới, chí ít dưới mí mắt Hoàng thành tuyệt không thể loạn.

"Để đội thân vệ kết hợp!"

"Triệu tập vạn thú quân cùng nô lệ Mamluk tiến vào chiếm giữ thành nội chủ yếu đường đi duy trì trật tự."

"Ta muốn tiến về thị chính quảng trường đài cao, trấn an ta các thành dân!"

Trước đó, Ayyub thân vương đã từng hạ đạt qua thời gian chiến tranh mệnh lệnh.

Các nơi tháp lâu cùng thành lũy đều ở vào đầy trú quân cùng bổ cấp trạng thái, lúc này chỉ cần phái ra quân đội tra thiếu bổ để lọt là đủ.

Chí ít có thể bảo đảm kim không rơi thành nội không có bạo động phát sinh.

Cho dù có, cũng có thể làm được kịp thời trấn áp.

Hắn phải kịp thời hiện thân đối dân chúng tiến hành trấn an, sau đó liền phải chạy tới thần điện.

Miễn cho Tân Nguyệt giáo phái nội bộ sai lầm.

Nhất là giáo phái trong tay còn nắm giữ lấy nhiều chi đẳng cấp cao tinh nhuệ sứ đồ đoàn.

Nếu như giáo phái loạn bắt đầu, nguy hại là không thể đo lường.

Tại mệnh lệnh của hắn hạ, rất nhanh liền chuẩn bị thỏa đáng.

Một mực từ mấy trăm thân vệ, cộng thêm mấy vị truyền kỳ cường giả tạo thành vệ đội bảo vệ lấy Ayyub thân vương cấp tốc đến thị chính quảng trường.

Về phần trấn thủ cấp cường giả cũng là không cần tùy hành.

Chỉ cần hắn trong thành, Bán Thần cường giả liền có thể tùy thời chi viện.

Quảng trường bên trong đài cao là chuyên vì diễn thuyết mà xây dựng, độ cao đạt đến kinh người ba trăm mét.

Thành nội bố trí trên trăm khối ma pháp quang màn, có thể đồng bộ tiếp sóng trên đài cao tình huống.

Rất có một loại ma pháp Punk ký ức ảo giác.

Làm người khoác màu đen áo khoác Ayyub thân vương đứng tại trên đài cao thời điểm, xác thực giống như là một tề cường tâm châm, thành nội sợ hãi tiếng ồn ào phảng phất đều lắng lại không ít.

Tại lúc đến trên đường, Ayyub thân vương sớm đã đi theo Hành giáo chủ thương lượng xong lí do thoái thác.

Đem nguyệt tương dị trạng trích dẫn kinh điển nói thành là Nguyệt Thần tại chống lại dị đoan xâm nhập!

Chỉ cần tất cả mọi người thành kính cầu nguyện, trăng non chắc chắn chiến thắng dị đoan.

Toàn bộ đại lục ban đêm đều có thể may mắn bao phủ tại xanh nhạt nhu hòa Nguyệt Mang phía dưới!

Đến lúc đó, trăng non chi thần thành tín nhất các tín đồ cũng sẽ đạt được Chân Thần hạ xuống ban ân.

Ngoại trừ từ tông giáo góc độ để giải thích bên ngoài.

Ayyub thân vương còn kịp thời đẩy ra một loạt trấn an biện pháp.

Bao quát thiết lập nhiều cái nguyệt tế điểm, thành kính người nhưng bằng mới Nguyệt Thần giáo lễ kính ấn ký, đổi lấy ước chừng đủ một người trưởng thành đơn bữa ăn phân lượng đồ ăn.

Không có gì trực tiếp so phát tiền cùng phát lương thực càng có thể trấn an lòng người.

Mặc dù làm như vậy sẽ gia tăng thật lớn lương thực tiêu hao.

Nhưng toàn bộ Kim Bất Lạc Hoàng Thành dự trữ lương thực đầy đủ toàn thành người ăn ngàn thanh năm.

Lợi dụng không gian kỹ thuật cùng Tự Nhiên hệ ma pháp.

Hoàng thành lương thực dự trữ ngạch vẫn luôn tại một cái rất cao cấp độ bên trên.

Lại thêm kim không rơi vốn chính là phụ cận lớn nhất thương mậu điểm hội tụ cùng trạm trung chuyển.

Coi như nhận vài ngày trước phong thành ảnh hưởng có chỗ trệ chậm, chỉnh thể mậu dịch quy mô vẫn là cực kỳ kinh người.

Như thế một bộ tổ hợp quyền xuống tới, hiệu quả kia là tiêu chuẩn.

Gặp trấn an biện pháp hữu hiệu, Ayyub thân vương lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Hạ đài cao sau chuyện thứ nhất, liền là hướng Tân Nguyệt giáo phái Chủ Thần điện tiến đến.

Lúc này đã trời đã sắp sáng.

Chờ mặt trăng lặn mặt trời lên về sau, khủng hoảng nguyên sẽ tạm thời biến mất.

Nhưng vấn đề bản thân vẫn không được đến giải quyết.

Cụ thể là tình huống như thế nào, Ayyub thân vương cũng không biết.

Nhất định phải cùng thành nội chủ giáo cùng đại chủ giáo nhóm mở một cái đóng cửa hội nghị tỉ mỉ thương thảo mới được!

Rốt cuộc ở phương diện này, giáo hội mới là người trong nghề.

Đóng cửa lại về sau, bọn hắn liền có thể đem giả dối sự tình đều hướng bên ngoài ném đi.

Bắt đầu nhằm vào khách quan tồn tại vấn đề thật tốt thảo luận giải quyết phương án.

Nếu như trăng non chi thần thật xuất hiện vấn đề, như vậy toàn bộ Sarand Sultan quốc đô sẽ chịu ảnh hưởng.

Quốc giáo suy sụp, liền mang ý nghĩa quốc vận cũng sẽ cấp tốc suy sụp!

Cho nên hắn tại hoàn thành đối dân chúng trấn an về sau, lập tức liền chạy tới thành nội Chủ Thần điện.

Vừa đến hắn, liền bị một đám chủ giáo cùng Tế Tự cho chen chúc.

Đám người mồm năm miệng mười, đều mong mỏi có cái chủ tâm cốt.

Ayyub thân vương nghe được đám người ngươi một lời ta một câu, đầu phảng phất đều nhanh muốn nổ.

Ngay lúc này, một tiếng không giống bình thường la lên đưa tới sự chú ý của hắn.

"Thân vương điện hạ! Ta là Jasimh!"

Ayyub thân vương chợt nghe xong cái tên này còn có chút không kịp phản ứng.

Rốt cuộc lúc này sự tình quá nhiều, làm cho hắn đầu óc hỗn loạn loạn.

Jasimh

"Nhớ lại, là Sương Mù ốc đảo. . ."

Ayyub thân vương đưa tay, ra hiệu những cái kia ồn ào giáo chức nhân viên an tĩnh lại.

Không thể không thừa nhận gia hỏa này tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong uy vọng vẫn là tương đối cao.

Tại mọi người im lặng về sau, hắn đưa tay kêu gọi "Jasimh" tới.

Cách thân vệ bảo hộ, Ayyub thân vương nhìn về phía bên người mấy vị chủ giáo, chủ động dò hỏi.

"Hắn thông qua thần linh tín ngưỡng tuyên ngôn sao?"

Mấy cái chủ giáo hai mặt nhìn nhau, trong đó một vị mặt lộ vẻ khó xử.

"Lúc ấy đang muốn chuẩn bị tiến hành tín ngưỡng tuyên ngôn, nguyệt tương dị trạng liền xuất hiện. . ."

Nói đến đây, hắn không nói nữa, mà là dùng tinh thần lực truyền âm phương thức tiếp lấy đối Ayyub thân vương nói bổ sung.

"Nguyệt tương biến hóa về sau, tượng thần bị mở bung ra. . ."

Nghe vậy, Ayyub thân vương sắc mặt cũng là hơi đổi.

Tượng thần vỡ vụn, mang ý nghĩa tôn này tượng thần không còn có cái gọi là thần tính.

Ngoại trừ ngụ ý không rõ bên ngoài, còn đại biểu cho bất luận cái gì cầu nguyện cùng tuyên ngôn, thần linh đều không thể ở đây lắng nghe.

Mà tín ngưỡng tuyên ngôn nghiệm chứng phương thức tự nhiên là thành nói suông.

Xấu nhất tin tức còn không chỉ như vậy.

Từ thành nội cái khác mới Nguyệt Thần điện chạy tới chủ giáo cùng Tế Tự cũng nhao nhao báo cáo.

Các nơi thần điện tượng thần cơ hồ đều xuất hiện hư hao.

Nhíu mày ngẫm nghĩ một lát, Ayyub thân vương cuối cùng vẫn đánh nhịp nói.

"Jasimh, ngươi đi Xích Kim cung chờ."

Nói xong quay đầu gọi tới hai cái thân vệ, để bọn hắn mang theo Jasimh trước rời đi.

Xích Kim cung là Ayyub thân vương tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong nhiều tòa cung điện một trong số đó.

Cả tòa cung điện tại ban ngày đỏ tươi như lửa, đến tối thì sáng chói như kim, cho nên gọi tên vàng ròng.

Hiện tại Ayyub thân vương căn bản không quan tâm Jasimh.

Đem hắn đuổi đi về sau, liền theo chúng đám giáo chủ bước nhanh tiến vào bên trong Chủ Thần điện.

Một bên khác, đi theo thân vệ rời đi Jasimh không chút biến sắc khóe miệng hơi câu.

Sóng này có thể nói là trời trợ giúp hắn vậy.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Ayyub thân vương luống cuống tay chân.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, loại chuyện này rơi vào cái nào đại lão trên đầu đều cực kỳ nháo tâm.

Huống chi Sarand Sultan tình hình trong nước huống vốn là đặc thù.

Trăng non dạy dỗ vấn đề rất dễ dàng rút dây động rừng.

Không phải do Ayyub thân vương không coi trọng.

Với hắn mà nói.

Chuyện này nếu như không cố gắng xử lý, mang đến ảnh hướng trái chiều nói không chừng lại so với mất đi vận mệnh bộ kiện còn muốn lớn.

So với Hoàng thành cùng dưới trướng có sẵn thế lực.

Vận mệnh bộ kiện trước mắt mang đến cho hắn chỉ có một đống lớn ngân phiếu khống mà thôi!.