Chương 1588: Kết thân vương ra tay

Chương 1588: Kết thân vương ra tay

Mấy giờ về sau.

Làm Ayyub thân vương đi ra Chủ Thần điện phòng họp lúc đã là thể xác tinh thần đều mệt.

Số lớn thân vệ cùng phụ trách thiếp thân bảo hộ mấy vị kia truyền kỳ cường giả vây quanh hắn ly khai.

Trực tiếp tiến về bố trí tại thần điện bên trong nội bộ trạm chuyên chở.

Sự vụ quan kẹp lấy một chồng nặng nề văn kiện bản cùng ở phía sau hắn.

Nhắm mắt theo đuôi báo cáo đạo.

"Các nơi phát tới dâng sớ tổng cộng 1379 phong."

"Trong đó 1137 phong là liên quan tới nguyệt tương dị thường hỏi ý, mặt khác 203 phong là địa khu tạp vụ."

"Còn có 19 phong là liên quan tới nạn trộm cướp, thiên tai cùng thu thuế dị nghị."

Ayyub thân vương sắc mặt chết lặng gật đầu.

Hắn có thật nhiều trời đều không có sinh ra tâm mệt mỏi cảm giác.

Hôm nay xem như lại cảm nhận được ngàn vạn công vụ gia tăng bản thân phong phú.

Chỉ là phần này phong phú nhiều ít ép tới hắn có chút không thở nổi.

Bất quá ngay tại hắn cảm thấy cả người đều tê thời điểm.

Trước mặt nhảy ra một cái nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ: Thủ hộ Tân Nguyệt giáo phái 】

【  nhiệm vụ nói rõ: Trăng non chi thần Sariya - Na chính lọt vào Nguyệt Chi Nữ Thần Elune quy mô công kích, Sarand Sultan quốc cảnh bên trong trăng non hoàn cảnh bị đánh vỡ, ngươi cần đem hết khả năng thủ hộ trăng non dạy 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Duy trì trăng non dạy tín ngưỡng truyền thừa ổn định 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Lấy trước mắt Tân Nguyệt giáo phái tín ngưỡng độ cùng tín ngưỡng quy mô làm cơ chuẩn, mỗi đề cao 5% tín ngưỡng độ cùng quy mô sẽ đạt được một lần phong phú điểm tích lũy ban thưởng, mới tăng tín ngưỡng đạt tới 30% thời điểm, liền có thể tăng lên Sariya - Na thần uy, khôi phục trăng non hoàn cảnh ổn định 】

【  nhiệm vụ trừng phạt: Trong lúc đó nếu là tín ngưỡng độ cùng tín ngưỡng quy mô hạ xuống, mỗi giảm xuống 10% sẽ khấu trừ 10000 điểm điểm tích lũy, nhưng chụp đến số âm, như Tân Nguyệt giáo phái tín ngưỡng truyền thừa hoàn toàn biến mất, làm mất đi Giác Tỉnh giả tất cả đặc quyền cũng xóa đi tương quan ký ức 】

【  nhiệm vụ up cấp yêu cầu: Tiêu diệt Nguyệt Chi Nữ Thần Elune, khiến cho Tân nguyệt thành là sáng chi chính thống 】

【  nhiệm vụ up cấp ban thưởng: Sariya - Na thần uy ân điển, ngươi cùng thế lực của ngươi phàm tại ánh trăng chiếu rọi chi giới vực, đều có thể đạt được Sariya - Na toàn lực trợ giúp 】

【  tường tình nhưng triển khai xem xét 】

【  nếu là cự tuyệt nên nhiệm vụ, sẽ xuất hiện không thể dự đoán tổn thất 】

. . .

Ayyub thân vương đột nhiên dừng bước.

Hắn giống như là giật mình ngay tại chỗ.

Để bên người thân binh cùng truyền kỳ thân vệ đều cảm thấy khẩn trương.

Một lát sau hắn mới tỉnh hồn lại, trên mặt thần sắc trở nên có chút cổ quái.

"Nhiệm vụ này. . ."

Hắn căn bản không hề cự tuyệt chỗ trống.

Mà lại thủ hộ trăng non sách giáo khoa đến cũng là hắn chức trách.

Liên quan đến cơ bản bàn ổn định hay không, có thể nói là cùng tự thân tính mệnh thân gia trực tiếp móc nối.

Để hắn tương đối để ý là nhiệm vụ này phía sau chỗ ám dụ đại thế.

Toàn bộ đều cho Ayyub một loại Salander dược hoàn ký ức ảo giác.

Lại thêm kia tương đương nghiêm khắc trừng phạt.

Không khỏi liền để hắn sinh ra một chút không tốt lắm suy đoán.

Hô

Làm cái hít sâu, Ayyub thân vương khoát tay áo, ra hiệu mình không có trở ngại.

Lúc này mới một lần nữa mở ra bộ pháp mặc trạm chuyên chở đi đến.

Chỉ là lần này người sáng suốt đều có thể nhìn ra được bước tiến của hắn tựa hồ trở nên nặng nề rất nhiều.

Cái này khiến nguyên bản muốn báo cáo xuống một sự kiện sự vụ quan có chút chần chờ.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Ayyub thân vương quay đầu dùng lạnh lùng giọng nói: "Tiếp tục báo cáo."

Sự vụ quan lúc này mới đem đến tiếp sau từng kiện chờ làm sự tình từng cái nói ra.

Tác dụng của hắn kỳ thật thì tương đương với là thịt người bản ghi nhớ.

Chuyên môn hiệp trợ Ayyub thân vương đối thường ngày công vụ tra thiếu bổ để lọt.

Rất nhanh, sự vụ quan liền nâng lên Jasimh.

"Tại phân phó của ngài hạ, Jasimh đã tại Xích Kim cung phòng tiếp khách chờ đã lâu."

"Ngươi tính lúc nào tiếp kiến hắn."

Nâng lên cái tên này, Ayyub thân vương đưa tay vỗ vỗ cái trán.

"Vận mệnh bộ kiện. . ."

"Được rồi, tới liền bây giờ đi."

"Đem truyền tống trận mục đích sửa chữa là khoảng cách Xích Kim cung gần nhất nội bộ trạm điểm."

Hắn suy nghĩ một chút vẫn là không có ý định tiếp tục kéo lấy.

Dù sao cũng không tốn bao nhiêu thời gian, cho nên hắn dự định lập tức cùng Jasimh gặp mặt một lần.

Đem nên xác nhận chi tiết đều hỏi thăm một lần.

Khi hắn cùng đám thân vệ đi tới thần điện nội bộ trạm chuyên chở điểm.

Thủ tại chỗ này Không Gian hệ người thi pháp nhóm sớm đã trước một bước đem truyền tống mục đích điều chỉnh làm Xích Kim cung ngoại trạm điểm.

Nương theo lấy không gian kỳ điểm lấp lóe, một đoàn người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Rộng lượng tiếp khách trên bàn đã là một mảnh hỗn độn.

Ba mươi nguyên bản dùng để chở chứa nước quả chén vàng bị đống điệt cùng một chỗ.

Tông Thận sờ lên bụng, chép chép miệng.

"Trước hết ăn nhiều như vậy đi."

Hắn tự lẩm bẩm, đồng thời lại phân ra một sợi ý thức đổi mới công lược tin tức.

Để với hắn tùy thời đều có thể biết nói Ayyub thân vương mới nhất động thái.

Trước kia A Thận đuổi bạn gái thời điểm đều không có như thế dụng tâm qua.

Haqib, ngươi có tài đức gì a!

"Thân vương mau tới, còn không tranh thủ thời gian thu thập một chút?"

Ở trước mặt trước tin tức đổi mới đến thân vương đã truyền tống đến Xích Kim cung phụ cận nội bộ trạm chuyên chở điểm lúc, Tông Thận lông mày nhướn lên, như quen thuộc kêu gọi thị nữ tới thu thập.

Cái này khiến vị kia toàn bộ hành trình chứng kiến hắn bạch chơi hoa quả thị nữ, tại trong lòng lại là một trận oán thầm.

Thật sự là quá không thể diện!

Về phần Thân vương điện hạ lúc nào sẽ tới, ai cũng không dám đánh cược.

Rốt cuộc điện hạ một ngày trăm công ngàn việc.

Có chút đến Xích Kim cung chờ khách tới thăm liền xem như ngồi đợi mười ngày nửa tháng đều rất bình thường.

Cho nên sẽ khách phòng cửa hông có thể tiến vào nghỉ ngơi ở giữa, bên trong có giường chiếu cùng cái bàn.

Thậm chí còn có phòng tắm cùng trang bị bể tắm phòng tắm.

Lấy nàng tiếp đãi kinh nghiệm đến xem.

Bình thường nhanh nhất cũng phải hai ngày mới có thể nhìn thấy Thân vương điện hạ.

Làm sao có thể nói đến liền đến!

Bất quá mặc cho nàng trong lòng làm sao nhả rãnh, nên làm sự tình vẫn là một kiện đều không thể thiếu.

Kêu gọi mặt khác mấy vị trực ban tiểu tỷ muội, mấy cái thị nữ bắt đầu thu thập.

Những cái kia bỏ trống chén vàng toàn bộ bị lấy đi, mặt bàn trải qua lau, khôi phục sạch sẽ.

Bên trong phòng tiếp khách bên ngoài một lần nữa rải lên hoa lộ.

Không thể không nói những này thị nữ đúng là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Trước sau cũng liền chừng mười phút đồng hồ liền đem hết thảy đều thu thập ngay ngắn rõ ràng.

Ngay tại bọn họ than thở đứng về tại chỗ thời điểm.

Một dài hai ngắn tiếng kèn vang lên.

Tất cả mọi người, bao quát canh giữ ở cổng hai cái thân vệ đều là một cái giật mình.

Nhất là vị thị nữ kia càng là nao nao.

"Còn. . . Thật đúng là đến rồi!"

Một bên khác Tông Thận cũng từ cà lơ phất phơ trạng thái khôi phục lại chững chạc đàng hoàng bộ dáng.

Hắn đầu thân mà ngồi, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

Cũng không phải bởi vì nhiều e ngại Ayyub, mà là tiếp xuống hắn muốn làm sự tình ngay cả chính hắn đều cảm thấy có chút hứa khẩn trương.

Phải biết hắn nhưng là lãnh chúa bên trong trứ danh chó lớn mật.

Ngay cả hắn đều cảm thấy có một chút khẩn trương, đủ để thấy tiếp xuống hắn chuyện cần làm sẽ có cỡ nào kinh thế hãi tục.

Bên ngoài phòng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Nghe ra được Ayyub thân vương lúc này thật rất nóng lòng.

Ngược lại không phải bởi vì Jasimh người này sốt ruột, mà là hắn hiện tại trong tay đọng lại quá nhiều chuyện muốn đi xử lý.

Cho nên muốn mau chóng nhìn thấy Jasimh, hỏi xong nên hỏi thì hỏi đề sau liền lưu loát rời đi.

Hắn chủ yếu hiếu kì chính là, sau màn hắc thủ tại sao muốn để Jasimh đến truyền lại những cái kia có ám chỉ tính ngữ.

"Thân vương điện hạ đến!"

Trong trẻo tuyên cáo âm thanh từ ngoài cửa vang lên.

Tông Thận chậm rãi đứng dậy, nhìn xem cửa phòng tiếp khách bị đẩy ra.

Mặc dù trong bóng tối đấu mấy lần, nhưng đây là hắn lần thứ nhất ở trước mặt nhìn thấy Ayyub thân vương.

Trường bào màu trắng bao vây lấy hắn cao gầy thân thể.

Mũi ưng phối hợp kia ánh mắt sắc bén có thường nhân khó mà chống cự uy hiếp cảm giác.

Cửu cư cao vị khí chất, để hắn tựa như một thanh ra khỏi vỏ lợi nhận.

Hơn nữa còn là không chút nào che đậy phong mang cái chủng loại kia.

Không hề nghi ngờ, hắn cũng không phải là cái kẻ vớ vẩn.

Nếu như trông cậy vào dùng trò vặt hoặc là chút mưu kế tới đối phó hắn, vậy coi như mười phần sai.

Phải biết gia hỏa này thế nhưng là tại giáng lâm sơ kỳ liền phát giác được lãnh chúa điểm đặc biệt.

Hắn kết hợp lão Tô đan lưu lại tiên đoán, cơ hồ liền đem chân tướng cho đoán được cái bảy tám phần.

Thậm chí vì thăm dò cái này phía sau bí mật, còn nâng đỡ cái đánh số là "Jane Haishiz 1989714" thằng xui xẻo.

Hiệp trợ hắn xua tan bầu trời mây đen cưỡng ép thay đổi khí hậu, đạt thành khiêu chiến bên trong đột phá tính sự kiện.

Lúc này mới đạt được viên kia vận mệnh bộ kiện.

Ngay lúc đó Jane Haishiz còn tưởng rằng Ayyub thân vương là cái dân bản địa đại lão bên trong oan loại.

Thật đem Vô Tận đại lục cái này một nửa theo hóa thế giới khác cho xem như trò chơi đến cả.

Kết quả chính là bị Ayyub thân vương ăn xong lau sạch.

Tại làm rõ lãnh chúa đại khái cơ chế về sau, liền không lưu tình chút nào đem nó giết chết.

Trở thành Ayyub thân vương chuyển hóa làm Giác Tỉnh giả trọng yếu tư lương.

Theo Tông Thận, tên kia cùng cho không không sai biệt lắm.

Nhưng kỳ thật cũng trách không được nàng, chỉ có thể nói Ayyub thân vương quá giảo hoạt.

Uy bức lợi dụ có thể nói mọi thứ tinh thông.

Không chỉ có thiện ở quan sát cùng phân tích, vẫn là cái trọng độ bị hại chứng vọng tưởng người bệnh.

Thuộc về vô sự phát sinh đều muốn phòng bị ba chiêu cái chủng loại kia người.

Lại thêm có thể so với mười năm tắc máu não khơi thông sau trực giác lực, muốn lắc lư hắn, độ khó không thua gì tại giáng lâm sơ kỳ một nghèo hai trắng thời điểm đi cứng rắn nhổ chân long vảy ngược.

Chỉ là trong nháy mắt dò xét, Tông Thận liền lập tức lấy tay phải khoác lên vai trái, khom người xoay người, hướng Ayyub thân vương đi cái Salander truyền thống lễ tiết.

Đây chính là lão hí cốt!

Chỉ thấy Ayyub thân vương mặt không thay đổi nhẹ nhàng gật đầu.

Tiện tay quơ quơ, ra hiệu hắn ngồi xuống nói chuyện.

Song phương đều vào chỗ về sau, hai cái truyền kỳ cao vị cấp thiếp thân thị vệ an tĩnh đứng sừng sững ở phía sau hắn.

Tông Thận khoảng cách Ayyub thân vương thẳng tắp khoảng cách vẫn chưa tới hai mét.

Lấy tốc độ của hắn có thể trong khoảnh khắc đem cầm nã.

Nhưng là Tông Thận đi ngạch không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì công lược module bảo hắn biết, cùng một thời gian bên trong chí ít có bốn cái Bán Thần cấp cường giả đang dùng phân thần ý niệm lưu ý lấy Ayyub thân vương tình huống.

Tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành phạm vi bên trong, những này Bán Thần cấp cường giả cũng có thể làm đến trong nháy mắt ra tay.

Mà cả tòa Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong chừng hơn mười vị Bán Thần cấp cường giả.

Đương nhiên những này Bán Thần cũng không phải là tất cả đều là Ayyub thân vương hiệu lực.

Có mấy vị đều là ẩn cư tại Hoàng thành bên trong cổ lão Bán Thần, không can thiệp Salander nhân sự tình.

Trên danh nghĩa Ayyub thân vương có thể điều động Bán Thần có tám vị.

Trừ bỏ thời khắc chú ý cũng bảo hộ hắn Bán Thần bên ngoài, mặt khác bốn vị trong thành đều có đối ứng công vụ.

Tỉ như Uma lão sư, liền là chủ quản toàn bộ Salander đông bộ ngành tình báo chủ quan.

Ngay tại Tông Thận đại não cao tốc vận chuyển, tự hỏi nên như thế nào thừa cơ đối Ayyub thân vương động thủ thời điểm.

Đối phương đã bỗng nhiên mở miệng.

"Jasimh, đối với ngươi huynh trưởng sự tình ta rất xin lỗi."

"Ta hiện tại có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi tình hình thực tế trả lời."

Ayyub thân vương đem thân thể có chút ngửa ra sau, lời ít mà ý nhiều nói.

Tông Thận làm ra bi thống bộ dáng, thật sâu rủ xuống đầu.

"Ngươi có thể thấy sau màn hắc thủ dáng vẻ?"

Cái này là vấn đề thứ nhất.

Đối với cái này, Tông Thận sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hắn gật đầu nói.

"Người kia thần thần bí bí, thường xuyên kể một ít nghe không hiểu."

"Giống là địa phương nào từ địa phương."

"Hắn lặp đi lặp lại đề cập với ta cùng vận mệnh hai chữ. . ."

Lần này trả lời để Ayyub thân vương không phải do híp mắt lại.

"Vận mệnh. . ."

"Người đến có bao nhiêu người?"

"Nếu như chỉ là khu khu mấy vạn nô lệ nhấc lên bạo động, khẳng định không cách nào phá vỡ Sương Mù ốc đảo Vệ Thú quân."

"Đúng rồi, tại ngươi thoát đi về sau, đối phương tiêu diệt nơi đó Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát thự chỗ phái ra một chi tinh nhuệ thảo phạt quân cùng ba chiếc sa mạc phương chu."

Tông Thận ra vẻ trầm ngâm, một lát sau mới hồi đáp.

"Một người cùng một con rồng."

Rồng

"Đúng! Một đầu rất lớn lam long!"

Nghe được câu trả lời của hắn, Ayyub thân vương lông mày nhíu chặt.

"Lam long. . ."

"Có thể quét ngang mấy vạn tinh nhuệ thảo phạt quân, không nhìn sa mạc phương chu uy hiếp, tối thiểu nhất cũng phải là một đầu có được phản tổ huyết mạch cực lão Long, cái gì thiên tuyển chi tử có thể thuần phục cực lão Long?"

Hắn tại trong lòng thầm nhủ.

Từ khi giải quyết hết cái kia tên là Jane Haishiz ngớ ngẩn về sau, hắn liền xâm nhập điều tra liên quan tới thiên tuyển chi tử sự tình.

Đại đa số thiên tuyển chi tử lại nhìn hắn tới đều là đã tham lam vừa mềm yếu phế vật.

Nhìn như vậy đến, cái kia sau màn hắc thủ tuyệt đối là thiên tuyển chi tử bên trong người nổi bật.

Khó trách có thể được đến nhiều như vậy vận mệnh bộ kiện.

Gặp hắn không có lên tiếng, Tông Thận cũng không vẽ rắn thêm chân nhiều lời.

Mà là tiếp tục bảo trì quan sát  chờ đợi thời cơ xuất thủ.

Căn cứ công lược module cà ra tin tức biểu hiện, lại có mấy phút, nhìn chằm chằm Ayyub thân vương bốn vị Bán Thần bên trong.

Dựa theo bọn hắn thường ngày thói quen. Sẽ có một vị muốn tiến hành chiều sâu minh tưởng, chí ít nửa giờ bên trong không cách nào kịp thời chú ý nơi này.

Khi đó chính là dưới mắt có lợi cơ hội ra tay.

Không khí trầm mặc cũng không có tiếp tục quá lâu.

Ayyub thân vương lần nữa đặt câu hỏi.

"Hắn tại sao muốn thả ngươi đi?"

Vấn đề này một chút liền trở nên bén nhọn.

Mặc dù phía dưới cho Ayyub thân vương báo cáo nói là Jasimh mang theo chứa huynh trưởng thi thể quan tài gỗ, thừa cơ cưỡi một đầu Song Túc Phi Long chạy ra.

Nhưng Ayyub thân vương rất rõ ràng, cái kia sau màn hắc thủ ngay cả cực lão Long đều có thể thuần phục.

Còn có thể làm ra nhiều như vậy hoa văn đến.

Tuyệt đối không phải Jasimh có thể đối phó.

Cho nên hắn có thể thuận lợi chạy ra, tất nhiên là bởi vì đối phương nhường, thậm chí là minh xác đem cố ý thả đi!

Chính là bởi vì Ayyub thân vương rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn mới từ đầu đến cuối không có đối Jasimh buông xuống cảnh giác, cố ý phái Uma quá khứ, đối với hắn thân phận lặp đi lặp lại kiểm nghiệm.

Nhìn qua lộ ra "Quả là thế" nụ cười Ayyub thân vương.

Tông Thận lần thứ nhất ở trước mặt hắn nhếch môi, lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười.

"Ngài đoán sai. . ."

Lời nói của hắn để Ayyub thân vương sắc mặt biến hóa.

Đang muốn chạy trốn thời điểm.

Tông Thận đã đối cổ của hắn vươn bàn tay lớn.

"Cả gan làm loạn!"

Hừ

"Cẩn thận!"

Ba tiếng giận dữ mắng mỏ vang lên.

Ayyub thân vương trước người sáng lên nhiều tầng hùng hậu trấn thủ cấp màn sáng.

Thậm chí còn có từng đạo ẩn chứa quy tắc lực lượng hướng hắn hút tới.

Đã thấy Tông Thận cũng không có dừng lại bắt lấy động tác, chỉ là bờ môi mấp máy.

"Pháp lệnh · không bụi chi địa!"

. . ..