Chương 1589: Ayyub  cái chết

Chương 1589: Ayyub  cái chết

Như là một trận gió nhẹ lướt qua.

Trong chốc lát giống như là phát sinh vô số sự tình, lại giống là cái gì cũng không có phát sinh.

Ngăn tại phía trước từng tầng từng tầng từ khác biệt quy tắc hệ ngưng tụ thành phòng hộ màn sáng, tựa như chưa từng tồn tại như thế tan thành mây khói.

Tông Thận bàn tay đã không trở ngại chút nào nắm Ayyub thân vương cái cổ.

Từ hỗn độn chất lỏng pha loãng tản ra hình thành cách ngăn thay thế trước người hắn vòng bảo hộ.

"Cờ rốp!"

Cả tòa Xích Kim cung đều phát ra một tiếng băng liệt động tĩnh.

Từ 【  vàng ròng lưu ly 】 chế tạo tường ngoài ầm vang vỡ tan thành vô số mảnh vỡ.

Điêu khắc ở các nơi ma pháp phù văn quỹ tích cũng tuôn ra hoa lửa, đã mất đi tác dụng vốn có.

Lấy Tông Thận làm trung tâm, phương viên 500 mét bên trong tất cả cùng ma pháp tương quan đồ vật đều tại trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Nhỏ đến dùng cho chiếu sáng ma pháp thủy tinh đèn, lớn đến giấu ở Xích Kim cung dưới mặt đất trong bảo khố các loại phù văn trang bị cùng ma pháp kỳ vật.

Ngay tiếp theo phạm vi bên trong người thi pháp đều hứng chịu tới trọng thương, từng cái ôm đầu phát ra kêu rên.

Mắt miệng mũi trong tai đều có máu tươi chảy ra.

Ayyub thân vương sau lưng kia hai cái truyền kỳ thị vệ trên người phù văn trang bị cũng đã mất đi tất cả linh quang, biến thành bình thường nhất chất liệu.

Ngay cả Ayyub thân vương mình cũng chịu ảnh hưởng.

Vì bảo mệnh, trên người hắn lấp không ít loại phòng thủ, không gian xuyên toa loại cùng ma pháp phản kích loại kỳ vật đồ trang sức.

Thậm chí trong cơ thể hắn, còn có am hiểu vẽ pháp trận phù văn cường giả, chỗ bố trí xếp đặt ẩn tàng thu nhỏ lại hình phòng hộ ma pháp trận, cường độ trên đủ ngăn cản Bán Thần trung vị cấp cường giả một kích toàn lực.

Những thủ đoạn này tất cả đều tại 【  Luật Lệnh · Vô Trần chi địa 】 hiệu quả hạ tan thành mây khói!

Toàn bộ phạm vi đều thành cấm ma lĩnh vực, tất cả nguyên tố ma lực đều bị chôn vùi, đồng thời trong thời gian ngắn cũng sẽ không có nguyên tố ma lực lấp lại tiến đến.

Những cái kia rời rạc nguyên tố ma lực đem bản năng bài xích nơi này.

Toàn trường chỉ có Tông Thận từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm ổn tư thái.

Mỗi lần không bụi chi địa, đều có thể triệt để mẫn diệt quanh người 500 mét bán kính phạm vi bên trong hết thảy nguyên tố ma lực.

Còn có thể phá hủy bất luận cái gì đẳng cấp ma pháp cùng ma pháp kỳ vật, trang bị ma pháp, ma năng hạch tâm.

Đối ngoại trừ phát động người bên ngoài người thi pháp cũng sẽ tạo thành bị thương nghiêm trọng, những này thằng xui xẻo nhóm trong tương lai trong ba mươi ngày đều không thể thi triển bất luận cái gì ma pháp.

Cái này nên pháp lệnh thời gian cooldown chỉ là 168 giờ, nếu như lợi dụng thời tự cơ chế cà một chút.

Ngoại giới quá khứ cái hai ba ngày liền lại có thể sử dụng!

Làm Tông Thận trước đây dùng vé xổ số (9 61 chương) rút đến đặc thù ban thưởng.

Uy năng của nó bắt nguồn từ cơ chế phương diện.

Khiến cho pháp lệnh có cực cao quy tắc ưu tiên cấp.

Mà lại mỗi một loại pháp lệnh đều là độc nhất vô nhị tồn tại.

Cách mông lung Hỗn Độn cách ngăn, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước sau bất quá hai thời gian ba cái hô hấp, bốn cái Bán Thần cấp cường giả liền trước sau thoáng hiện đi qua.

Về phần người đến thân phận Tông Thận đã sớm tâm lý nắm chắc.

Phản ứng nhanh nhất là cái đỉnh lấy bọ cạp đầu, sau lưng có độc câu đuôi dài tại vung vẩy Bán Thần.

Đến từ hoàng kim sa mạc Hắc Kim Chi Hạt · Ách Lâm.

Theo sát phía sau là vị Hỏa hệ Bán Thần.

Tay hắn cầm Hắc Diệu thạch trường trượng, cuối cùng có khảm một viên Bán Thần cấp rực lửa bảo thạch.

Trên mặt đeo mặt nạ có vặn vẹo không khí hiệu quả.

Chính là được xưng là nóng bỏng Bán Thần Adonis · Holmes.

Về phần một nam một nữ khác hai vị Bán Thần thì tất cả đều là đến từ Tân Nguyệt giáo phái cao cấp thần quan.

Vị kia nam tính thần quan ngoại trừ đầu, toàn bộ thân thể sớm đã trở nên hoàn toàn thay đổi.

Xấp xỉ Sariya - Na thú thân thể bị giấu ở trường bào phía dưới, hóa thú song trảo ngay cả không gian đều có thể vỡ ra đến.

Tân Nguyệt giáo phái đem cái này loại biến hóa này xưng là thần khu hóa.

Hắn gọi Kiều Thập, ở giáo hội bên trong có tát Lợi Á răng nanh tên hiệu.

Mà vị kia nữ tính thần quan nhìn qua liền muốn bình thường một chút.

Đầu nàng mang trăng non huy hiệu đường viền, chung quanh quanh quẩn lấy màu xanh lá Nguyệt Mang.

Liền ngay cả trong tay cầm đoản trượng cuối cùng đều có một cái màu xanh lá trăng khuyết.

Nàng là mới Nguyệt Thần giáo ngàn năm trước Thánh nữ, đồng thời cũng là Sariya - Na dưới trướng thành danh đã lâu Thần Quyến giả —— Ina Rick!

Bốn vị này liền là phụ trách thời khắc theo dõi bảo hộ Ayyub thân vương Bán Thần.

Đồng thời bọn hắn tại đuổi đến thời điểm, cũng đem tin tức truyền cho mặt khác bốn vị Bán Thần.

Đồng thời hạ lệnh mở ra nội thành cùng ngoại thành toàn bộ phòng hộ màn sáng cùng cấm chế.

Bất luận thích khách đến tột cùng là dùng cái gì bàng môn tà đạo đem bọn hắn viễn trình thực hiện quy tắc phòng hộ cho bài trừ, đều không thể cưỡng ép Ayyub thân vương rời đi nơi này.

Bọn hắn người đông thế mạnh, lại chiếm cứ sân nhà tiện lợi, có quá nhiều thủ đoạn ngăn cản đối mới rời.

Cách Hỗn Độn giọt chất lỏng hóa thành màng mỏng, bốn người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, thần lực ẩn đi chứ không lộ ra.

Bởi vì Ayyub thân vương lúc này đã bị đối phương bóp lấy cổ.

Mà tầng kia nhìn như mờ nhạt cách ngăn có thể hoàn mỹ cách trở tinh thần lực của bọn hắn cùng thần lực mịt mờ xâm nhập!

Đừng cầm Bán Thần không làm thần.

Bọn hắn tốt xấu cũng nắm giữ yếu ớt thần lực.

Đối phó những người phàm tục kia, vừa phân thần lực có thể làm năm phần lực đến dùng.

Vô luận là tăng tổn thương, vẫn là giảm tổn thương, đều là gấp năm lần số hiệu quả.

Nhằm vào hạ giới sinh linh, yếu ớt thần lực có thể nói là giảm chiều không gian đả kích.

Truyền kỳ cao vị cấp cùng Bán Thần đê vị cấp là tất cả giai đoạn bên trong vượt cấp chiến lực chênh lệch lớn nhất một ngăn.

Nguyên nhân ở chỗ thần lực áp chế!

Ngay cả thần lực đều không thể xâm nhập màn sáng, đủ để cho bọn hắn cảm thấy kiêng kị.

Tông Thận căn bản không điêu cái này trước hết nhất chạy tới bốn cái Bán Thần.

Hắn biết không ra mười giây đồng hồ, mặt khác bốn cái Bán Thần cũng sẽ đuổi tới.

Đến lúc đó tám cái Bán Thần trực tiếp đem hắn bao bọc vây quanh.

Đây tuyệt đối là hắn cho đến tận nay làm qua trong sự tình kích thích nhất một lần.

Cứng rắn chọc lấy tám cái Bán Thần bắt Ayyub thân vương.

Tại chỗ, ở vào vòng xoáy trung tâm Ayyub có thể rõ ràng cảm nhận được Tông Thận bóp lấy bàn tay của mình quả thực là cứng rắn như tinh kim giống như không thể rung chuyển

"Ngươi quả nhiên không phải Jasimh!"

Hắn mặc dù trong lòng có chút sợ hãi.

Nhưng dù sao cũng là cái thân cư cao vị nhân vật hung ác.

Cho nên vẫn là khắc chế khủng hoảng cảm xúc, nặng nề lên tiếng nói.

Tông Thận cười lạnh một tiếng, tại trong lúc này, mặt khác bốn cái Bán Thần cũng đã chạy tới.

Tám vị Bán Thần đang lợi dụng tinh thần lực trao đổi ý kiến.

Trong chớp mắt liền có thể hoàn thành vô số lần suy nghĩ.

Lấy Hỗn Độn giọt chất lỏng tính đặc thù đầy đủ vì hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Đương nhiên, thời gian này cũng không có dư dả đến có thể vô hạn kéo dài thêm.

Đối mặt Ayyub thân vương chất vấn, Tông Thận không che giấu chút nào sát ý hơi tăng thêm bàn tay chỗ thực hiện lực lượng.

Chỉ là trong khoảnh khắc liền để Ayyub thân vương phía sau lưng bị mồ hôi lạnh chỗ thẩm thấu.

Nho nhỏ tăng lực vừa đúng để hắn cảm nhận được ngạt thở cảm giác.

Mà kia trần trụi sát ý càng làm cho hắn rùng mình.

Lấy Tông Thận đối lực lượng nắm giữ, hoàn toàn có thể chính xác làm được điểm này.

Chỉ bất quá tốt xấu cũng có được bậc 6 tả hữu thực lực, Ayyub thân vương sẽ không như thế sắp bị nín chết.

Nhưng mà Tông Thận cũng không có ý định để hắn ngạt thở mà chết.

Thật muốn chơi chết hắn, chỉ cần lại dùng một chút kình, liền có thể ngay cả cổ mang đầu đều cho bóp vỡ nát.

Nếu như lại thêm vào điểm Hỗn Độn giọt chất lỏng, đảm bảo Ayyub thân vương ngay cả xương vụn đều không thừa.

"Khụ khụ. . ."

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm cái gì. . ."

Hắn chật vật phát ra âm thanh.

"Nếu như ngươi giết ta. . . Toàn bộ Salander đều sẽ truy sát ngươi!"

"Vương tộc cùng Tân Nguyệt giáo phái đều sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Ayyub thân vương cảnh cáo nói.

Tông Thận lại là một bộ cười nhẹ nhàng biểu lộ, đối hắn uy hiếp toàn vẹn không thèm để ý.

"Điện hạ là người thông minh."

"Ta dám làm như thế, tự nhiên có ta lực lượng."

"Khuyên ngươi từ bỏ những cái kia không thiết thực ý nghĩ, ngôn ngữ uy hiếp cùng khiêu khích là dao động không được ta."

"Hiện tại giao ra vận mệnh bộ kiện, ta nói không chắc chắn cân nhắc thả ngươi một con đường sống."

"Đúng rồi, lại đem 【  Kim Thành bảo cụ 】 mang tới."

Tông Thận dự định trước tiên đem cái này hai kiện thứ trọng yếu nhất cho đem tới tay.

Khác chỗ tốt có thể sau đó lại vớt.

Cái này Ayyub thân vương có thể nói là Salander bên trong Sudan quốc một phương Đại Chư Hầu.

Trong tay hắn có thể điều động tư nguyên có nhiều lắm, quả thực như là một khối mê người ngọt ngào bánh gatô.

Nhưng Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, khác chỗ tốt đều là trong thời gian ngắn khó mà triệu tập.

Tại hắn nói lên hai cái này yêu cầu bên trong.

Cái trước cũng không cần nhiều giới thiệu.

Mà cái sau là "Kim không rơi" cái danh hiệu này tồn tại.

Kia là một kiện hiếm thấy có thể gia trì cả tòa thành trì bảo vật.

Làm cho cả Hoàng thành tổng hợp năng lực phòng ngự tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Ngươi

Ayyub thân vương giật nảy cả mình.

Đối phương thế mà biết 【  Kim Thành bảo cụ 】 đây chính là chỉ có số ít vương tộc mới biết bí mật.

Một mực từ dòng chính vương tộc huyết mạch đời đời truyền lại.

Hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời, mà lại trong lòng của hắn còn có một loại thanh âm đang không ngừng đưa ra cảnh cáo.

Coi như đem đồ vật giao ra, đối phương khả năng lớn cũng là sẽ không để mình một con đường sống.

Thân là kiêu hùng hắn biết rõ, thỏa hiệp là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đối phương sẽ không để cho mình sống sót. . .

Nghĩ tới đây, khuôn mặt của hắn hiện ra một vòng ngoan lệ thần sắc.

Đang lúc hắn dự định nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt lúc.

Tông Thận ung dung thanh âm truyền đến.

"Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn tàn nhẫn."

Phát giác được Ayyub thân vương tử chí, Tông Thận cũng không khỏi đến cảm thán đó là cái khó đối phó gia hỏa.

Uy hiếp lớn nhất thẻ đánh bạc liền là đối phương sinh mệnh.

Nhưng là cùng loại loại tình huống này uy hiếp, cho dù thỏa hiệp cũng vô pháp thật đạt được sinh lộ.

Thả hắn mạng sống? Chẳng lẽ chờ lấy sau đó lọt vào lâu dài trả thù sao? !

Tông Thận căn bản liền không có ý định để hắn còn sống!

Dù là không chiếm được vận mệnh bộ kiện cùng 【  Kim Thành bảo cụ 】 hắn cũng sẽ không để Ayyub thân vương tiếp tục sống sót.

Không có Ayyub thân vương, hắn muốn có được hai món đồ này trở nên càng thêm dễ dàng.

Cho nên đây mới thực sự là không thể thương lượng ẩn tính điều kiện.

Chỉ là không thể nào bày ra trên mặt bàn tới nói.

Tông Thận mạo hiểm đem hắn cầm nã, ngoại trừ cầu tài bên ngoài, chủ yếu hơn mục tiêu vốn chính là diệt trừ Ayyub thân vương!

Căn cứ phán đoán của hắn, xử lý Ayyub thân vương tiềm ẩn ích lợi, thậm chí tại hiện giai đoạn vượt qua lập tức tập hợp đủ vận mệnh bộ kiện.

Gia hỏa này đã là cái lão hồ ly, lại là cái dân bản địa thế lực đại lão bên trong Giác Tỉnh giả.

Hắn so Jonathan đại công tước muốn phiền phức vô số lần.

Sau này tất nhiên sẽ là Tông Thận tranh bá đại lục trở ngại.

Đương nhiên, đây là từ trường kỳ đến xem, trong ngắn hạn, hắn cũng sẽ là quấy Salander nội bộ phong vân một trong nhân vật trọng yếu.

Chỉ cần xử lý Ayyub thân vương, dù là hắn sớm đã khâm định người thừa kế, hắn thế lực nội bộ cũng thế tất sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến lúc đó không có hắn cái này chủ tâm cốt, mặc kệ là vận mệnh bộ kiện vẫn là 【  Kim Thành bảo cụ 】 Tông Thận đều có thể lại đi lấy đi.

Mặc kệ là cường lực cấm chế, vẫn là Bán Thần cấp cường giả thủ hộ đều không thể ngăn cản hắn.

Lúc này, Ayyub thân vương bỗng nhiên khẽ giật mình.

Hắn cũng suy nghĩ minh bạch mục đích thực sự của đối phương địa.

Không khỏi đau khổ cười một tiếng.

Trong lúc vô tình.

Liên sát chết hắn chuyện này bản thân cũng đã trở thành một kiện tiềm ẩn ích lợi cực lớn mục tiêu.

"Ta tiểu xảo các ngươi. . ."

"Thiên tuyển chi tử. . . Ha ha. . ."

Tông Thận không có tiếp tục trả lời, mà là trực tiếp bóp nát cổ của hắn.

Lại lấy lực có thể kéo dài, bóp nát đầu của hắn.

Dòng máu cùng xương cốt hỗn thành một đoàn, còn có thể nhìn thấy lôi cuốn ở trong đó con mắt.

Cái này cũng chưa hết, Tông Thận lại phân biệt chặt đứt hai tay của hắn, đè ép ra máu tươi chứa vào vật chứa.

Đây cũng không phải hắn tàn nhẫn, mà là máu của hắn cùng tứ chi đều có thể trở thành mở ra bộ phận cấm chế mấu chốt vật phẩm.

Cứ như vậy, một đời kiêu hùng Ayyub thân vương, vẫn diệt tại Tông Thận chi thủ!

Phát sinh trước mắt một màn này để tám vị Bán Thần đều là đồng thời sững sờ.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra Tông Thận dám động thủ.

Cái này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài hành vi, vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Sau một khắc, Hỗn Độn cách ngăn nổ tung, vô số tinh mịn giọt chất lỏng bay vụt ra ngoài, ăn mòn kia tám vị Bán Thần cấp cường giả thần lực hộ thân, để bọn hắn cảm nhận được vô cùng phỏng.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo yếu ớt thần lực đối mặt cỗ này kì lạ ăn mòn chi lực ngay cả phản kháng đều làm không được.

Mà Tông Thận thì trở tay lấy ra một đoàn chỉ lớn bằng bàn tay Tiểu Hắc ám.

Cái này đoàn hắc ám không hiện bất kỳ ánh sáng, cho nên tại thị giác bên trong hắn liền là một đoàn thuần túy thiếu thốn.

Mặc dù mắt thường cơ hồ không thể nhận ra cảm giác nó tồn tại.

Nhưng ở vận dụng tinh thần cảm giác lại có thể rõ ràng cảm nhận được nó hình dáng.

Đây cũng là nó chỗ đặc thù thể hiện.

Đây cũng là đặc thù cấp kỳ vật 【  Manh Tuyệt Chi Dạ 】

Nó hiệu quả 【  mù đêm 】 sau khi kích hoạt có thể dùng hắn bao trùm phương viên ba cây số phạm vi.

Cùng làm đến cái phạm vi này bên trong lâm vào tuyệt đối mù mắt trạng thái, đối bất luận cái gì tia sáng đều không phản xạ.

Thứ hai hiệu quả 【  tuyệt đối mù mắt 】.

Bất luận cái gì người quan sát đoạn đều không thể phát huy tác dụng!

Hắc ám trong nháy mắt bao phủ hết thảy, phân hoá ra Hỗn Độn giọt chất lỏng giống như thủy triều hướng Tông Thận rút lui phương hướng dũng mãnh lao tới.

Tám cái Bán Thần cấp cường giả miễn cưỡng từ cường lực ăn mòn trong thống khổ tỉnh táo lại.

Đang muốn truy kích, tát Lợi Á răng nanh · Kiều Thập lại bỗng nhiên phản chiến.

Bắt đầu không khác biệt công kích bên người đồng liêu.

【  ma vương giới luật (đặc thù) 】 phát động!

【  giới luật Ⅱ: Trung thành thủ hộ (có thể chỉ định cái nào đó mục tiêu tại trong vòng 1 phút đối ngươi trung thành thủ hộ, không cách nào đối ngươi tổn thương, cũng sẽ đối công kích mục tiêu của ngươi tiến hành phản kích, nên giới luật mỗi lần sử dụng cần khoảng cách 12 giờ, lại cùng một mục tiêu trong sáu ngày sẽ chỉ nhận một lần ảnh hưởng) 】

Ngày xưa, vực sâu thứ chín ma vương lấy toàn thân toàn ý lực lượng làm môi giới chỉ định ma vương giới luật!

Hắn uy năng đủ để ảnh hưởng đến nhược đẳng thần linh!

Cái này cũng chưa hết.

Tại tuyệt đối thâm thúy trong bóng tối, lại lặng yên không tiếng động nhiều hơn một đoàn 【  hoạt bát sương mù (không biết) 】.

Nó mở ra hoàn toàn, lan tràn đến xung quanh bán kính mười cây số khu vực bên trong.

Sương mù có thể che đậy bất luận cái gì hình thức ma lực cảm giác.

Mà lại cực độ hoạt bát, đối thực hiện trong đó ma pháp đều có thể sinh ra chống cự hiệu quả.

Dưới tình huống như vậy, những này Bán Thần từng cái đều thành đúng nghĩa mù lòa cùng kẻ điếc.

Thậm chí ngay cả không gian thoáng hiện đều không thể điều động.

Mà Tông Thận thì tại công lược mũi tên dẫn đạo dưới không xem bất kỳ mặt trái BUFF

. . ..