Chương 1590: Vận Mệnh bộ kiện tới tay

Chương 1590: Vận Mệnh bộ kiện tới tay

Tông Thận góp nhặt quá nhiều át chủ bài.

Cho dù đối kháng chính diện tám cái Bán Thần đê vị đến trung vị khác nhau cường giả liên thủ vây công.

Hắn đều có nắm chắc có thể toàn thân trở ra.

Nhưng là tại có thể đi khắp tình huống dưới, cũng không cần phải cùng bọn hắn cùng chết.

Nhìn tận mắt từng tuyên thệ muốn bảo vệ thân vương chết ở trước mắt, dạng này cừu oán không thể bảo là không lớn.

Mặc dù Tông Thận rất ngông cuồng, nhưng còn không có cuồng đến đón đỡ tám cái Bán Thần tình trạng.

Nếu như là tại hắn không có chuẩn bị tình huống dưới, tám cái Bán Thần đủ để đem hắn đánh cái gần chết.

Nhưng muốn chơi chết hắn là không thể nào.

Tông Thận trên người có không ít bảo mệnh át chủ bài đều là cơ chế loại.

Tỉ như 【  phòng ngự tuyệt đối đặc quyền 】 【  vô hạn kính phản 】 các loại.

Thậm chí còn có 24 giờ toàn vực trở về loại này cực độ không giảng đạo lý át chủ bài.

Thuận chỉ dẫn, Tông Thận cấp tốc ly khai Xích Kim cung.

Lúc này toàn bộ nội thành đã loạn thành một đoàn.

Lợi dụng hỗn độn giọt chất lỏng hắn cấp tốc phá vỡ tầng tầng màn sáng cách trở.

Đợi đến ly khai Bán Thần nhóm liên thủ phong tỏa lĩnh vực về sau, hắn lập tức khởi xướng 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】 tiến về Ayyub bình thường ở lại số lần nhiều nhất chủ cung điện.

Mặc dù Ayyub thân vương một mực đưa ra muốn đem vận mệnh bộ kiện đặt ở một chỗ cạm bẫy chi địa.

Từ đó dẫn dụ Tông Thận tự chui đầu vào lưới.

Nhưng bởi vì vấn đề thời gian, bẫy rập của hắn chi địa còn không có cấu trúc hoàn tất.

Vận mệnh bộ kiện cũng còn chưa kịp chuyển di, liền bị cất giữ trong chủ cung điện bí mật trong bảo khố.

Bình thường Ayyub thân vương đều là đem nó mang theo người.

Bởi vì hắn thấy, bên cạnh mình xa so với bảo khố đều muốn an toàn.

Làm sao nguyệt tương nguy cơ bộc phát, hắn nhận được tin tức sau liền minh bạch không thể thiếu muốn xuất đầu lộ diện bôn ba.

Cho nên quyết định đem vận mệnh bộ kiện bỏ vào trong bảo khố.

Đối Tông Thận tới nói, hắn mặc kệ để ở nơi đâu đều như thế.

Liền là đào sâu ba thước, cũng muốn đưa nó cho nắm bắt tới tay!

Chủ cung điện chiếm diện tích ước chừng tương đương với ba tòa Xích Kim cung.

Đồng dạng đề phòng sâm nghiêm.

Hùng hậu màn sáng càng là dâng lên một tầng lại một tầng.

Quả thực hận không thể dùng hết màn đem trọn tòa cung điện đều bao phủ lại.

Tông Thận từ khi ngưng tụ ra Hỗn Độn giọt chất lỏng, đạp vào Hỗn Độn con đường sau.

Không phải cơ chế hình phòng hộ màn sáng căn bản ngăn không được bước chân của hắn.

Ngưng thực Hỗn Độn giọt chất lỏng tại bài trừ màn sáng phương diện, hiệu quả muốn so 【  Cực Âm Ma Dịch 】 đều mạnh lên mấy trăm lần!

Chỉ thấy hắn tới đến màn sáng trước, trên đầu ngón tay sớm đã ngưng tụ ra Hỗn Độn giọt chất lỏng.

Chỉ là hơi đụng vào, toàn bộ màn sáng đều giống như bọt khí giống như phá diệt.

Trong nháy mắt ngăn chặn cùng quấy nhiễu khiến cho những này ma năng vòng bảo hộ tạm thời bị tê liệt.

Cứ như vậy hắn cấp tốc đột nhập đến chủ trong cung điện.

Đối mặt ngăn cản hắn tiến lên tinh nhuệ thị vệ, tay hắn cầm 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 đại khai sát giới.

Bán Thần phía dưới ta vô địch, Bán Thần phía trên một đổi một.

Bí mật bảo khố lối vào tại lầu hai thư phòng, nơi đó có một chỗ bí ẩn kỳ điểm không gian.

Tông Thận mục tiêu minh xác giết đi lên.

Chỉ dùng không đến hai mươi giây liền xâm nhập đến Ayyub thân vương trong thư phòng.

Tại công lược module chỉ dẫn hạ, hắn đầu tiên là lấy ra Ayyub thân vương một con mắt, đi vào đặc biệt phạm vi khoa tay một chút.

Ngay sau đó, lại lấy ra Ayyub thân vương cánh tay, dùng ngón tay của hắn tại không trung điểm đến mấy lần.

Nhìn như lung tung điểm kích, kết hợp cái này một hệ liệt quá trình quả nhiên kích hoạt lên kỳ điểm không gian.

Bình thường Ayyub thân vương muốn mở ra thời điểm, liền sẽ đi đến đặc biệt vị trí nháy mắt mấy cái, sau đó lại dùng ngón tay dựa theo đặc biệt trình tự hư điểm.

Kỳ thật cùng liền cùng giáng lâm trước, trên điện thoại di động động tác tay giải tỏa không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá quá trình này là tác dụng tại kỳ điểm không gian bên trên.

Mà tương quan giải tỏa tín vật thình lình liền là Ayyub thân vương bản thân.

Vẫn là câu nói kia, Ayyub thật sự là đối tự thân bảo an quá có tự tin.

Đem tự thân coi là toàn bộ Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong an toàn nhất một cái chìa khóa.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Nếu không phải có 【  Luật Lệnh · Vô Trần chi địa 】.

Tông Thận thật đúng là không có cách nào nhẹ nhàng như vậy đem hắn xử lý!

Cũng may thời khắc mấu chốt cũng chưa từng xuất hiện "Máy móc hàng thần" tình huống ngoài ý muốn.

Đến từ lãnh chúa hệ thống đánh giết nhắc nhở đủ để chứng minh Ayyub thân vương là thật đã chết rồi.

Đến mức Tông Thận còn chiếm được một cái so kiên chui hoành phi còn muốn cấp cao diệu quang hoành phi, chỉ là tương quan hoành phi thông cáo bị hắn lựa chọn chậm trễ.

Ayyub thân vương tin chết đối tại xung quanh hoạt động lãnh chúa mà nói là một kiện đại sự.

Ngoài ra còn sẽ gây nên một loạt phản ứng dây chuyền.

Thậm chí là Sarand Sultan nước cái tiếp theo giai đoạn biến đổi.

Cho nên lãnh chúa hệ thống cho Tông Thận trì hoãn hoành phi công bố quyền lợi.

Nhưng nhiều nhất chỉ có thể trì hoãn 72 giờ.

Đến kỳ coi như hắn không làm lựa chọn, hoành phi cũng sẽ cưỡng ép công bố.

Ít nhiều có chút bá tổng cưỡng chế yêu cảm giác.

Tông Thận tại lãnh chúa quần thể bên trong danh vọng đã tích lũy đủ cao.

Hiện tại hắn ngược lại muốn điệu thấp một điểm.

Chỉ là làm sao lãnh chúa hệ thống không đáp ứng a.

Tại hắn lo liệu lấy chó lớn mật nguyên tắc thỏa thích kiếm chuyện thời điểm, lãnh chúa hệ thống hận không thể để hắn trang B để hắn bay.

Hiệu triệu mọi người hướng hắn học tập, đem Vô Tận đại lục cho quấy long trời lở đất!

Lực chú ý trở lại lập tức.

Chỗ này kỳ điểm không gian mức năng lượng không thấp, trừ phi nắm giữ quá cao giai không gian đoạn phá thủ đoạn, nếu không đều là không cách nào cưỡng ép mở ra.

Dứt khoát Tông Thận đã sớm chuẩn bị.

Trước khi động thủ liền nắm giữ hết thảy tình huống.

Tại xử lý Ayyub thân vương đồng thời, tiện thể đem hắn bản thân đều cho đóng gói mang đi.

Mặc dù đóng gói phương thức có chút thô kệch, nhưng kết quả không có gì khác biệt.

Bảo tàng kỳ điểm không gian bị mở ra.

Làm Ayyub thân vương chủ cung điện bảo vật.

Bên trong đồ tốt cũng không ít.

Tông Thận không kịp kiểm kê, trước ưu tiên khóa chặt cũng thu lấy viên kia vận mệnh bộ kiện.

Sau đó đem toàn bộ bảo khố cướp sạch trống không.

Làm xong chuyện này về sau, hắn liền nghênh ngang rời đi.

Thân hình của hắn không ngừng biến hóa.

Rất nhanh liền chui ra nội thành màn sáng.

Lợi dụng 【  trang điểm thẻ (đặc thù) 】 phối hợp 【  Giảo Quyệt Khăn Tay (đặc thù) 】.

Tông Thận hoàn toàn cải biến dung mạo của mình.

Lại cái này hai kiện đặc thù kỳ vật đều có phòng nhìn ra hiệu quả.

Hắn cấp tốc dung nhập đám người, quay đầu nhìn lại, nội thành bên trong Xích Kim cung chỗ khu vực vẫn bị tuyệt đối hắc ám cùng nặng nề nồng vụ bao phủ.

Che giấu cảm giác cùng khu vực ma lực, cho dù là Bán Thần nên mê thất cũng phải mê thất trong đó.

Không hề dừng lại một chút nào, hắn tiếp tục hướng ngoài thành tiến đến.

Ayyub thân vương chết chắc chắn nhấc lên sóng to gió lớn, hắn cũng chính là chiếm tốc chiến tốc thắng tiện nghi.

Thật làm cho những tên kia chậm quá mức đến, lấy Hoàng thành nội tình khẳng định sẽ có mấy món áp đáy hòm kỳ vật, không đi nhanh lên, chỉ sợ sẽ có hậu tục phiền phức.

Nếu là vận dụng hiến tế hoặc là cái gì bàng môn tà đạo nghi thức, đến lúc đó muốn chạy coi như không thể dễ dàng như thế.

Bởi vậy 【  Kim Thành bảo cụ 】 là tạm thời không cách nào lấy đi.

Nó làm thành thị trung tâm, bị khảm tại toàn bộ Kim Bất Lạc Hoàng Thành pháp trận hạch tâm bên trên.

Bình thường thời điểm liền dung nhập tại toàn bộ thành thị nền tảng bên trong.

Mà Kim Bất Lạc Hoàng Thành chủ nền tảng cũng không ít thành tựu.

Chủ tài là các loại đẳng cấp cao tinh rèn hợp kim.

Mặc kệ là vận dụng man lực vẫn là quy tắc phá hư đều phải tốn hao rất nhiều thời gian mới có thể đem hắn đánh vỡ.

Tương đương với mượn dùng thành thị bản thân đến bảo hộ cùng trấn áp 【  Kim Thành bảo cụ 】.

Coi như đem 【  Luật Lệnh · Vô Trần chi địa 】 vận dụng ở nơi đó cũng vô dụng.

Phá đi nơi nào pháp trận hạch tâm, nó liền sẽ biến thành một cái to lớn đẳng cấp cao ma năng kim loại thỏa thỏa.

Đồng thời gồm cả kháng xung kích, kháng bạo phá, kháng pháp thuật xung kích, kháng ăn mòn, kháng không gian xuyên thấu các loại đặc điểm.

Cái này bởi vì toàn bộ nền tảng dung nhập nhiều loại trân quý, có khác biệt đặc tính thiên nhiên kim loại cùng hợp kim, chỉnh thể liền là một cái bách độc bất xâm, vạn pháp không gần siêu cấp lớn sắt đống.

Đương nhiên, nó khẳng định không phải hoàn toàn miễn dịch.

Chỉ là bất kỳ thủ đoạn nào đều không cách nào làm được trong khoảng thời gian ngắn liền đem nó làm hỏng rơi.

Đến tốn thời gian đi chọc.

Bất quá chỉ là điểm này, liền đầy đủ ngăn chặn chín thành chín tình huống ngoài ý muốn.

Bao quát hiện tại Tông Thận thiếu cũng là thời gian.

Nếu như hắn có đầy đủ thời gian, coi như cầm vũ khí cứng rắn đục sớm muộn cũng có thể đưa nó cho đục mở.

Cho nên đó là cái phi thường điển hình "Đại lực xuất kỳ tích" hình thức.

Chủ đánh liền là một cái đơn giản thô bạo.

Tông Thận nếu là có tiền dùng một đống lớn đẳng cấp cao ma năng hợp kim rèn đúc thành thị nền tảng, như vậy cũng có thể phục khắc ra tương tự hiệu quả.

Nội thành cùng ngoại thành đều đã đột nhiên phong tỏa.

Ayyub thân vương trước đây liền hạ lệnh chủ yếu quân bảo vệ thành tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Bây giờ một lần nữa khởi động toàn thành phong tỏa, hiệu suất cao đến có chút doạ người.

Bất quá Tông Thận muốn chuồn đi vẫn là không có vấn đề.

Hắn có 【  Cực Âm Ma Dịch 】 cùng 【  Hỗn Độn giọt chất lỏng 】 truyền thống ma pháp vòng bảo hộ cơ bản ngăn không được hắn.

Vấn đề duy nhất liền là đuổi tại kia tám cái Bán Thần cấp cường giả thoát ly hạn chế khu vực trước ly khai.

Không có chậm trễ thời gian, toàn lực đi đường hạ Tông Thận có thể nói là mau lẹ như gió.

Làm sao kim không rơi cự thành thật sự là quá lớn.

Tại hắn cách phía ngoài nhất tường thành còn có một nửa đường đi thời điểm.

Nội thành phương hướng tuần tự truyền đến mấy đạo kinh thiên động địa uy áp.

Yếu ớt thần lực lôi cuốn lấy mênh mông tinh thần lực như biển không chút kiêng kỵ quét ngang.

Tám cái cường hoành ý thức đang tìm cái kia giết chết thân vương hung thủ!

"Có chút thành tựu. . ."

"Nhanh như vậy liền ra rồi?"

Tông Thận cũng không hoảng.

【  trang điểm thẻ 】+ 【  Giảo Quyệt Khăn Tay 】 coi như hắn trở lại kia tám cái Bán Thần trước mặt, bọn hắn đều chưa hẳn có thể nhận ra được.

Hiện tại trăng non chi thần tự thân khó đảm bảo, không cách nào lợi dụng thần ân tuyên thệ thủ đoạn đến phân biệt thân phận.

Ngược lại là tùy tiện lợi dụng 【  Hỗn Độn giọt chất lỏng 】 cưỡng ép phá vỡ màn sáng ra khỏi thành dễ dàng gây nên bọn gia hỏa này chú ý.

Nghĩ tới đây, Tông Thận dứt khoát dừng bước, chui vào gần nhất một lối đi bên trong.

Quán rượu cùng cửa hàng san sát, trong Hoàng thành ngư long hỗn tạp, ngụy trang cái thân phận thật sự là quá dễ dàng.

Tùy tiện lựa chọn một cái xứ khác lữ nhân ăn mặc thằng xui xẻo, đem hắn kéo vào cái hẻm nhỏ.

Vài phút liền để hắn bốc hơi khỏi nhân gian.

Nhưng Tông Thận lần nữa đi tới đến lúc đó, thình lình đã biến thành cái kia thằng xui xẻo bộ dáng.

Xứ khác lữ nhân không có cái gì theo hầu, ngụy trang một đoạn mấy ngày không thành vấn đề.

Đợi đến danh tiếng đi qua lại chạy đường cũng không muộn.

Hắn tùy tiện tìm giá rẻ lữ điếm, nằm trong phòng, tinh thần chợt tiến vào 【  sơ cấp mạng ảo 】 ở giữa.

. . .

Thành nội, Tân Lục Châu quán rượu.

Trên quầy bar người bán rượu nguyên bản ngay tại hững hờ lau sạch lấy chén rượu.

Đột nhiên, hắn ngừng động tác trong tay.

Nheo mắt nhìn mắt tỉ mỉ cảm ứng.

Miệng bên trong nhẹ giọng lầu bầu.

"Nội thành tình huống như thế nào?"

"Kia tám cái tay sai toàn đã bị kinh động."

"Còn mở ra toàn thành phong tỏa pháp trận?"

"Ayyub tên kia lại đang làm cái gì ảo thuật?"

Bộ dáng thô kệch người bán rượu gãi đầu một cái.

Đối với nội thành bên trong động tĩnh có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng rất nhanh, liền có một vị thần sắc thông thông hài hước tĩnh bước nữ mở ra bậc bảy tiềm hành đi vào bên cạnh hắn.

Loại này đẳng cấp tiềm hành đầy đủ giấu diếm được thành nội hơn chín thành ăn dưa quần chúng.

Chỉ thấy vị này tiềm hành giả đi vào bên tai của hắn động động mồm mép.

Tráng hán sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trở tay đem lau chén rượu cài lại ở trên quầy bar.

Cởi bỏ trên người người bán rượu trang phục, bước nhanh đi vào quán rượu chỗ sâu trong mật đạo.

Nhìn thấy các loại biệt tích phù văn vận chuyển bình thường, hắn mới nhịn không được mở miệng.

"Điên rồi đi!"

"Lại có người ám sát Ayyub!"

Vị kia tiềm hành giả cũng lộ ra thân hình.

Là cái dáng người yểu điệu nữ nhân.

Nữ tính tiềm hành giả chiếm so vẫn là không thấp.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa nói bổ sung.

"Những tên kia sẽ phát cuồng."

"Hội trưởng để ngươi nhất thiết phải cẩn thận ứng đối."

"Nghe nói hung thủ đã chạy ra nội thành, xâm nhập vào ngoại thành."

"Bọn hắn tìm không thấy hung thủ, khẳng định sẽ ưu tiên hoài nghi thành nội cái khác Bán Thần."

Không sai, vị tráng hán này rõ ràng là một vị Bán Thần đê vị cấp cường giả.

Lệ thuộc vào một cái thành viên trải rộng toàn bộ Vô Tận đại lục tổ chức tình báo —— Chí Cao Chi Nhãn.

Bọn hắn không nghe lời tại bất kỳ một cái nào vương quốc hoặc quý tộc lãnh địa chủ.

Tình báo dựa theo địa khu, thời gian cùng khẩn yếu trình độ thiết trí giá cả cùng giữ bí mật kỳ hạn.

Ngoại trừ một chút tin tức công khai bên ngoài, quan trọng tình báo phần lớn là độc hưởng chế.

Tại trong một khoảng thời gian mua đứt cái nào đó tình báo.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành làm Sarand Sultan trong nước ba Đại Hoàng thành, khẳng định là có Chí Cao Chi Nhãn bày cứ điểm.

Vị tráng hán này liền là Chí Cao Chi Nhãn tại Hoàng thành bên trong thủ hộ giả cùng bộ phận tình báo nhiệm vụ người chấp hành.

"Được thôi, vấn đề không lớn."

"Nhưng cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta có lẽ phải nghĩ biện pháp cầm tới một tay tình báo!"

Tráng hán không để ý, ăn tình báo chén cơm này, như thế nào lại không mấy tay giấu tung tích biệt tích tuyệt chiêu đây?

Nữ tử nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói bổ sung.

"Chuyện này đã có người đang làm."

"Ngươi thực lực tương đối mẫn cảm, tiến về không muốn bại lộ."

"Nguyệt tương dị thường cùng mới Nguyệt Thần giống băng liệt tình báo, ta đã thông qua lối đi bí mật truyền trừ bỏ."

"Nhưng là lý do an toàn, mấy ngày gần đây nhất vẫn là không nên dùng chỗ kia lối đi. . ."

Nhìn tráng hán gật đầu, nữ nhân cũng không chậm trễ thời gian, lần nữa tiềm hành sau ly khai chỗ này mật thất.

Tráng hán vuốt cằm, đột nhiên nở nụ cười.

"Thú vị thú vị."

"Toàn bộ đại lục trở nên càng ngày càng thú vị."

"Kỷ nguyên thay đổi sao?"

"Không biết lần này sẽ hiện ra như thế nào kinh thế hãi tục gia hỏa."

Tuổi thọ của hắn kéo dài, tăng thêm trường kỳ đợi tại Chí Cao Chi Nhãn bên trong, đối toàn bộ đại lục tình huống biết sơ lược, cũng không phải là những cái kia ếch ngồi đáy giếng dân bản địa.

Lúc này biết được tin tức này, kết hợp những cái kia hắn đã biết tình báo.

Đều đang đồn đưa thời đại liền muốn biến hóa tín hiệu.

Không có dừng lại thêm, hắn thuận mật thất mà nói ly khai.

Mỗi đi một bước, thân hình liền biến hóa một phần

Tại hắn đi không lâu sau, ốc đảo quán rượu bếp sau lại đi ra một vị cùng hắn giống nhau như đúc tráng hán, về tới đằng sau quầy bar bên cạnh.

Cùng một thời gian, mặt khác mấy vị đại ẩn ẩn tại thành thị Bán Thần cấp cường giả cũng nhao nhao nhận được tin tức.

Sóng này cùng phân dán đũng quần không có gì khác nhau.

Tại không có hiện trường bắt lấy người hành hung tình huống dưới, bọn hắn mấy cái này Bán Thần đó cũng đều là thứ nhất hiềm nghi người..