Chương 1591: Tình báo cùng Long giáo chủ

Chương 1591: Tình báo cùng Long giáo chủ

Bán Thần trở xuống từ trên thực lực liền gần như không có khả năng bị nhận định là là hung thủ.

Thật coi Ayyub thân vương là dễ giết như vậy?

Không có Bán Thần cấp thực lực, muốn tại thân vương trước mặt kiếm chuyện cũng không đủ tư cách.

Huống chi là tuần tự đối mặt tám cái Bán Thần.

Tại giết hết về sau còn có thể toàn thân trở ra.

Kể trên những hành vi này, vô luận cái nào kiện đơn độc xách ra đều gọi được kinh thế hãi tục.

Cho dù là truyền kỳ cao vị cấp cường giả đi lên đều phải đứng sang bên cạnh.

Ayyub thân vương gặp chuyện chuyện này mặc dù bị nghiêm mật phong tỏa.

Nhưng là bất cứ tin tức gì phong tỏa đều là tương đối.

Thành nội có chút một chút điểm tình báo con đường truyền kỳ cơ bản đều biết.

Những cái kia trung lập hoặc là cái khác tổ chức Bán Thần thậm chí còn nghe được một chút chi tiết.

Về phần sinh hoạt trong thành người bình thường, hoặc là những cái kia tiểu thẻ kéo meo tự nhiên là không thể nào được biết.

Chỉ hiểu được nội thành tựa hồ xảy ra đại sự gì, bằng không tuyệt sẽ không trong ngoài tiến hành hai tầng phong tỏa.

Cân nhắc đến trước đây không lâu Ayyub thân vương mới hạ lệnh qua phong thành.

Sóng này phong tỏa tại rất nhiều phổ thông các thành dân liền không đủ để là lạ.

Ít nhiều có chút sói đến đấy ý tứ.

Bất quá tin tức này là khẳng định không cách nào lâu dài ẩn giấu đi.

Vô luận là vì lùng bắt điều tra, vẫn là Ayyub thân Vương Trường Tử Zahid kế vị, đều cần công khai Ayyub thân vương tin chết.

Zahid làm trưởng tử đã cũng không tính tuổi trẻ.

Bất quá Kiếm cùng ma pháp siêu phàm thế giới bên trong, nhân loại hoặc là càng chuẩn xác mà nói là quý tộc tuổi thọ tiêu chuẩn cùng tuổi tác cấp độ so sánh đều là có chỗ khác biệt.

Lấy Ayyub thân vương thân phận, hắn căn bản không sao cả tiếp thụ qua huấn luyện, nhưng đều cứ thế mà đem thực lực bản thân cho đống đến bậc 6.

Tuổi thọ dài ngắn cơ sở quyết định bởi hai cái phương diện.

Cái thứ nhất là chủng tộc tự nhiên tuổi thọ hạn mức cao nhất, cái thứ hai liền là thực lực bản thân.

Đồng dạng thực lực, khác biệt tộc duệ tuổi thọ hạn mức cao nhất là hoàn toàn khác biệt.

Lấy hắn trước mắt thể phách, hoàn toàn có thể sống tới cái ba bốn trăm tuổi.

Nếu như lại cố gắng một chút, đột phá đến truyền kỳ đê vị cấp lời nói, như vậy Ayyub thân vương tối thiểu nhất có thể sống đến tám trăm tuổi trở lên!

Bởi vậy, hơn ba mươi tuổi Zahid vẫn xem như cái thanh niên.

Phải biết Ayyub thân vương thế nhưng là cái vô cùng có dã tâm cùng nhiệt tình gia hỏa.

Nguyên bản trong tương lai một hai trăm năm bên trong, Zahid tuyệt không kế vị khả năng.

Cho nên hắn đem tâm tư đều đặt ở tăng lên giai vị cùng trên thực lực.

Tại mười năm trước chủ động tham gia từ phương bắc quý tộc mở ra huyết chiến khai hoang hành động.

Kia là một trận nhằm vào Salander đông Bắc Địa khu đến Swadia ở giữa mảng lớn hoang vu vùng hòa hoãn hành động quân sự.

Chỗ kia giảm xóc khu cũng có mấy chục vạn cây số thọc sâu.

Nên hành động trên danh nghĩa tiêu diệt cuộn mình ở nơi đó như là lột xác cát ma, cự trùng cát chờ ma thú.

Còn có Phần Vân nguyên tố, Sa Bạo Vân Đoàn các loại nguyên tố thể.

Ngoài ra còn có một vị thế lực không nhỏ bụi ma lãnh chúa, dưới trướng chừng mấy ngàn vạn bụi ma đại quân.

Hoang vu khu vực bên trong có lượng lớn di tích, tỉ như trải rộng Liệt Dương xác ướp di tích cổ xưa bầy, cùng lưu truyền tại các loại tầm bảo trong truyền thuyết đã trầm luân rơi vào Salt Lake.

Nghe nói tại hoang vu khu vực thường xuyên gặp được muối hóa U Ảnh liền là lún xuống tại Salt Lake bên trong tuyệt vọng cư dân.

Thậm chí còn có người tại hoang vu khu vực thấy qua thành niên sa mạc hoàng đồng long lướt qua bầu trời.

Đem nơi đó xem như là luyện binh tràng, đúng là cái lựa chọn tốt.

Đối với Zahid thỉnh cầu, Ayyub thân vương ban sơ là nghiêm khắc cự tuyệt.

Nhưng về sau hắn từ bí ẩn con đường nghe nói huyết chiến khuếch trương hoang là phương bắc đám kia lộ ra nhức cả trứng các quý tộc vì tiến công Swadia mà làm lực lượng quân sự dự trữ lúc liền cải biến chủ ý.

Cố ý vận dụng chính mình thủ đoạn thay Zahid đổi cái thiên y vô phùng thân phận, lấy cái nào đó hành tỉnh Bối Y thứ tử danh nghĩa gia nhập vào huyết chiến khai hoang quân đoàn bên trong.

Huyết chiến khai hoang từ sáng tạo bắt đầu liền bị rất nhiều quý tộc gia tộc bên trong không nhận chào đón thứ tử, con riêng coi là xoay người cơ hội.

Cái thân phận này an bài có thể nói là không có chút nào sơ hở.

Thậm chí Zahid đều không cần đổi tên, rốt cuộc tại biến mất tổ tiên tên, cha tên về sau, trùng tên gia hỏa thế nhưng là có một bó lớn.

Không ai sẽ tin tưởng tại tình lý cùng pháp lý trước đều có được ưu tiên quyền kế thừa Zahid sẽ đi tham gia huyết chiến khai hoang.

Tựa như không ai đoán thấu Ayyub thân vương kia chợt ngừng tâm tư.

Liền ngay cả Tông Thận nếu không phải bật hack, cũng vô pháp đuổi theo cái kia tính chất nhảy nhót tư duy.

Con hàng này kỳ thật liền là người đến điên.

Rất khó dùng người bình thường tư duy đến ước đoán hắn.

Nhất là hắn còn đắt hơn là thân vương.

Bị điên thời điểm, có thể thao tác chỗ trống càng lớn hơn

Tông Thận tự xưng là phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, nhưng đều không thể đuổi theo hắn não mạch kín.

Tại Ayyub thân vương nhìn đến, để Zahid tiến về huyết chiến khai hoang là lợi nhiều hơn hại.

Vừa vặn tương đương với hướng Salander đông bắc bộ đâm căn cái đinh.

Hơn nữa còn có thể thúc đẩy Zahid phát triển nhanh hơn bắt đầu.

Về phần ẩn chứa trong đó chiến đấu phong hiểm hắn thấy ngược lại không đáng giá nhắc tới.

Rốt cuộc tại Zahid quá khứ đồng thời, hắn còn an bài rất nhiều tử sĩ tùy hành.

Còn đưa hắn không thiếu bảo tốt số đồ vật.

Cái này nếu là đều có thể chết, những cái kia tham chiến quý tộc thứ tử nhóm thì càng là không ai có thể sống.

Lui thêm bước nữa tới nói, coi như Zahid thật chết trận, đối Ayyub thân vương cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận thống khổ.

Salander quý tộc phổ biến đều có nhiều con nhiều phúc truyền thống.

Giống như là hành tỉnh Bối Y Arss, có danh phận tiểu thiếp đều có hơn năm trăm hiệu.

Không có danh phận tình nhân càng là có bốn chữ số.

Dòng dõi đã có mấy trăm nhiều.

Ayyub thân vương ở phương diện này cũng không ngoại lệ, mặc dù tiểu thiếp của hắn chỉ có chỉ là hơn một trăm vị.

Nhưng dòng dõi số lượng còn là có không ít.

Cùng tương đối ưu sinh ưu dục Avalon so ra, Salander người quả thật có thể sinh.

Zahid nếu như chiến tử, quyền kế thừa liền rơi vào hắn bào đệ trên đầu.

Cứ thế mà suy ra, đời đời con cháu vô cùng tận vậy.

Bất quá Zahid coi như không chịu thua kém, huyết chiến mười năm về sau, thực lực đã kéo lên đến truyền kỳ sơ vị cấp.

Tại khai hoang quân đoàn bên trong, cũng thành thống lĩnh một cái vạn người đoàn Vạn phu trưởng.

Chức vị này, đổi thành những vương quốc khác, muốn so một cái 12000 người tiêu chuẩn quân đoàn quân đoàn trưởng hàm kim lượng cao hơn.

Bởi vì Sarand Sultan nước bên này, nô lệ quân cùng tùy tùng quân căn bản không tính người.

Một cái vạn người đoàn, tính đến mang theo tôi tớ quân tiểu Quân quan cùng tiểu quý tộc, trên thực tế tối thiểu nhất có hơn hai vạn người.

Zahid từ nhận được tin tức lại đến gấp trở về, chết đuổi sống đuổi, tối thiểu nhất cũng là tại bảy tám ngày sau đó.

Tông Thận nằm ở trên giường, lười biếng lật xem thông qua công lược module tra được tình báo tương quan.

Hắn thấy, Ayyub thân vương thật đúng là cái điên tử.

Sửng sốt đem trưởng tử đưa đi loại địa phương kia.

Bất quá ngoan nhân dễ dàng ra hung ác sống.

Thông qua loại này thực chiến phương thức bồi dưỡng ra được Zahid trên thân xác thực không có Salander rất nhiều quý đời thứ hai tật xấu.

Hắn làm việc nghiêm cẩn, đối đãi thuộc hạ thưởng phạt phân minh, thường xuyên sẽ công kích phía trước cho bộ hạ vô hạn lòng tin.

Còn thường xuyên cùng dưới trướng tiểu Quân đoàn tâm sự, hiểu rõ đối phương cách nhìn cùng phiền não.

Nói thật, gia hỏa này đã coi như là một nhân tài.

Thậm chí để Tông Thận nhớ tới giáng lâm nhìn đằng trước qua chiến chùy 40K trong tiểu thuyết, chiến soái Horus sa đọa trước dáng vẻ.

Tại quân sự thống ngự phương diện, Zahid khẳng định phải so cha của hắn mạnh lên không ít.

Nhưng là Ayyub thân vương tại thị chính cùng lãnh địa quản lý trên tự có một bộ học vấn.

Về phần tướng soái chi tài, hiện nay dân bản địa trong vương quốc có mấy cái đất phong quý tộc là tự mình mang binh đi đánh trận?

Đương nhiên, từ vực ngoại giáng lâm mà đến lãnh chúa không tính.

Mỗi cái lãnh chúa kỳ thật đều là một chi sáng lập cỗ.

Lãnh chúa hệ thống không ngừng thôi động cạnh tranh, hoặc là hung hăng đánh, hoặc là liền bị cuốn chết đào thải.

Cho nên Tông Thận mới từ vừa mới bắt đầu liền công kích phía trước, hoàn toàn là cơ bắp tiến bộ trong đầu bộ dáng.

Không phải hắn không muốn ngồi trong nhà bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý.

Mà là hiện thực không cho phép hắn làm như vậy.

Bản thân hắn làm một trọng yếu chiến lực cùng người dẫn đầu.

Đợi tại lãnh địa làm quyết sách hoàn toàn là một loại lãng phí.

Rất nhiều người đều không hiểu rõ một chút, có đôi khi coi như quyết sách đầu có thể đuổi theo, nhưng chấp hành đầu theo không kịp cũng là một loại nói suông.

Cho nên hắn lựa chọn đã muốn lại muốn.

Tại thời cơ chín muồi thời điểm, để cho thủ hạ dẫn đội đồng thời, chính hắn cũng không nhàn rỗi.

Bởi vậy, lãnh chúa không chỉ có muốn đem cơ bắp tiến bộ trong đầu, hơn nữa còn đến mọc đầy mới được.

Càng làm càng mạnh, càng lười càng yếu.

Làm! Làm được liền là cái này Vô Tận đại lục!

Nằm ở trên giường Tông Thận không hiểu thấu đốt lên.

Hắn không rõ ràng chính mình vì cái gì đốt, nhưng tóm lại liền là cực kỳ đốt.

Một giây đều nhàn không được loại kia đốt.

"Trốn tránh quá lãng phí thời gian."

"Đến suy nghĩ một chút có hay không mịt mờ ra khỏi thành biện pháp."

Nghĩ tới đây hắn hai mắt sáng lên, từ trên giường ngồi dậy.

Tin tức là vua!

Hết thảy tạm thời không có đầu mối sự tình đều là bắt nguồn từ tin tức không đủ!

"Công lược module cho gia thêm. . . Một chút điểm tình báo!"

"Ta muốn biết thành nội có nào manh mối có thể trợ giúp ta lặng yên không tiếng động ly khai Kim Bất Lạc Hoàng Thành!"

(tốt, A Thận muốn tại không kinh động Hoàng thành thực lực tình huống yêu thích ly khai kim không rơi, cái này phải vô cùng ẩn nấp đào thoát phương pháp.

Từ A Thận trước đó trưng cầu ý kiến vấn đề đến xem, có thể là chuẩn bị đào vong. . . )

"Ta thấu, đừng có dùng loại này AI ngữ khí."

"Ngươi cái công lược module cũng đừng cả nối vào trí tuệ đích kia một bộ ảo thuật!"

Tông Thận khó được đánh gãy công lược module làm yêu.

(A Thận kiên nhẫn trở nên càng ngày càng kém, cái này nam nhân hư, bản công lược rất không hài lòng.

Nhưng tốt a, tương quan manh mối đã tập hợp bày ra

1

Thông qua rỉ sét xuống nước chủ mương thoát đi, cạy mở đông thành chân tường thứ ba ty cạy mở tiềm nhập lòng đất sông ngầm, cần nín thở lặn vượt qua 72 phút đồng hồ, có tác dụng trong thời gian hạn định tính tạm làm 2 7 phút, hơn lúc tất cả xuống nước chủ mương đều sẽ tiến hành nghiêm ngặt trấn giữ

2

Thi ôn xử lý đội, thay thế ôn dịch đốt thi công, ăn cắp thi thể xử lý bộ môn tín vật, đi theo thi thể xử lý đội ra khỏi thành, có tác dụng trong thời gian hạn định tính 3 ngày, quá hạn sau thi thể xử lý sẽ tại tạm thời trong thành hoàn thành

3

Chí Cao Chi Nhãn trong thành bố trí có mật đạo, đầu kia mật đạo ở vào sâu dưới lòng đất, sử dụng đặc thù kỳ vật xây dựng, lặng yên không tiếng động vòng qua pháp trận phong tỏa, ngươi cần tại 3 giờ bên trong đến thành nội Tân Lục Châu quán rượu, tìm kiếm chủ cửa hàng chắp đầu, ám hiệu "Chí cao nhìn chăm chú lên ngươi" có tác dụng trong thời gian hạn định tính 3 giờ, quá hạn mật đạo sẽ bị tạm thời phong bế

4

5

. . . )

Công lược module bày ra chín loại phương pháp.

Phía sau đều ghi chú có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Tông Thận nhìn tới nhìn lui, vẫn cảm thấy số 3 phương án đáng tin cậy một chút.

Số 1 phương án mặc dù cũng không tệ, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định còn sót lại 2 7 phút.

Mà tại không sử dụng không gian thủ đoạn cùng không chút kiêng kỵ tốc độ cao nhất đi đường hạ, hắn chạy tới tốn thời gian cũng không chỉ này một ít thời gian.

Mà từ còn thừa không có mấy có tác dụng trong thời gian hạn định đến xem, cái này không thể nghi ngờ đại biểu cho Hoàng thành phong tỏa cường độ ngay tại lên cao, đơn thuần là tra thiếu bổ để lọt thao tác.

Về phần cái gì thi ôn xử lý đội, thật sự là quá phiền toái.

Nói làm liền làm, Tông Thận lúc này xuất phát, trực tiếp mở ra tiềm hành kỹ năng từ cửa sổ khinh thân nhảy lên.

. . .

Tinh Giới, Thiên Ảnh Thần Sơn.

Long giáo chủ lại tới đây đã có nhiều ngày.

Làm có được ngụy Địa Long thần chức, cùng ở vào áp chế trạng thái trung đẳng thần lực cùng nhược đẳng thần hỏa.

Ngay cả bất diệt ấn ký tiến độ đều thôi động đến 92

Thực lực như vậy đặt ở nhược đẳng thần linh bên trong quả thực là treo lên đánh.

Càng chớ nói những cái kia Bán Thần.

Chí cao hạn chế ngay tại dần dần nới lỏng.

Trước mắt nhược đẳng thần linh đã hơi can thiệp đại lục tiến trình.

Đây cũng là Long giáo chủ gần đây có thể tại Vô Tận đại lục nhảy nhót tưng bừng nguyên nhân.

Nhưng Thiên Ảnh Sơn cũng không hắn địa bàn.

Mà là am hiểu xem bói tiên đoán nhược đẳng thần —— Thiên Ảnh địa bàn.

Từ khi ngày đó bị Tông Thận nhổ lông dê về sau, Long giáo chủ liền phát động mình thần tế quan hệ tìm được Thiên Ảnh, tại bỏ ra không ít giá phải trả về sau, rốt cục làm cho đối phương nguyện ý bốc lên thụ chí cao trừng phạt phong hiểm ra tay.

Hắn đối Long giáo chủ, càng là biểu hiện trác tuyệt người, liền càng lại nhận chí cao chú ý.

Những cái kia đều là kỷ nguyên mới bên trong sắp quật khởi nhân vật chính.

Bất quá loại này hạn chế chỉ là không cho thần linh vô duyên vô cớ ra tay.

Giống như là Long giáo chủ lại không bị ảnh hưởng, hắn bản thân cùng cái kia mạo phạm hắn nhân loại đã sinh ra nhân quả liên quan.

Nhưng Thiên Ảnh liền không đồng dạng, cho dù là chỉ là đơn giản tiên đoán vị trí của đối phương, đều muốn làm tốt tiếp nhận trừng phạt chuẩn bị.

Thăm dò chí cao bày quy tắc ranh giới cuối cùng là một kiện phong hiểm không thấp sự tình.

Bất quá không chịu nổi Long giáo chủ thực sự cho nhiều lắm.

Thiên Ảnh bao phủ tại một đoàn trong bóng đen.

Nơi này là hắn Thần Quốc hình thức ban đầu.

Mà hắn Thần cung Thiên Ảnh điện sớm đã là xem bói chuẩn bị kỹ càng.

Huyền diệu trận văn phác hoạ ra một tòa xem bói đài.

Không nhiều không ít vừa vặn một ngàn chi dụng Huyễn Không Thú dầu trơn ngưng tụ thành ngọn nến đang thiêu đốt.

Long giáo chủ ở bên cạnh mong mỏi cùng trông mong.

Thiên Ảnh biến thành đoàn kia bóng đen chiếm cứ tại xem bói trên đài.

Thần lực trong nháy mắt phát tán ra ngoài.

Mượn nhờ những cái kia Huyễn Không Thú nến chỗ điểm đốt ánh lửa một chút xíu tham gia trước mắt vận mệnh tuyến cùng thời gian tuyến, căn cứ Long giáo chủ cung cấp môi giới vật.

Hắn rốt cục tại phức tạp đoạn ngắn bên trong ngược dòng tìm hiểu đến trước mặt cái nào đó tinh chuẩn đoạn ngắn.

Kia mạ vàng sắc tường thành, còn có xa xa thảo nguyên.

"Vô Tận đại lục nam bộ Sarand Sultan nước Kim Bất Lạc Hoàng Thành."

"Người ngươi muốn tìm chính ở trên đường phố cất bước, hắn. . . Hẳn là cải biến thân hình cùng bộ dáng."

"Sử dụng ngụy trang mức năng lượng cực kỳ cao, nhưng vận mệnh tuyến sẽ không nói dối."

Nhắc nhở đến nơi đây liền im bặt mà dừng.

Muốn xem đến càng nhiều chi tiết, Thiên Ảnh nhân thể tất yếu tiêu hao càng nhiều thần lực cũng gánh chịu càng nhiều phong hiểm.

Huống chi hắn có thể mịt mờ cảm ứng được, trên người đối phương có có thể ở một mức độ nào đó che lấp vận mệnh tuyến kỳ vật, quá lâu thăm dò tất nhiên sẽ khiến phản phệ!

Đối với Long giáo chủ mà nói, manh mối đến nơi đây như vậy đủ rồi.

Chính xác đến nào đó một tòa cự thành, với hắn mà nói cùng chính xác đến cái nào đó cụ thể đường đi đồng dạng không có khác nhau.

"Cám ơn, Thiên Ảnh."

"Cam kết đồ vật sau đó liền sẽ có thần bộc đưa tới."

Trả thù tâm tràn đầy Long giáo chủ tại sau khi nói cám ơn liền vô cùng lo lắng rời đi.

Tại chỗ, Thiên Ảnh dập tắt tất cả ngọn nến, không tiếp tục phát sinh một điểm động tĩnh.

. . ..