Chương 1592: Ra khỏi thành phương án cùng người thừa kế

Chương 1592: Ra khỏi thành phương án cùng người thừa kế

Cuồn cuộn sóng ngầm Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Số lớn tinh nhuệ vệ binh vội vàng đi vào ngoại thành.

Trong đó có đeo thú mặt vạn thú quân, còn có cao lớn vạm vỡ, người khoác không có tay kiên giáp nô lệ Mamluk.

Bọn hắn khí thế hùng hổ, đối ngoại thành khu bao quát thoát nước mương ở bên trong hết thảy công trình đều tiến hành nghiêm mật điều tra cùng trấn giữ.

Đồng thời kiểm tra phong tỏa pháp trận mỗi một chỗ tiết điểm.

Ngoại thành khu đường đi bên trong, phụ trách binh lính tuần tra số lượng cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Tám vị Bán Thần cấp cường giả đã khẩn cấp gọi đến thị chính chủ quan.

Dự định lấy đường đi làm đơn vị tiến hành nghiêm mật hơn ô lưới hóa phong tỏa.

Chỉ bất quá làm như vậy rất dễ dàng gây nên kịch liệt kháng nghị.

Đối nhân khẩu bàng Đại Hoàng thành mà nói, chỉ là phong thành đều đủ để cho những cái kia thành dân tiếng oán than dậy đất.

Nếu như phong tỏa đường đi, trăm phần trăm sẽ bộc phát kháng nghị thậm chí là bạo lực phản kháng.

Nhìn thấy tình huống như vậy, cho dù là thành nội chậm chạp nhất nông phu cũng có thể ý thức được là những cái kia các lão gia xảy ra chuyện lớn!

Tông Thận bước chân nhẹ nhàng trà trộn tại trong đám người hướng Tân Lục Châu quán rượu đi đến.

Căn cứ công lược tin tức cung cấp tình báo, nơi đó là Chí Cao Chi Nhãn bố trí trong thành giao dịch điểm.

Chủ yếu dùng cho tình báo giao dịch.

Chính là vậy một cái không tính quá bí ẩn chợ giao dịch chỗ.

Đoán chừng trong thời gian kế tiếp sẽ trở thành trọng điểm điều tra mục tiêu.

Nhưng ít ra trước mắt, Tông Thận còn có một số thời gian.

Mà làm một đối ngoại bán ra tình báo kiếm lời tổ chức.

Chỉ cần hắn nguyện ý mở ra đầy đủ bảng giá, mượn dùng lối đi bí mật ra khỏi thành sự tình cũng chưa hẳn là không thể thương lượng.

Tiến vào quán rượu, nơi này thậm chí so ngoại giới còn muốn ồn ào.

Đằng sau quầy bar mặt người bán rượu đầu đầy mồ hôi, nhìn qua có chút sứt đầu mẻ trán.

Ngay tại cái này mấy mươi phút bên trong, thành nội không ít cùng Chí Cao Chi Nhãn giao dịch qua gia hỏa đều chạy đến nơi đây tới thử đồ nghe ngóng tin tức.

Bất quá Ayyub thân vương gặp chuyện bỏ mình thuộc về cao cấp cơ mật.

Mặc dù Chí Cao Chi Nhãn đã nhận được tin tức, nhưng là tạm thời không có đối ngoại bán ra dự định.

Cái tin tức này chân chính giá trị tuyệt sẽ không thể hiện tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong.

Mà là tại trong đại lục địa phương khác.

Tin tưởng những vương quốc khác các đại lão đối cái này một tay tin tức sẽ càng cảm thấy hứng thú.

Trừ cái đó ra, còn có một số người nghĩ cách cùng Tông Thận giống nhau.

Đều muốn để Chí Cao Chi Nhãn dẫn bọn hắn ra khỏi thành.

Những người này hoặc là giấu kín cực sâu siêu cấp tội phạm truy nã.

Hoặc là hoặc là thân mang bí mật kỳ ngộ người cùng người ẩn cư, đều có không muốn ngưng lại thành nội lý do.

Cái này khiến cho toàn bộ ốc đảo quán rượu ngược lại so bên ngoài còn muốn náo nhiệt.

Trong đó càng là Ngọa Hổ Tàng Long.

Không thiếu truyền kỳ trung vị cùng cao vị cường giả.

Mọi người riêng phần mình thi triển thủ đoạn ẩn giấu đi thân phận chân thật của mình cùng thực lực khí tức.

Một màn này ngược lại để Tông Thận có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mắt nhìn thấy làm người liên hệ người bán rượu đều sắp bị đám người bao phủ lại.

Tông Thận trực tiếp để công lược module chỉ dẫn hắn tìm được giả dạng làm khách uống rượu, trốn ở nơi hẻo lánh quan sát tình huống quán rượu người phụ trách trăm mặt hành giả - Aiur bỗng nhiên.

Hắn cùng trước đó rời đi vị kia trong tổ chức Bán Thần đều là Ayyub thân vương gặp chuyện tin tức người biết chuyện.

Lúc này căn bản không dám ló đầu, chỉ có thể để bình thường phụ trách đối ngoại tiếp đãi người bán rượu chọi cứng.

Còn hắn thì vận dụng một loại cực kỳ xảo diệu dịch dung thủ đoạn.

Ngoại trừ Bán Thần không ai có thể nhìn thấu hắn ngụy trang.

Ngay lúc này, Tông Thận cất bước đi tới.

Ngồi tại hắn đối bàn.

Không nói hai lời dùng ngón tay ở trên bàn viết cái 1 và vài cái 0

10 vạn Dinar là hắn liệt ra mở miệng phí.

"Tâm sự?"

Hắn nói khẽ, thuận tay ném ra ngoài một cái chứa đủ ngạch Dinar cấp thấp không gian giới chỉ.

Hành động như vậy để Aiur bỗng nhiên minh bạch đối phương khám phá mình ngụy trang.

Đối phương hoặc là có được cực cao nhìn rõ thiên phú hoặc đồng thuật truyền kỳ cao vị cấp cường giả.

Hoặc là liền là cái Bán Thần!

Aiur bỗng nhiên chính mình là cái truyền kỳ cao vị, dù sao hắn là nhìn không ra Tông Thận sâu cạn.

Giữ im lặng thu hồi kia viên không gian giới chỉ.

Làm ăn là làm ăn.

Đã đối phương nguyện ý bỏ tiền, như vậy hắn cũng sẽ không già mồm.

"Mời đi theo ta đi."

"Nơi này đã không thích hợp nói chuyện phiếm tự thoại."

Hắn mang theo Tông Thận đi ra quán rượu xuyên qua sau ngõ hẻm, gõ trong đó gian nào đó dân cư cửa.

Đi tới giấu ở lò đất hạ địa đạo cửa vào.

Chơi tình báo liền là không giống.

Quả thực khắp nơi đều có bí ẩn chắp đầu điểm.

Tiến vào địa đạo, đạp trên hướng phía dưới kéo dài dưới thềm đá đi.

Tốn không ít thời gian, rốt cục đã tới một chỗ u tĩnh nhà đá.

Chí Cao Chi Nhãn xây dựng mà nói là lập thể hợp lại thức, quấn đến Tông Thận đều có chút quáng mắt.

Cho dù có công lược module hướng dẫn, chỗ hiện ra lộ tuyến nhìn qua đều phân loạn vô cùng.

Quả thực là giáng lâm phía trước núi thành hướng dẫn có so.

Chủ đánh liền là một cái 5D lập thể.

Quấn hơn mấy vòng mấy lúc sau, liền quấn đến người ngay cả phương vị đều không phân rõ.

Đi vào u ám trong thạch thất, Aiur bỗng nhiên lúc này mới thở dài một hơi, nhìn về phía Tông Thận nói tới chính sự.

"Ngài muốn biết cái gì?"

"Tha thứ ta nói thẳng, liên quan tới nội tình tin tức, cấp trên tạm thời còn không cho phép đối ngoại bán ra."

Aiur bỗng nhiên còn tưởng rằng Tông Thận cũng là chạy nội thành tình báo tới, trực tiếp nói thẳng không cách nào bán ra cái này tình báo.

Bọn hắn có thể tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành cắm rễ, phía sau là có thành bên trong cao tầng bảo đảm.

Tình báo nơi phát ra cũng là như thế.

Cho nên đem tin tức tại hiện tại cái này trong lúc mấu chốt bán cho trong hoàng thành người thế nhưng là tối kỵ.

Mặc dù thành nội đám người biết được chân tướng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng cái này lỗ hổng tuyệt không thể từ Chí Cao Chi Nhãn đến mở.

Khách quan mà nói, bán cho trong đại lục thế lực khác liền bớt lo nhiều.

Đã thấy Tông Thận trịnh trọng việc lắc đầu.

"Không, ta đối nội thành tin tức không có hứng thú."

"Phong thành ảnh hưởng tới kế hoạch của ta, ta nhất định phải nắm chặt thời gian ly khai kim không rơi."

"Cho nên nói cái giá đi, nhiều ít Dinar có thể để cho ta thông qua bí mật của các ngươi con đường ly khai cự thành?"

Tông Thận không thiếu Dinar.

Không tính những cái kia cần bán thành tiền tài sản cùng lãnh địa tài chính kim khố.

Chính hắn túi tiền nhỏ bên trong Dinar số dư còn lại đều theo ức đến tính toán.

Không có cái gì là so cướp giàu tế mình càng nhanh làm giàu phương thức.

Nghe được khẩu khí của hắn, còn có hào ném 10 vạn Dinar làm nước cờ đầu cử động.

Aiur bỗng nhiên không khỏi nghiêm túc suy tư.

Chuyện này có phong hiểm, nhưng cấp trên cũng không mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ.

"Chuyện này ta cần xin phép một chút."

"Xin ngài chờ đợi một lát."

Hắn đứng dậy muốn tạm thời rời đi trước, Tông Thận nhẹ gật đầu.

Aiur bỗng nhiên cũng không lề mề, xoay người rời đi ra nhà đá chẳng biết đi đâu.

Tông Thận ngồi tại tại chỗ, thời khắc dùng công lược module chú ý hướng đi của hắn.

Trước sau ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, Aiur bỗng nhiên liền trở lại.

Chí Cao Chi Nhãn nội bộ có đặc biệt thông tin thủ đoạn.

Hắn cực kỳ quả quyết báo ra một cái kinh người "Giá vé" .

"Năm ngàn vạn Dinar, nhất định phải hiện kết."

"Mặt khác còn muốn chí ít hai kiện Diệu Quang cấp Ⅰ giai ~Ⅲ giai trang bị."

"Không tiếp thụ trả giá, bởi vì tổ chức muốn vì này gánh chịu nguy hiểm to lớn."

Dân bản địa đối đẳng cấp cao trang bị cũng tương tự có nhu cầu.

Diệu Quang cấp xem như đẳng cấp tương đối cao một loại.

Mặc kệ là đối lãnh chúa vẫn là đối dân bản địa mà nói đều là như thế.

Cái giá này có chút lòng tham, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tại bình thường giao dịch tình huống dưới, Tông Thận cũng lười chơi đen ăn đen trò xiếc.

Mà lại nói lời nói thật hắn tại kim không rơi khiến cho sự tình đã đủ hắc.

Cùng hắn thu hoạch so ra, những này tốn hao chỉ có thể nói là không có ý nghĩa.

Diệu Quang cấp trang bị hắn cũng có dư thừa.

Hình người Lam Mập Mạp tên hiệu không phải trắng lấy, hắn góp nhặt đồ tốt ngay cả dân bản địa đều phải tâm động.

"Đây là năm ngàn vạn Dinar."

Cấp tốc đưa ra đủ ngạch Dinar, cũng đem nó cất giữ trong dư thừa cấp thấp không gian giới chỉ bên trong.

Tông Thận phóng khoáng thả tới.

Tại Aiur bỗng nhiên kiểm tra không gian giới chỉ thời điểm hắn nói.

"Dinar hiện kết."

"Hai kiện Diệu Quang cấp trang bị chờ sau khi rời khỏi đây lập tức cho các ngươi."

Aiur bỗng nhiên kiểm tra không sai sau nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngài đi theo ta."

"Ước chừng tiếp qua hơn hai giờ, đem ta bản tổ chức Bán Thần cấp cường giả tự mình dẫn đội."

"Về sau rời lối đi bí mật đem đóng lại."

"Ngài biết đến. . ."

Tông Thận ngắt lời hắn, cười nhẹ nhàng nói.

"Ta hiểu, muốn gánh chịu nguy hiểm mà!"

. . .

Kim không rơi là toà thị chính.

Tám vị Bán Thần cấp cường giả mặt trầm như nước.

Bây giờ ngồi ở vị trí đầu chính là thị chính chủ quan, Ayyub thân vương bào đệ Tháp Khắc.

Cùng Hoàng thành đầu mối đoàn thần ban cho đại chủ giáo.

Thần ban cho đại chủ giáo đồng dạng có được Bán Thần cấp thực lực, nhưng địa vị muốn so kia tám cái Bán Thần cao hơn một cái cấp bậc đến.

Hắn ở địa vị trên cùng Ayyub thân vương tương đương với bình xét cấp bậc.

Cũng không thuộc về vì đó hiệu lực một phần tử.

Đương nhiên, Ayyub thân vương xảy ra chuyện, hắn cũng nhất định phải truy xét đến ngọn nguồn.

Có vương tộc cùng giáo phái cộng đồng chế ước, không ai dám tại Ayyub thân vương ngộ hại sau mưu toan cướp cơ nghiệp của hắn.

Mà hiện tại bọn hắn thương lượng cũng không phải là truy tra vấn đề.

Tân Nguyệt giáo phái trước đây không lâu vừa xảy ra vấn đề, có thể nói là đặt mông vết loét.

Đối phương lựa chọn cái này mấu chốt ra tay, rõ ràng liền là đoán chắc giáo phái lâm vào phiền phức, không cách nào mượn nhờ trăng non chi thần theo đuổi tra.

Ayyub thân vương gặp chuyện liền là để lọt phòng trời mưa cả đêm.

Truy tra sự tình chỉ có thể làm từng bước.

Trước đối thành nội những cái kia Bán Thần tiến hành hỏi ý.

Chuyện này liền cần Bán Thần nhóm tự mình theo vào.

Sau đó lại dần dần loại bỏ.

Bất quá lấy đối phương cho thấy các loại thủ đoạn, mọi người đều biết bắt hắn lại tỉ lệ cực kỳ xa vời.

Đối phương coi như cứng rắn giấu ở thành nội, bọn hắn đều không phát hiện được.

Trừ phi tại trong lúc này, trăng non thần năng khôi phục vĩ lực đem thần uy một lần nữa trút xuống đến Hoàng thành đến.

Cho nên hiện tại bọn hắn thảo luận là kế thừa vấn đề.

Zahid được công nhận người thừa kế.

Nhận huyết thống, pháp lý cùng tình lý nặng bao nhiêu ủng hộ.

Liền thân là thị chính chủ quan Tháp Khắc đối với cái này đều không có biểu thị dị nghị.

Nhưng Zahid ở xa vương quốc đông bắc bộ hoang vu khu vực.

Cho dù toàn bộ hành trình không dừng, thông qua đã chữa trị bộ phận lô thạch ngoài thông đạo thêm cự thành cấp truyền tống trận.

Trước sau cũng phải tốn hao thời gian bảy tám ngày mới có thể đến.

Ayyub thân vương gặp chuyện tin tức một khi tiết lộ, không chừng hắn đi theo lọt vào ám sát.

Còn phải lưu ý, không thể để cho phương bắc những cái kia kẻ dã tâm nhóm phát giác được Zahid thân phận chân thật.

Không có cái gì quá bảo hiểm phương án.

Rốt cuộc ám sát Ayyub thân vương thích khách hoàn toàn là ngay trước tám cái Bán Thần mặt hành hung.

Không kiêng kỵ như vậy, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Mà thành nội đã phân không ra Bán Thần cấp cường giả tiến đến nghênh đón.

Bày ở bọn hắn trước mắt chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là vận dụng giáo phái thế lực, hoặc là liền hướng vương tộc xin giúp đỡ.

So với cái sau vẫn là cái trước càng thêm đáng tin cậy.

Tân Nguyệt giáo phái mấy cái khu vực giáo khu đều tương đối đoàn kết.

Kỳ thật Vô Tận đại lục đại bộ phận vương quốc, chủ thể thế lực đều có thể chia làm ba cái bộ phận.

Đầu tiên là vương tộc, cùng vây quanh vương tộc đại công tước hoặc các thân vương.

Tiếp theo là phân đất phong hầu ở các nơi trung tiểu quý tộc.

Bọn hắn nếu là hoàn toàn bão đoàn, thế lực quy mô hoàn toàn không thua kém gì vương tộc.

Tiếp theo liền là các đại quốc bên trong giáo hội.

Tỉ như Tân Nguyệt giáo phái làm Salander quốc giáo, thế lực quy mô đủ để đặt song song thứ ba.

Kim không rơi đầu mối đoàn thần ban cho đại chủ giáo thần sắc bi thương.

Hắn chủ động đánh nhịp nói.

"Ta đem tự mình liên hệ phương bắc trụ cột đoàn thần ban cho đại chủ giáo, lão hữu của ta Hobert."

"Bắc Phương đầu mối đoàn sẽ bảo hộ Zahid điện hạ yên tâm trở về."

"Hiện tại, có thể đem quy tắc này làm người bi thương tin tức thông qua đưa tin kỳ vật báo cho điện hạ rồi."

"Chuyện này từ Tháp Khắc ngươi đến xử lý."

"Làm thúc thúc, ngươi so bất luận kẻ nào có tư cách hơn tới dỗ dành hắn."

Thần ban cho đại chủ giáo Wude cất cao giọng nói.

Đám người lại không dị nghị, nhao nhao đứng dậy cáo lui.

Tất cả mọi người riêng phần mình đều có chuyện phải bận rộn.

. . .

Hoang vu chi địa.

Huyết Chiến Thác Cương quân đoàn xây dựng một chỗ quân sự cứ điểm bên trong.

Trong quân trướng Zahid từ tối hôm qua lên vẫn tâm thần có chút không tập trung.

Thảo phạt bụi ma lãnh chúa đã năm thứ bốn.

Song phương vây quanh hoang vu khu vực mấy chỗ ốc đảo cùng quặng mỏ lặp đi lặp lại giằng co.

Loại này chiến tranh đánh lên cái mấy chục năm bất phân thắng bại đều rất bình thường.

Phần lớn thời điểm, đều là ngàn người đoàn cấp bậc chiến đấu.

Cách mỗi hai ba tháng mới có thể đến như vậy một lần vạn người đoàn cấp khác đại chiến.

Về phần toàn quân đoàn đại hội chiến, tới đây trong mười năm Zahid chỉ gặp được một lần.

Đó chính là chinh phạt muối hóa dãy núi thời điểm, nơi đó có nhóm lớn muối hóa U Ảnh.

Thống soái cho rằng muối hóa dãy núi phụ cận rất có thể là cổ lão Salt Lake lún xuống địa phương.

Nói không chừng có thể tìm tới đại danh đỉnh đỉnh hồ nước mặn bảo tàng.

Trừ cái đó ra, liền rốt cuộc mỗi một lần đại quân đoàn cấp bậc hội chiến.

Zahid dưới trướng vạn người đoàn đã nghỉ dưỡng sức vượt qua nửa tháng.

Nghe nói rất nhanh, thống soái liền sẽ hạ lệnh từ hắn vạn người đoàn đảm nhiệm chủ động, đối bụi ma lãnh chúa khởi xướng càng thêm hung hãn thế công.

Che lấy có chút tim đập nhanh ngực, Zahid ngồi tại bàn dài trước xử lý công vụ.

Thuộc hạ quân bị, đồ quân nhu cùng lương thảo dự trữ các loại hạng mục công việc đều phải hắn tự mình xem qua.

Mấy miệng người lại ăn bao nhiêu lương thực, còn có những cái kia Loa Mã súc vật kéo, giáp trụ sửa chữa lại các loại vấn đề đều muốn hắn tới quan tâm.

Không có hắn tự mình thúc giục.

Quản lý hậu cần những cái kia tham lam heo mập căn bản sẽ không kịp thời tiến hành vì bọn họ tiếp tế.

Các loại ăn cầm thẻ quy tắc ngầm làm người nhức đầu.

Nhưng đây chính là Thác Cương Đoàn.

Bản thân liền là vì phương bắc quý tộc lợi ích cùng xâm lược tâm mà khai sáng.

Bọn hắn công chiếm cũng cướp đoạt hoang vu khu vực, cướp lấy lượng lớn tư nguyên cùng tài phú.

Đang thử thăm dò Swadia phương diện thái độ đồng thời còn có thể thuận tiện luyện được một chi sức chiến đấu không tầm thường thiết quân, tại hoang vu khu vực lân cận xây dựng quân sự tiền tiêu cùng truyền tống tiết điểm.

Có thể nói là một công nhiều việc.

Swadia phương diện hoàn toàn như trước đây trầm mặc.

Chỉ có tiếp giáp biên cảnh quý tộc phát giác được dị trạng khởi xướng chất vấn văn kiện.

Tư quốc vương tộc đối với cái này thờ ơ.

Điệu thấp tựa như là đã chết mất như thế.

Để Salander bắc bộ kẻ dã tâm nhóm càng thêm không kịp chờ đợi muốn gặm một cái.

Chính đang làm việc công đâm hệ đức trong tay đeo chiếc nhẫn bỗng nhiên chấn động.

Trong lòng hắn dự cảm không ổn cũng tại lúc này trở nên càng thêm mãnh liệt.

. . ..