Chương 1596: Đạo tặc mục tiêu Mới, giá họa không cần kỹ xảo

Chương 1596: Đạo tặc mục tiêu Mới, giá họa không cần kỹ xảo

"Thì ra là thế."

"Lá gan của tên này quả nhiên lớn!"

Làm Tông Thận dẫn đầu lọt vào rừng rậm thời điểm, hắn liền đã biết rõ mục tiêu của đối phương.

Eguptos lại muốn ăn cắp Tân Nguyệt giáo phái Thần khí!

Càng chuẩn xác mà nói pháp là "Chuẩn thần khí" .

Nó có thể nói là Tân Nguyệt giáo phái bảo vật trấn giáo.

Tên là 【  Tân Nguyệt Thần Trượng 】 là cái Bán Thần cao vị cấp Bán Thần khí.

Nhưng trải qua lâu dài tín ngưỡng bồi dưỡng cùng nghi thức cường hóa, mức năng lượng đã đạt đến Bán Thần cấp đỉnh phong.

Cùng cái này mua bán lớn so ra, Tông Thận trước kia những cái kia hành động vĩ đại chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con.

Chỉ có thể nói không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Eguptos · Neil tại hắn sau khi hạ xuống không lâu cũng rơi xuống.

Gia hỏa này còn rất cẩn thận, tại rơi xuống đất trước lặp đi lặp lại dùng một cái đơn mảnh kính tạo hình trinh sát kỳ vật quan sát toàn bộ rừng rậm.

Xác nhận không có hố bẫy cùng mai phục sau mới rơi xuống.

Đây là trước mắt Tông Thận thấy qua dân bản địa cường giả bên trong, cá thể nội tình thâm hậu nhất một vị.

Quả thực là cái nhiều bảo đạo tặc, so sánh với Tân Nguyệt giáo phái chuẩn thần khí, kỳ thật Tông Thận đối Eguptos người bảo tàng càng cảm thấy hứng thú.

Bất quá Eguptos cùng hắn không sai biệt lắm, tại Bán Thần cái này giai vị thuộc về chân chính kẻ già đời.

Thủ đoạn nhiều đến đủ để tại nhược đẳng thần linh ra tay hạ yên tâm đào thoát.

Mà lại 12 ức Dinar chỉ là Kugit đế quốc vương tộc mở ra mức thưởng.

Nếu như tính luôn hắn các loại dịch dung ngụy trang thân phận phạm vào sự tình, hắn tại trong đại lục tổng tiền thưởng vượt qua 30 ức Dinar!

Nếu là Tông Thận đầu người giá trị nhiều như vậy mức thưởng, hắn bảo đảm so với đối phương còn cẩn thận.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như đầu của mình thật như vậy đáng tiền, Tông Thận nói không chừng sẽ lợi dụng kỳ vật làm một cái có thể lấy giả làm thật hóa thân cái gì đi lĩnh thưởng.

Có lý luận trên đây cũng không phải là là không cách nào thực hiện.

Thu liễm lại trong đầu những này loè loẹt suy nghĩ, Tông Thận bình tĩnh nhìn về phía đối phương.

"Tôn kính như vậy Eguptos các hạ, không biết như lời ngươi nói mua bán lớn đến tột cùng là cái gì?"

"Ta thoáng hiện bảo vật lại có thể làm những gì?"

Hắn tùy ý ngồi tại trên một tảng đá lớn, lộ ra rất là bình tĩnh.

Eguptos nhìn xem Tông Thận phản ứng, càng ngày càng cảm thấy đối phương sâu không lường được.

Nhất là đối phương thế mà có thể đoán được thân phận chân thật của mình.

Mà mình lại đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả thời điểm.

Loại tin tức này kém để hắn cảm thấy có chút bất an.

Nhưng là muốn có được món kia "Chuẩn thần khí" nhất định phải có một kiện ít nhất là Bán Thần cấp đẳng cấp cao không gian kỳ vật đến phụ trợ.

Hắn từ Tông Thận mỗi lần chuyển vị lấp lóe tần suất, cường độ cùng di động về khoảng cách đại khái có thể đoán ra thoáng hiện bảo vật cấp bậc.

Cúi đầu trầm ngâm một lát sau, hắn mới hồi đáp.

"Tân Nguyệt giáo phái 【  Tân Nguyệt Thần Trượng 】."

"Ngươi hẳn nghe nói qua nó a?"

Tông Thận từ chối cho ý kiến gật đầu.

Eguptos nhưng không có tiếp tục lộ ra càng nhiều chi tiết.

Chỉ là nói bổ sung.

"Lúc này cất giữ Tân Nguyệt Thần Trượng chỗ kia thần điện có được thời tự cấm chế."

"Nơi nào thời tự là sai loạn."

"Nhất định phải có một kiện cấp bậc vượt qua Bán Thần không gian thoáng hiện kỳ vật mới có cơ hội đột phá."

Tông Thận đưa tay vuốt cằm, không khỏi nheo lại mắt.

"Kia lại là làm sao cái hợp tác pháp?"

Đối với cái này Eguptos sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

"Kỳ thật phương án tốt nhất liền là các hạ đem món kia không gian kỳ vật cho ta mượn."

"Ta có thể lấy ra đồng dạng là Bán Thần cấp kỳ vật tiến hành chất áp."

"Mặt khác còn nguyện ý thanh toán cho các hạ một bút tiền thuê."

"Mỗi ngày một ngàn vạn Dinar, các hạ cảm thấy thế nào?"

Tông Thận nghe được phương án của hắn về sau, lộ ra biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Gia hỏa này cũng là rất hư.

Còn muốn phản nhổ mình lông dê.

Lọt vào đối phương trong túi eo đồ vật, lại nghĩ đuổi trở về cũng không có nhiều như vậy dễ dàng.

Huống chi 【  Huyễn Thần · Không Chi Linh 】 vốn là cái cực kỳ thích hợp chạy trốn kỳ vật.

Mặc dù chỉ là Bán Thần đê vị cấp cấp bậc, lại là hiếm thấy Không Gian hệ.

Lúc cùng không cái này hai hệ kỳ giá hàng giá trị là muốn thắng qua cái khác kỳ vật một cái giai vị.

Cho nên hắn cơ hồ không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu cự tuyệt.

"Không ổn."

Đối với câu trả lời này Eguptos cũng không buồn giận.

Mà là thuận thế đưa ra hợp tác phương án.

"Các hạ thực lực nhất định là Bán Thần bên trong người nổi bật."

"Như vậy như vậy đi, đến lúc đó từ các hạ đột phá thần điện thời tự cấm chế, tiến vào trung tâm phòng điều khiển chính, chế phục canh giữ ở nơi nào đại chủ giáo."

"Yên tâm, nơi đó bình thường cũng không có thần ban cho đại chủ giáo tọa trấn."

"Ta thì tùy thời đoạt bảo."

"Chỉ cần thành công đoạt bảo, ta nguyện ý cho các hạ mấy món Diệu Quang cấp đẳng cấp cao kỳ vật."

"Còn có năm ngàn vạn Dinar."

Cái giá này nói thật đã tính phi thường phong phú.

Bất quá thông qua công lược module, Tông Thận biết gia hỏa này không có ý định thanh toán thù lao.

Đến lúc đó chờ hắn tiến vào trung tâm phòng điều khiển chính, phá hủy cấm chế về sau, Eguptos liền có thể như vào chỗ không người.

Tông Thận liền thành giương đông kích tây bên trong phụ trách âm thanh đông cái kia.

Cái gọi là không có thần ban cho đại chủ giáo tọa trấn đều là chuyện ma quỷ.

【  Tân Nguyệt Thần Trượng 】 bây giờ bị cất giữ trong phương bắc địa khu Tân Nguyệt giáo phái trung tâm thần điện.

Nơi đó ở vào hoang bắc Hoàng thành.

Kế Xu-đan Hoàng thành, Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên ngoài Sarand Sultan trong nước tòa thứ ba Hoàng thành!

Toàn bộ Sarand Sultan nước phương bắc chính trị cùng kinh tế trung tâm!

Không chỉ có thần ban cho đại chủ giáo, còn có một đầu từ quy mô long trọng trăng non nghi thức chỗ triệu hoán đến trăng non thú.

Đồ chơi kia dáng dấp cùng Sariya - Na không sai biệt lắm, công kích còn tự mang ô nhiễm.

Chiến lực đạt đến Bán Thần cao vị cấp tiêu chuẩn.

Nó cùng thần ban cho đại chủ giáo phối hợp, lại thêm trung tâm thần điện bố thiết Bán Thần cấp pháp trận, chạy trốn độ khó rất lớn.

Nhưng khám phá không nói toạc, còn là bạn tốt.

Tông Thận tại hắn nói xong điều kiện về sau, làm ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Có thể cân nhắc."

"Trước kỹ càng nói một chút."

Eguptos xích lại gần mấy bước.

"Ta nguyên lai nhận được tin tức, nghe nói thần trượng cất giữ trong kim không rơi nơi này trung tâm thần điện."

"Nhưng trải qua ta chui vào điều tra phát hiện đầu kia tin tức đã quá hạn."

"Sớm tại nửa năm trước, thần trượng liền bị chuyển dời đến phương bắc trung tâm thần điện."

Tông Thận lông mày nhướn lên: "Ồ? Ngươi còn chui vào qua trong thành trung tâm thần điện?"

Nghe vậy, Eguptos lộ ra tự đắc biểu lộ.

"Ngay tại đêm qua."

"Nếu không phải nguyệt tương xuất hiện biến hóa, gây nên giáo hội khủng hoảng, chỉ sợ còn phải chờ lâu đợi mấy ngày mới có thể tìm được cơ hội."

Nói đến đây, hắn móc ra một chuỗi có treo trăng non mặt dây chuyền dây chuyền.

Đó là cái Bán Thần đê vị cấp đồ trang sức.

Tên là 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 tại bên trong Tân Nguyệt giáo phái đồng dạng coi là mang tính tiêu chí bảo vật.

"Nhìn, ta chưa từng đi không."

Eguptos thần sắc ngạo nghễ, biểu hiện ra lên chiến lợi phẩm của mình.

Tông Thận nhếch miệng.

"Tốt, quá tốt rồi."

"Gia hỏa này quả nhiên giàu đến chảy mỡ."

"Lại nói trên người hắn có phải hay không cái gì thần thâu kỹ năng?"

Nghĩ tới đây, Tông Thận vội vàng để công lược module kiểm tra một chút.

Xác nhận mình không có bị trộm về sau mới thở dài một hơi.

Tiện tay trộm cái Bán Thần cấp dây chuyền, khó trách gấp gáp như vậy muốn ra khỏi thành.

Thật đúng là không thể coi thường anh hùng thiên hạ a.

Tông Thận tại trong lòng cảm thán nói.

Lập tức dựng lên một cái ngón tay cái.

"Không hổ là ngươi."

"Để chúng ta cùng một chỗ đem Tân Nguyệt giáo phái cho trộm sạch!"

Lời nói của hắn để Eguptos nụ cười trên mặt đều không ngừng được.

Một bên cười, một bên tại trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Tìm cộng tác cũng không tệ."

"Nếu như hắn thật có thể đáng tin, có lẽ có thể không vội mà xem như mồi nhử, mà là có thể nhiều hợp tác bắt đầu chơi lên mấy phiếu."

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, trên mặt biểu lộ không thay đổi.

"Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

"Từ nơi này hướng Salander phương bắc lộ trình không ngắn."

"Nhưng ta biết một chút đường tắt. . ."

Eguptos thần thần bí bí đè thấp âm lượng.

Tông Thận thuận thế thổi phồng một đợt, đi theo hắn tiếp tục hướng càng xa xôi rời đi.

. . .

Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong.

Phân thân số 2 mới vừa đi tới ngoại thành khu một chỗ mới Nguyệt Thần điện bên ngoài.

Tân Nguyệt giáo phái trong thành có nhiều tòa Thần Điện.

Ngoại trừ quy mô lớn nhất trung tâm bên ngoài thần điện, có khác tám tòa càng sau cấp một thần điện phân bố tại ngoại thành khu.

Phân thân số 2 nguyên bản nhiệm vụ liền là đến trêu chọc giáo hội, lại đem họa thủy đồng dạng dẫn tới Long giáo chủ nơi đó.

Mục tiêu của hắn liền là để song phương mơ mơ hồ hồ trước cạn bắt đầu.

Nguyên nhân gây ra là cái gì cũng không trọng yếu, thật làm cũng không ai sẽ quan tâm.

Mặc kệ là Long giáo chủ vẫn là Kim Bất Lạc Hoàng Thành bản thổ thế lực đều không phải dễ trêu.

Thật làm về sau, lý do là cái gì liền trở nên không trọng yếu.

Hiện tại Tông Thận từ Eguptos biết được 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 đã bị trộm đi tin tức, tâm tư lập tức liền hoạt lạc.

Hắn dùng xiêu xiêu vẹo vẹo bút tích viết một hàng chữ.

【  ta mơ tới dị đoan chi thần trộm đi trung tâm thần điện Tân Nguyệt Sức Hoàn 】

Không cần quá nhiều cường điệu, cũng không cần nói quá nhiều, chỉ cần làm đến bước này là đủ.

Sau đó phân thân tìm đúng thời cơ đem viên giấy ném cho trong thần điện một vị Tế Tự.

Sau đó ẩn sâu công lao cùng danh tiếng rời đi.

Căn cứ công lược module tra được tin tức biểu hiện, bởi vì liên tiếp phát sinh một loạt sự tình.

Cho nên thành nội trung tâm thần điện lại còn không có đã nhận ra sức vòng mất trộm sự tình.

Thậm chí không biết sắp đặt sức vòng bảo khố đã bị đạo tặc vào xem qua.

Eguptos chỉ lấy đi chỗ kia trong bảo khố thứ đáng giá nhất.

Đại bộ phận vật phẩm cũng không có động.

Làm được cũng không đi không, cũng không tham lam tình trạng

Xác thực giảm mạnh bại lộ tỉ lệ.

Tăng thêm thành nội giáo hội cao tầng đều bị dày đặc bộc phát chuyện phiền toái sở khốn nhiễu.

Có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà chờ yếu tố tất cả đều góp đủ.

Nơi này nhìn thấy tờ giấy Tế Tự, trước tiên liền là tìm kiếm ném tờ giấy người thân ảnh

Nhưng sự chú ý của hắn lại sao có thể theo kịp phân thân tốc độ di chuyển.

Đợi đến hắn trông thấy tờ giấy nội dung sau lập tức quá sợ hãi.

Lập tức tìm được thần điện chủ giáo.

Việc này tất nhiên sẽ trải qua tầng tầng báo lên tới thần ban cho đại chủ giáo Wude nơi đó.

Giá họa nhưng thật ra là không cần kỹ xảo.

Mà đổi thành một bên, phân thân số 3 đã báo danh thành công.

Hắn thông qua được Vệ Thú quân trắc thí, chính thức nhập ngũ trở thành một tên huấn luyện binh sĩ.

Nhóm này tân binh huấn luyện đem bắt đầu từ ngày mai.

Thành nội nhao nhao hỗn loạn phảng phất cùng những tân binh này không quan hệ.

Tại trải qua khoảng sáu tháng huấn luyện về sau, bọn hắn sẽ nghênh đón lần thứ nhất khảo hạch.

Nếu như biểu hiện được làm liền có thể lập tức thu hoạch được quân tịch.

Nếu là còn chưa đủ tư cách, vậy thì phải tiếp tục tiếp nhận huấn luyện.

Đương nhiên, nếu như đối thực lực của mình đầy đủ có tự tin, như vậy cũng có thể tùy thời đi khiêu chiến huấn luyện viên của mình.

Khiêu chiến người thành công đem đặc biệt nhập ngũ.

Mặc dù sẽ không bị lập tức ủy thác trách nhiệm, nhưng sẽ làm ưu tú Vệ Thú quân chủng tử bồi dưỡng.

Phân thân số 3 liền định ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ.

Hắn cùng mấy cái tân binh đi vào ở vào thành Tây Doanh khu, nơi này có một sắp xếp sắp xếp bốn tầng lầu cao thạch mộc lầu nhỏ làm tân binh ký túc xá.

Mỗi cái gian phòng đều là thuần một sắc sáu người giường chung lớn

Bất quá hoàn cảnh coi như sạch sẽ.

Salander Vệ Thú quân đối quân dung quân kỷ đồng dạng có yêu cầu nghiêm khắc.

Hai cái này là thường ngày trung năng phản ứng cùng huấn luyện đến quân kỷ địa phương.

Kỷ luật trên chiến trường là thể hiện sức chiến đấu trọng yếu chỉ tiêu.

Cho dù là đồ đần đều biết, đối phó một đám kỷ luật nghiêm minh quân chính quy muốn so đối phó một đám đồng đẳng số lượng quân lính tản mạn muốn khó hơn nhiều.

Phân thân số 3 cùng mấy cái tân binh tiến vào ký túc xá.

Hắn trầm mặc không nói, có vẻ hơi cao lãnh.

Tại sau đó hắn liền định trực tiếp đi khiêu chiến huấn luyện viên.

Không định lằng nhà lằng nhằng đi tiếp thu huấn luyện.

Mặt khác hắn chỗ nơi đóng quân cùng khu vực phòng thủ chỗ đối ứng liền là tiến đến sa mạc chi hoa chi kia Vệ Thú quân binh đoàn tinh nhuệ.

Nơi đó ở vào thành thị Tây Bắc, vừa lúc tại thành tây cùng thành bắc khu vực phòng thủ cái góc bên trong.

So với số 1 họa thủy đông dẫn cùng số 2 ném tờ giấy mật báo giội nước bẩn thao tác, số 3 phân thân gia nhập Vệ Thú quân thì là một bước nhàn cờ.

Sẽ đi đến bước nào tạm thời khó mà nói.

Dù sao sớm làm sớm tốt.

Những này phân thân không dùng thì phí.

Uể oải nằm tại giường chung lớn bên trên, phân thân số 3 khó được lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn nhìn về phía bên người mấy cái kia tân binh, dùng kiệt ngạo ngữ khí nói.

"Uy, sau này ta chính là các ngươi lão lớn. . ."

Hắn vừa nói, một bên đưa tay bẻ đá xây góc giường.

Ngay trước mấy cái tân binh trước mặt, đem tảng đá kia vò thành bột phấn.

. . .

Sa mạc chi hoa quán rượu.

Tất cả mọi người bị ép tiếp nhận kiểm tra cùng hỏi ý.

Trên đầu đỉnh lấy con mắt hư ảnh Áo Thuật người thi pháp tất cả đều mở ra trinh sát chi nhãn

Không chỉ có như thế, Vệ Thú quân còn mang đến trinh sát kỳ vật.

Long giáo chủ lúc đầu nhìn thấy cái này chiến trận lúc đồng dạng bị giật mình kêu lên.

Chỉ là rất nhanh liền khôi phục trấn tĩnh.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, thủ đoạn như vậy là không cách nào nhìn ra hắn ngụy trang.

Rất nhanh liền đến phiên hắn thụ kiểm tra.

Long giáo chủ giả bộ như vô tội bộ dáng đáng thương, cố ý hết nhìn đông tới nhìn tây.

Hắn thuận lợi thông qua được trinh sát chi nhãn cùng kỳ vật giám sát.

Cái này, một vị bậc 6 Vệ Thú quân tinh nhuệ đem hắn đưa đến một bên.

Căn cứ sớm chuẩn bị tốt thoại bản làm theo thông lệ hỏi thăm về đến.

Bởi vì tập kích trạm canh gác điểm gia hỏa thực lực cường đại, cấp trên còn muốn cầu tiện thể điều tra một chút đối phương cụ thể hành tung, nhìn xem phải chăng cùng sát hại thân vương hung thủ có liên quan.

Mặc dù quân sĩ cũng không cho rằng những này nhỏ yếu bình dân sẽ là phá hư trạm canh gác chút dữ đồ.

Nhưng không tin về không tin  nhiệm vụ về nhiệm vụ.

Vẫn là đến làm từng bước tiến hành nghiêm cẩn tra hỏi.

Long giáo chủ vững vàng, trầm ổn trả lời phía trên vấn đề.

Bao gồm cái gì thời đoạn cụ thể tại cái gì, lại có người nào có thể chứng minh tất cả đều cần hồi đáp rõ ràng.

Mà lại đang hỏi ý sau khi hoàn thành còn không thể ly khai, tất cả đều muốn bị mang đến thành tây nhà giam.

Đợi đến đến tiếp sau quân trị an tiến hành thăm viếng điều tra.

Long giáo chủ cảm thấy cực kỳ biệt khuất.

Luôn cảm giác sự tình phát triển phương hướng càng ngày càng không được bình thường.

Hắn bồi hồi tại bộc phát cùng nhẫn nại biên giới trên mạng.

Ngay tại quán rượu tất cả mọi người bị hỏi ý hoàn tất, chuẩn bị chuyển dời đến nhà giam lúc.

Biến cố mới xuất hiện..