Chương 1597: Buồn bực Long giáo chủ

Chương 1597: Buồn bực Long giáo chủ

Bầu trời bên trong rơi xuống tầng tầng lớp lớp xanh nhạt lồng ánh sáng.

Sariya - Na hư ảnh lôi cuốn lấy thần ban cho đại chủ giáo Wude xuất hiện!

Thành nội tuyệt đại đa số cấm chế đều hướng nơi này hội tụ lực áp bách.

Trước đây không lâu, ngay tại bắt đầu an bài điều tra thành nội hư hư thực thực có thần linh chui vào tình huống Wude nhận được tin tức.

Nói là trung tâm thần điện bảo khố bị trộm.

Trải qua kiểm tra phát hiện.

【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 cùng cái khác mấy món bảo vật không cánh mà bay.

Toàn bộ trên thần điện hạ đối với cái này thế mà đều không có chút nào phát giác!

Nếu không phải ngoại thành khu thần điện thu được một trương kỳ quặc mật báo tờ giấy.

Chỉ sợ bọn họ sẽ còn tiếp tục bị mơ mơ màng màng.

Ai có thể thần không biết quỷ không hay chui vào thần điện bảo khố?

Wude trước tiên liền nghĩ đến cái kia lén lén lút lút chui vào thành bên trong thần linh.

Từ kia lóe lên một cái rồi biến mất thần lực cảm ứng, hắn có thể đánh giá ra đối phương là một vị nhược đẳng thần.

Tại hạ giới, không có đặc biệt nghi thức tiếp dẫn, thần linh lực lượng thường thường sẽ giảm bớt đi nhiều.

Vị kia không biết thần linh lặng lẽ chui vào, chẳng lẽ chính là vì ăn cắp một kiện Bán Thần khí?

Nhưng là cân nhắc đến nguyệt tương dị biến cùng Ayyub thân vương gặp chuyện sự tình, Wude không thể không đem chuyện này cho quan liền cùng một chỗ.

Bởi vì âm mưu mãi mãi cũng sẽ không độc hành.

Thần thần bí bí, lén lén lút lút mà đến, không phải xấu thần cũng có ác ý!

Nhưng bọn hắn Tân Nguyệt giáo phái cùng Kim Bất Lạc Hoàng Thành cũng không phải ăn chay!

Sariya - Na chỉ là tạm thời mất liên lạc mà thôi.

Những năm này lưu lại nội tình đủ để cho bọn hắn đối phó đồng dạng nhược đẳng thần linh.

Sau đó Wude liền nghe thấy thành bên trong có Vệ Thú quân trạm canh gác điểm bị đánh lén tin tức.

Trùng hợp thêm trùng hợp, vậy thì không phải là trùng hợp.

Căn cứ thà giết lầm, không thể buông tha nguyên tắc.

Hắn lập tức liền mang theo giáo hội sứ đồ quân chạy tới.

Đồng thời trọng điểm đối phiến khu vực này tiến hành càng triệt để hơn phong tỏa.

Bầu trời bên trong, Wude trên người Sariya - Na hư ảnh bỗng nhiên phóng đại.

Nhất là tròng mắt của nó càng là bỗng nhiên tập trung ở dưới mới.

Sariya - Na mất liên lạc cũng không ảnh hưởng thần ban cho đại chủ giáo thi triển đối ứng thần thuật.

Rốt cuộc nó chỉ là mất liên lạc mà không phải vẫn diệt.

Thần thuật cấp trinh sát!

Phía dưới Long giáo chủ mặt ngoài cười hì hì, trong lòng MMP

Hắn rõ ràng chính mình không dối gạt được.

Thế là đột nhiên tan mất ngụy trang trên người.

Trực tiếp lắc mình biến hoá, phóng xuất ra khiếp người thần uy.

Đầu rồng, long thân, long trảo, đuôi rồng!

Nếu không phải hắn vẫn duy trì nhân loại đại khái hình thái đặc thù, nhìn qua quả thực cùng Chân Long không khác.

Khuếch tán thần uy khiến cho thần thuật Sariya - Na chi nhãn chỗ cấu trúc trinh sát hư ảnh ầm vang tiêu tán.

Nguyên bản che ở trước người hắn tra hỏi bậc 6 Vệ Thú quân lập tức liền bay rớt ra ngoài.

Thần lực ăn mòn để sinh mệnh lực của hắn cấp tốc điêu vong.

"Ta chính là Địa Long thần · Long giáo chủ!"

Tại những phàm nhân này trước mặt, hắn ngầm thừa nhận lấy xuống mình thần chức trước "Ngụy" chữ.

Cũng không có cường điệu hắn làm Long Hóa giáo hội chí cao Tế Tự thân phận.

Wude híp mắt lại, nhìn qua cái kia gặp thần lực xâm nhiễm mà chết đi bậc 6 tinh nhuệ, sắc mặt lộ ra rất khó coi.

"Tôn kính Địa Long thần."

"Không biết ngài vì sao muốn lén lút tiến vào Kim Bất Lạc Hoàng Thành!"

"Nơi này là vĩ đại Sariya - Na hạ xuống thần ân địa phương."

Thần linh riêng phần mình có tín ngưỡng địa bàn.

Nhược đẳng trở lên thần linh muốn chân thân giáng lâm là vô cùng khó khăn.

Nhược đẳng thần tướng đối tự do, ngược lại là có thể thỉnh thoảng đến chủ vật chất giới cất bước.

Nhưng bình thường sẽ không đi cái khác thần linh tín ngưỡng địa bàn.

Nhất là vị cách cao hơn chính mình thần linh.

Tùy tiện tiến vào tính chất sẽ cùng tại mạo phạm.

"Ta tới đây là vì lùng bắt một cái ăn cắp ta chi bảo vật tiểu tặc!"

"Thần bốc biểu hiện hắn ngay tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành!"

Long giáo chủ vung vẩy lấy đuôi dài, miễn cưỡng giải thích một câu.

Hắn lửa giận cùng kiên nhẫn sớm đã đạt đến giới hạn giá trị.

Mà lại hắn mặc dù không rõ ràng trên mặt trăng chuyện phát sinh, lại tại vào thành trước liền cảm nhận được nơi đây đã đã mất đi thần nhìn chăm chú.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì đưa đến.

Nhưng cái này đều mang ý nghĩa Sariya - Na tạm thời không để ý tới Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

"Tiểu tặc. . . Bảo vật. . ."

"Ta nhìn ngươi mới là tiểu tặc!"

Nhìn thấy Long giáo chủ bộ này ngạo mạn thái độ, Wude bỗng cảm giác bất mãn.

Hắn tại trong lòng oán thầm.

Nếu không phải vĩ đại Sariya - Na vẫn có thể trút xuống thần ân lời nói, loại này tiểu thần lại sao dám càn rỡ như vậy!

Thân là thần ban cho đại chủ giáo, Wude thực lực đã sớm đạt đến Bán Thần cao vị cấp.

Lại thêm trường kỳ tôn kính Sariya - Na, để hắn đối thần linh bên trong hệ thống có càng thâm nhập hiểu rõ.

Hắn biết rõ, tự mình giáng lâm chủ vật chất giới nhược đẳng thần, thực lực là muốn giảm bớt đi nhiều.

Bằng vào Kim Bất Lạc Hoàng Thành địa lợi, tăng thêm chư vị Bán Thần cấp cường giả hợp tác.

Hoàn toàn có cơ hội cầm xuống hắn!

Bất quá mặc dù Wude trong lòng đã gieo hoài nghi hạt giống, mà lại đối Long giáo chủ cảm nhận cực kém, nhưng dưới mắt còn không phải trực tiếp ra tay lúc khai chiến.

"Tôn kính như vậy Địa Long thần."

"Xin hỏi ngài có phải không chui vào qua trung tâm thần điện cùng nội thành?"

Wude híp mắt, không che giấu chút nào hoài nghi của mình.

Bô ỉa một cái tiếp một cái.

Trước đây một mực không ai tiếp, hiện tại Long giáo chủ nhảy ra ngoài.

Hắn không tiếp cũng phải tiếp.

Mà lại lấy Long giáo chủ thực lực quả thật có thể làm được tại Tân Nguyệt giáo phái không có phòng bị tình huống dưới, lặng yên không tiếng động chui vào trung tâm thần điện.

Còn có thể làm lấy tám cái Bán Thần mặt cường sát Ayyub thân vương. . .

"Mẹ nó. . ."

Long giáo chủ trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Hắn chỉ là trộm đạo tiến cái thành, căn bản chưa từng đi trung tâm thần điện cùng nội thành.

Vốn là lo lắng Tông Thận cùng Kim Bất Lạc Hoàng Thành có liên quan.

Bất quá Wude chất vấn vẫn là để hắn thẹn quá hoá giận.

"Sariya - Na tín đồ, ngươi đang hoài nghi ta!"

Oanh

Thần uy ầm vang bộc phát!

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm mét đều bị trong nháy mắt biến thành đất bằng.

Bao quát sau lưng sa mạc chi hoa quán rượu cùng những cái kia bình dân vô tội khách uống rượu đều tại thần uy dâng lên hạ biến thành tro tàn.

Những cái kia không kịp tiến vào quân trận cùng trong kết giới Vệ Thú quân cũng đều khó thoát khỏi cái chết.

Cấp thấp thần lực ăn mòn Tông Thận đã sớm lĩnh giáo qua.

Tại số liệu phương diện bên trên, yếu ớt thần lực uy năng là thông thường lực lượng gấp năm lần.

Mà cấp thấp thần lực lại là yếu ớt thần lực gấp năm lần.

Nơi này dính đến một cái từng cấp hướng lên nhiều lần tăng trưởng.

Tại thần lực càn quét hạ, chủ vật chất giới bên trong hết thảy đều lộ ra vô cùng yếu ớt.

Thấy thế, Wude đang đối thoại trong lúc đó tuần tự chạy tới Bán Thần cấp cường giả rốt cuộc kìm nén không được lửa giận.

Từng đạo uy lực kinh người công kích từ trên trời giáng xuống!

Vệ Thú quân quân trận cũng hướng phía Long giáo chủ phóng thích lửa giận.

Toàn bộ Kim Bất Lạc Hoàng Thành pháp trận phóng xuống vạn quân áp lực đấu đá ở trên thân Long giáo chủ.

Thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở thời điểm, chưa hẳn không thể cùng thần đấu một trận.

Bán Thần nắm giữ yếu ớt thần lực cùng cấp thấp thần lực cố nhiên có khoảng cách.

Nhưng cái chênh lệch này xa so với cấp thấp thần lực cùng chủ vật chất giới lực lượng chênh lệch nhỏ hơn.

Miễn cưỡng có thể thỏa mãn lượng biến đấu chất biến điều kiện.

Mặt đất trong nháy mắt bạo liệt.

Nếu không phải có 【  Kim Thành bảo cụ 】 cùng kiên cố nền tảng gia trì.

Chỉ là vừa rồi giao phong cũng đủ để cho gần phân nửa thành thị mặt đất chia năm xẻ bảy.

Nhưng nền tảng gánh vác được không có nghĩa là chung quanh những phòng ốc kia cũng có thể gánh vác được.

Nghiêm trọng phá hư để Tây Bắc thành khu các bình dân một mảnh kêu rên.

Ngay cả pháp trận cấm chế đều không thể ngăn cách công kích va chạm cùng tiếng nổ.

. . .

Trong quân doanh.

Phân thân số 3 cũng nghe đến tiếng nổ.

Hắn chỉ là hơi phô bày một ít thực lực, liền thu nạp mười mấy tân binh tiểu đệ.

Nói là tân binh, nhưng những này tiểu hỏa tử thuộc tính từng cái đều tại bậc hai phía trên tiêu chuẩn.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành Vệ Thú quân tuyển nhận vẫn tương đối nghiêm khắc.

Đột ngột xuất hiện tiếng nổ, đưa tới chú ý của mọi người, bọn hắn nhao nhao ngắm nhìn âm thanh nguyên phương hướng, nhưng lại bởi vì phòng ốc cách trở mà nhìn không thấy manh mối gì.

Chỉ có số 3 phân thân khóe miệng hơi câu, biết đây là Long giáo chủ cùng kim không rơi phương diện đánh nhau.

Song phương đều không phải dễ trêu gia hỏa.

Đánh nhau rất bình thường.

Bản thân Long giáo chủ liền hoàn toàn kế thừa Long tộc bạo tính tình.

Mà Kim Bất Lạc Hoàng Thành thế lực khắp nơi lại ở vào cực độ mẫn cảm dễ cháy mấu chốt.

Hai phe đụng vào nhau, tựa như là dẫn nổ thùng thuốc nổ.

Sẽ nổ rất bình thường.

Không nổ ngược lại không bình thường.

Đây là vô số ngẫu nhiên kết hợp với nhau sau chỗ bồi dưỡng tất nhiên.

Hắn không có nhiều lời, mà là vững vàng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Những thủ đoạn này không chỉ có riêng là vì buồn nôn Long giáo chủ, càng nhiều hơn chính là vì để cho Kim Bất Lạc Hoàng Thành hỗn loạn khủng hoảng kéo dài tiếp.

Để phiền phức trở nên càng thêm phiền phức.

Khiến cho toàn bộ kim không rơi triệt để mở ra suy vong chi hoa.

Trận thế loạn, lòng người tản, kim không rơi sẽ không còn là kim không rơi.

. . .

Khoảng cách Hoàng thành mấy ngàn cây số có hơn một chỗ dưới mặt đất hang động đá vôi bên trong.

Nhìn qua trước mặt ổn định mở ra không gian kỳ điểm, Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Sách, không hổ là đạo tặc, ngay cả loại địa phương này đều có thể tìm đến."

Cổ phổ Thác Tư · Neil hơi có vẻ tự đắc nhẹ nhàng gật đầu.

"Hư không kỳ điểm mới thật sự là không gian đường tắt."

"Duy nhất tệ nạn liền là không cách nào duy nhất một lần chịu đựng quá nhiều người liên tục truyền tống."

"Cho nên các đại vương quốc hoặc là nóng lòng nghiên cứu khoảng cách càng dài thẳng tới truyền tống trận, hoặc là liền đem tâm tư đặt ở chữa trị lô thạch trên lối đi."

Tông Thận nghe được hắn giới thiệu, lập tức làm ra thụ giáo biểu lộ.

Đồng thời đem trong đó hữu dụng đặc điểm đều ghi tạc trong lòng.

Có công lược module, hắn tìm hư không kỳ điểm muốn so cổ phổ Thác Tư dễ dàng hơn.

Cái sau còn phải dùng không gian đặc thù cảm giác loại đạo cụ tiến hành dò xét.

Giống như là gỡ mìn đồng dạng sẽ có hư không kỳ điểm khu vực rõ ràng bày ra ra.

Còn phải đối khác biệt hư không kỳ điểm mục đích tiến hành trắc thí.

Mỗi đến một chỗ đều phải xách trước điều nghiên địa hình rất nhiều ngày.

Tông Thận phản ứng để cổ phổ Thác Tư rất là hưởng thụ.

Kẻ yếu tôn kính đã sớm để hắn chết lặng.

Nhưng cùng cấp cường giả kính ngưỡng vẫn là để hắn hưởng thụ vô cùng.

"Chỗ này hư không kỳ điểm có thể thẳng tới bắc đi hơn năm mươi vạn cây số chỗ khu vực."

"Đến nơi đó về sau, chúng ta hơi sự tình chỉnh đốn, sau đó tiến đến một chỗ khác kỳ điểm."

Hư không kỳ điểm đản sinh tại tự nhiên, cùng loại với giới vực bên trong lỗ sâu.

Bình thường sẽ tồn tại mấy tháng đến mấy năm khác nhau thời gian.

Trong lúc đó nó có khả năng lại nhận không gian cùng hư không ba động ảnh hưởng mà xách trước chôn vùi.

Tông Thận dùng công lược module xác định một chút nó đối ứng mục đích cùng nguy hiểm.

Bảo đảm con hàng này không có bày ra âm mưu gì, lúc này mới đi theo cổ phổ Thác Tư chui vào.

Ngươi là đạo tặc, ta là treo so, chúng ta đều có tương lai tươi sáng.

Ngắn ngủi xuyên qua về sau, bọn hắn liền xuất hiện tại hơn 50 vạn cây số có hơn địa phương, đại khái vị trí tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành phía bắc một chỗ hoang vu dãy núi bên trong.

Vô Tận đại lục địa vực rộng rãi, quá nhiều loại này chim không thèm ị địa phương.

Lân cận tại tiếp giáp hư không kỳ điểm sườn núi chỗ ngồi xuống.

Cổ phổ Thác Tư giương mắt ngắm nhìn nơi xa, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

"Vận khí không tệ, một chỗ khác kỳ điểm còn chưa chôn vùi."

"Chúng ta phải hướng tây di động cái mấy trăm cây số."

Tông Thận công lược module vừa so sánh, hắc, thật đúng là không sai chút nào.

Cái này đạo tặc chuyên nghiệp tố dưỡng cũng thực không tồi.

Đến mức hắn thậm chí đều dự định đem cổ phổ Thác Tư thu làm tiểu đệ.

Bất quá gia hỏa này thu phục độ khó vẫn là rất cao.

Cũng không thể đi lên liền nói: "Ha ha, ngươi có muốn hay không làm chó của ta. . ."

Lãnh chúa muốn thu phục tiểu đệ hoặc là dùng bạo lực uy hiếp, hoặc là liền dùng thiên tuyển chi tử thân phận đến dụ làm dân bản địa khát vọng tiến về mới tương lai.

Cái này hai chiêu đối cổ phổ Thác Tư đều không tốt dùng.

Thực lực cấp bậc càng cao dân bản địa, đối với số mệnh cùng kỷ nguyên thay đổi quan niệm lại càng nhạt mạc.

Bọn hắn thường thường có năng lực tự hành vượt qua thay đổi kỳ hỗn loạn.

Không cần đem cơ hội thay đổi số phận ký thác vào lãnh chúa trên thân.

Trừ phi là loại kinh nghiệm này qua cổ lão thời đại chiến loạn cường giả.

Cho nên cụ thể làm sao làm, còn phải trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó lại nói.

Chỉ cần hắn nghĩ, luôn luôn có thể tìm tới cơ hội.

Thế là hai người tiếp lấy hướng phía phương bắc đi đường.

. . .

Kim Bất Lạc Hoàng Thành đại chiến cũng không có tiếp tục quá lâu.

Nổi giận hạ Long giáo chủ mặc dù bị nhiều mặt thủ đoạn áp chế.

Nhưng vẫn làm Kim Bất Lạc Hoàng Thành bị thương nặng phương diện bốn vị Bán Thần, còn phá hủy Tây Bắc thành khu ước chừng một phần năm mặt đất kiến trúc.

Ngay cả nền tảng đều lõm một khối lớn.

Chữa trị bắt đầu muốn tốn hao thời gian dài cùng vật liệu.

Thần ban cho đại chủ giáo Wude nguyên khí đại thương.

Nhưng tin tức tốt là Long giáo chủ cũng thụ một ít vết thương nhẹ, tại sau cùng thời điểm kém chút khống chế không nổi tự thân thần lực, từ đó đưa tới phản phệ.

Cuối cùng kết cục có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Mà Long giáo chủ cũng rốt cục phát giác được một sự kiện.

Đó chính là hắn muốn truy tìm Tông Thận đã ly khai kim không rơi.

Tại Vô Tận đại lục đại bộ phận khu vực hắn khuyết thiếu đầy đủ giám sát thủ đoạn.

Lại thêm Avalon cảnh nội Long Hóa giáo hội thế lực lại tại từng năm uể oải.

Hắn bản thần cũng không am hiểu tiên đoán cùng truy tung các loại thủ đoạn.

Tại vừa rồi trong tranh đấu, hắn từ Wude trong miệng biết được Ayyub thân vương gặp chuyện sự tình.

Đối phương tựa hồ cho rằng đây là hắn làm.

Mặc dù không biết là ai giội tới nước bẩn, nhưng là liên tưởng tới Tông Thận nắm giữ Hỗn Độn thủ đoạn.

Hắn có lý do hoài nghi ám sát là cái kia tiểu tặc làm.

Từ bắt đầu hắn mạch suy nghĩ tựa hồ liền chạy thiên.

Đối phương tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành cũng không phải là tìm kiếm che chở, mà là đến kiếm chuyện.

Hiện tại hắn bỗng nhiên quấy nhiễu tiến đến, coi như giải thích, Kim Bất Lạc Hoàng Thành người cũng sẽ không tin tưởng.

Bây giờ khung cũng làm, tin tức cũng xác nhận.

Hắn trong lúc nhất thời sa vào đến tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh.

Cũng không thể tìm Thiên Ảnh lần nữa tiên đoán đi.

Ngoài thành, Long giáo chủ nghĩ ngợi đối sách, hắn khóe miệng tràn ra tơ máu.

Nhưng thương thế này lại không tính quá nghiêm trọng.

Lâu dài ngao du hư không hắn thường xuyên sẽ thụ thương.

Hắn suy tư một lát, không có kết quả sau quyết định sử dụng đần biện pháp.

Bắt đầu vây quanh Kim Bất Lạc Hoàng Thành, tại xung quanh rộng vực tìm tòi.

Lấy hắn thần lực phúc tràn ra đi, đủ một lần đảo qua phương viên mấy ngàn cây số khu vực.

Hắn không vào thành, chỉ là ở ngoại vi hoạt động lời nói, Kim Bất Lạc Hoàng Thành khẳng định không dám nói thêm cái gì.

Thế là, Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên ngoài nhiều một đạo xuyên tới xuyên lui thân ảnh cùng bốn phía càn quét thần ý..