Chương 1598: Chỗ rẽ gặp Acker

Chương 1598: Chỗ rẽ gặp Acker

"Khụ khụ khụ. . . !"

Thần ban cho đại chủ giáo Wude ho kịch liệt.

Khóe miệng tràn ra máu tươi càng ngày càng nhiều.

Đúng vậy, Long giáo chủ thần lực đúng là cấp thấp thần lực không sai.

Nhưng hắn nội tình thâm hậu, thực lực chân chính đã tiếp cận Trung Vị Thần linh.

Vốn cho là có thể đem nhẹ nhõm áp chế ngang nhau trục Wude, tại song phương vừa giao thủ thời điểm liền phát hiện mình sai.

Cuối cùng vẫn kim không rơi phương diện bị thiệt lớn.

Lấy cỡ nào vị Bán Thần trọng thương làm đại giá, cũng vẻn vẹn chỉ là đổi lấy Long giáo chủ vết thương nhẹ kết quả.

Đến cuối cùng hắn không thể không trong bóng tối hạ lệnh, mở ra một tia pháp trận khe hở cố ý thả hắn ly khai.

Tại không có Sariya - Na thần ý duy trì dưới, tiếp tục đánh xuống bọn hắn sớm muộn muốn xong.

Bây giờ có vượt qua một nửa Bán Thần thân chịu trọng thương.

Bọn hắn nhất định phải hướng ngoại giới cầu viện.

Wude nghĩ tới đây, từ dạy bộc trong tay tiếp nhận khăn tay, lau sạch vết máu ở khóe miệng.

Tiếp lấy lại bưng lên một chén xanh mơn mởn trăng non nước thánh uống một hơi cạn sạch.

Thương thế trên người xem như tạm thời khống chế được.

Long giáo chủ thần lực lưu lại sẽ tạo thành kéo dài ăn mòn tổn thương.

Lấy yếu ớt thần lực muốn khu trục cấp thấp thần lực ăn mòn tối thiểu nhất muốn bế quan nửa tháng.

Mà trước đó, hắn nhất định phải hướng bắc, tây, bên trong cái này ba cái khu vực trung tâm đoàn xin giúp đỡ.

Đồng thời còn muốn đốc xúc thị chính chủ quan Tháp Khắc, hướng Xu-đan Hoàng thành phát ra viện trợ thỉnh cầu.

Cùng là vương tộc một mạch, bây giờ tuổi trẻ Xu-đan cùng Ayyub thân vương tình cảm cực kỳ tốt.

Thậm chí hai tháng trước còn tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành ở lại một thời gian ngắn.

Hoàng thành phong bế sẽ tại ngày mai giải trừ.

Bây giờ tình huống phức tạp, phong cấm toàn thành đã không có ý nghĩa.

Rất nhiều chuyện phiền toái tích lũy cùng một chỗ, để hết thảy sớm đã thoát ly tất cả mọi người chưởng khống.

Cùng nó phong bế toàn thành, dẫn đến đến tiếp sau Kim Bất Lạc Hoàng Thành mậu dịch triệt để tê liệt.

Còn không bằng tập trung ưu thế lực lượng tăng cường nội thành phòng ngự.

Chỉ có co rút lại phòng ngự, mới có thể bảo đảm bao quát chính Wude ở bên trong mấy cái Bán Thần cấp cường giả trong lúc chữa thương, thành nội sẽ không ra cái gì mới nhiễu loạn.

Ngoài ra, nguyên lai Ayyub thân vương ban bố một chút tương đối cấp tiến biện pháp cùng dự luật cũng nên tạm thời lấy tiêu.

Bao quát Sương Mù ốc đảo thảo phạt chiến.

Hẳn là để từng cái hành tỉnh Bối Y thực hiện quý tộc ước định, phái ra binh lính tinh nhuệ chi viện Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Wude tại đây một ít trong âm mưu dự cảm được chiến tranh âm ảnh.

Về phần phương bắc những cái kia chiến tranh cuồng nhóm, cũng chỉ có thể tùy bọn hắn làm ầm ĩ đi.

Ayyub thân vương khi còn tại thế đều không thể kiềm chế những cái kia dã tâm bừng bừng tân quý.

Chớ nói chi là hiện tại.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành nhất định phải nhanh nghênh đón Zahid trở về.

Nếu là Ayyub người thừa kế chậm chạp chưa về, người bên trong thành tâm chỉ sợ cũng muốn tản.

Nhất là tại vừa rồi một trận chiến bên trong, bốn vị Bán Thần trọng thương.

Trong đó bao gồm Hắc Kim Chi Hạt · Ách Lâm cùng nóng bỏng Bán Thần Adonis · Holmes.

Cái sau tại bị thương sau hiển lộ ra sa sút tinh thần cảm xúc.

Phải biết hắn bản thân liền là bị Ayyub thân vương chỗ mời chào mà đến.

Tại Ayyub thân vương chết rồi, hắn đối Kim Bất Lạc Hoàng Thành lòng cảm mến liền giảm mạnh.

Ủng hộ hắn không có lập tức cáo biệt rời đi nguyên nhân, chủ nếu là bởi vì bứt rứt cảm giác.

Rốt cuộc hung thủ là ở ngay trước mặt bọn họ giết chết Ayyub thân vương.

Cái này khiến Adonis cảm thấy mình cô phụ thân vương tín nhiệm.

Wude biết, đợi đến Zahid trở về, chỉ sợ Adonis liền muốn rời khỏi kim không rơi.

Mặt khác mấy vị không phải giáo hội dưới trướng Bán Thần cũng cần một lần nữa lung lạc.

Nghĩ tới những thứ này chuyện phiền toái, Wude lại thở dài một hơi.

Hắn quan tâm như vậy Kim Bất Lạc Hoàng Thành chủ nếu là bởi vì song phương có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành là Salander đông bộ trung tâm đoàn tối kiên định người ủng hộ.

Cả tòa Hoàng thành càng là Sariya - Na chất lượng tốt tín ngưỡng địa chi nhất.

Nếu như nơi này ngoài ý muốn nổi lên, tất nhiên sẽ cực kì dao động giáo hội cơ bản bàn.

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ, thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được thuộc về Long giáo chủ thần lực ngay tại ngoài thành kích động, hiển nhiên hắn cũng không có chân chính rời đi.

"Cái này tên gia hoả nguy hiểm. . ."

Cắn răng, Wude đi hướng đưa tin trạm điểm.

Nguyệt tương dị thường, thần ý biến mất, Ayyub thân vương gặp chuyện, thần điện mất trộm cùng không có lòng tốt Địa Long thần. . .

Kể trên các loại đều để Wude có một loại bấp bênh ký ức ảo giác.

Mà hắn đối với cái này lại bất lực.

. . .

"Ở đâu? Đến cùng ở đâu!"

Long giáo chủ thần khu như là một đạo lưu quang cực tốc xẹt qua bầu trời.

Hắn bốn phía tìm kiếm lấy khả nghi mục tiêu.

Dần dần đem phạm vi từ cách mấy trăm cây số, mở rộng đến mấy ngàn cây số.

Đột nhiên, hắn ánh mắt dừng lại tại rời hơn ba ngàn cây số một chi bộ dạng khả nghi thương đội bên trên.

Chi này thương đội quy mô chỉ có hơn trăm người, chính hướng phía đông tiến lên.

Mục tiêu tựa hồ là ở vào càng phía đông thanh tuyền ốc đảo.

Để Long giáo chủ sinh ra hoài nghi là, hắn tại đây cái trong thương đội phát hiện trong đó một khung ngồi nhân mã trên xe, thế mà bố trí có thể tại trình độ nhất định cách trở thần ý càn quét cấm chế.

Mà đi ở phía trước, cưỡi ngựa cao to vị kia rõ ràng là cái ở vào ngụy trang trạng thái Bán Thần!

Có vấn đề!

Hắn quả quyết chặn đường tại thương đội phía trước.

Dẫn đầu chính là Chí Cao Chi Nhãn Aubrey.

Hắn cảm nhận được đối phương không chút kiêng kỵ thần ý, trong lòng lập tức run lên.

Cùng mê đầu được não Wude khác biệt, làm tình báo xuất thân Aubrey ngược lại là nhận ra Long giáo chủ.

Hắn đưa tay ra hiệu thương đội dừng lại.

Tung người xuống ngựa, khách khí hướng Long giáo chủ có chút khom người.

"Tôn kính Long Hoa giáo hội chí cao Tế Tự, vĩ đại Địa Long thần."

Nghe được hắn, Long giáo chủ nhiều hứng thú "Ồ?" một tiếng.

"Bán Thần, ngươi thế mà nhận ra ta."

Aubrey khiêm tốn nói.

"Ngài thần uy làm ta khắc sâu ấn tượng."

"Ta là Chí Cao Chi Nhãn đẳng cấp cao chuyên viên, không biết ngài ngăn lại chúng ta có chuyện gì?"

Nghe được Chí Cao Chi Nhãn tên tuổi, Long giáo chủ trong mắt mắt dọc có chút co vào.

"Khó trách ngươi có thể nhận ra ta đến."

"Nguyên lai là Chí Cao Chi Nhãn người."

"Ta muốn kiểm tra xe ngựa của các ngươi, cho các ngươi hai phút đồng hồ thời gian toàn bộ xuống tới."

Hắn cao giọng nói, trong giọng nói lại tràn đầy không nói lời gì ý vị.

Cái này khiến Aubrey lông mày nhíu chặt.

Bất quá hắn biết rõ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý, vội vàng gật đầu trả lời.

"Không có vấn đề, phía sau trong xe ngựa ngồi chính là chúng ta người ủy thác."

"Nếu là yêu cầu của ngài, ta cái này để hắn xuống tới."

Hắn trở lại đi hướng xe ngựa, nhưng trong lòng tại nói thầm lấy:

"Chẳng lẽ là yêu cầu kia bí mật tiến về Avalon cảnh nội thần bí người ủy thác?"

Đồng thời, ngồi tại biệt tích trong xe ngựa tự xưng a khắc ngoại thần hóa thân cũng là nao nao.

"Là cái này đình vực bên trong thần. . . Không, tựa hồ chỉ là cái ngụy thần."

"Nhưng hắn lực lượng cực kỳ vững chắc, đi là chiến lực dư thừa long chi hệ thống gia phả."

A khắc tại trong lòng nghĩ ngợi.

Minh bạch cái này hẳn không phải là xông tới mình.

Hắn cỗ này hóa thân theo mẹ thai đến linh hồn đều là hoàn mỹ vô khuyết "Người địa phương" .

Trừ phi có thể nhìn trộm linh hồn cùng vận mệnh tuyến, nếu không mặc cho đối phương làm sao thăm dò, đều không thể nhìn ra.

Ngay lúc này, Aubrey gõ toa xe.

"Thật có lỗi a khắc tiên sinh."

"Chúng ta. . . Gặp một vị thần linh."

"Hắn yêu cầu tất cả mọi người nhất định phải xuống xe ngựa tiếp nhận kiểm tra."

Lời nói này kỳ thật liền là tại khuyên bảo a khắc, nếu như Long giáo chủ người muốn tìm là hắn, liền phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Thần linh, dù chỉ là cái tùy tiện hạ giới nhược đẳng thần, cũng không phải Aubrey có thể trêu chọc.

Đương nhiên, nếu là a khắc có thể trước đó nói rõ vấn đề, đồng thời lấy ra đầy đủ bảng giá.

Chí Cao Chi Nhãn cũng là không phải là không thể đón lấy ngạnh kháng thần linh che chở nhiệm vụ.

Nhưng ít ra dưới mắt, bọn hắn không vừa lòng đối kháng thần linh điều kiện.

A khắc lộ ra rất bình tĩnh.

Chủ động xốc lên màn xe, ly khai lập tức trong xe đưa che đậy pháp trận.

Tùy tiện đứng dậy.

Long giáo chủ ánh mắt cũng ngay đầu tiên liền quét tới.

Hắn ánh mắt đầu tiên là bình tĩnh, sau đó liền biến thành thật sâu nghi hoặc.

Chỉ thấy hắn dùng bao trùm lấy tinh mịn lân phiến cái mũi mấp máy ngửi nghe.

Như thế để a khắc cảm thấy có chút không ổn.

Chỉ thấy Long giáo chủ trong lỗ mũi phun ra một cỗ khí tức.

Hắn từng chữ từng câu nói.

"Nhục thể của ngươi cùng linh hồn đều rất tinh khiết."

"Tinh khiết tựa như là bóp tạo nên như thế."

"Mà ta luôn có thể tại ngươi kia nhìn như tinh khiết trên thân thể ngửi được sâu trong hư không hôi thối. . ."

Lâu dài tại hư không bên trong lữ hành Long giáo chủ xem như cái khá hiểu hư không thần linh.

Hắn có được khứu giác loại thiên phú.

Có thể truy cứu bản chất ngửi được một chút biểu tượng bên ngoài bí ẩn mùi!

Tại hắn lời vừa dứt hạ xuống xong.

Uy năng mười phần long trảo trước hết một bước hướng a khắc dò xét quá khứ.

Lấy Long giáo chủ bá đạo tư duy, chỉ cần phát giác được có cái gì không đúng, vậy cũng là trước bắt dậy lại nói.

Về phần Chí Cao Chi Nhãn, sớm đã bị hắn ném sang một bên.

Nếu như đây là tại Chí Cao Chi Nhãn đại bản doanh, hắn có thể sẽ hơi kiêng kị một chút.

Nhưng ở cái này dã ngoại hoang vu.

Chỉ có Aubrey một cái Bán Thần tại, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Ngay lúc này, a khắc trong bụng phát ra "Khặc khặc" tiếng cười quái dị.

Miệng của hắn chăm chú nhấp, nhìn tựa như là ngậm miệng lão tăng.

Này quái dị một màn để Long giáo chủ không khỏi tăng nhanh duỗi trảo động tác.

Mà Aubrey thì trong lòng giật mình, giữ im lặng thoáng hiện đến mấy cây số có hơn địa phương.

Tại Chí Cao Chi Nhãn bên trong, hắn học được nhiều nhất liền là như thế nào bảo mệnh.

Tại chỗ, Long giáo chủ duỗi ra long trảo đã lôi cuốn trên một tầng thần lực.

Hắn tốc độ như chậm thực nhanh, phảng phất qua lại không gian hai điểm.

A khắc rốt cục tại cực kỳ nguy cấp thời điểm mở ra đóng chặt miệng.

Vô số xúc tu giống như là kìm nén không được như thế tuôn ra.

Múa may cuồng loạn tựa như trong biển cây rong.

Tà ác ngoại vực khí tức phát ra, cùng Long giáo chủ phóng thích ra yếu ớt thần lực đụng vào nhau, phát ra thiêu đốt "Ầm" âm thanh.

"Ngoại thần!"

Long giáo chủ lần nữa kinh hãi.

Tại đây khoảng cách Kim Bất Lạc Hoàng Thành kiếm tiền cây số nơi khác mới gặp được cái ngoại thần hóa thân.

Cho hắn mang tới kinh ngạc, không thua gì tại nguyên chỗ nhặt được một viên long chi hệ thống gia phả hoàn chỉnh thần cách.

Chỉ là cái sau thuộc về ban ngày mộng đẹp, trước người thì là ban ngày ác mộng!

Đến từ không biết đình vực Tà Thần thường thường có tà ác không hiểu ô nhiễm tính.

Lâu dài ngao du hư không Long giáo chủ ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn thấy một chút bị ô nhiễm ăn mòn khu vực.

Bọn chúng tựa như là nhân thể trên vết loét, tản ra làm người ta sinh chán ghét hư thối khí tức!

A khắc phóng thích ra ô nhiễm có thể đối kháng chính diện hắn yếu ớt thần lực.

Đến mức còn có thể chiếm thượng phong.

Vô số xúc tu hướng phía Long giáo chủ chen chúc mà đi.

Tràn ra xúc tu thì cuốn lên bên người những người khác.

Bọn hắn có một phần là thật thương đội thương nhân, còn có mấy cái thì là đi theo Aubrey cùng lúc xuất phát Chí Cao Chi Nhãn bên trong chuyên viên.

Thoáng hiện đến bên ngoài mấy cây số Aubrey trong lòng quá sợ hãi.

A khắc không có bại lộ trước, lấy thủ đoạn của hắn cùng kiến thức còn không thể nhận ra cảm giác đến dị thường.

Thế nhưng là làm a khắc triển lộ Tà Thần thủ đoạn về sau, hắn trong nháy mắt liền đã nhận ra ngoại vực tà khí.

Nói trắng ra là đến từ ngoại vực lực lượng tại Vô Tận đại lục hiển lộ về sau, tựa như là một đống thối không ngửi được thịt nhão phát tán ra xác thối, có hết sức rõ ràng đặc thù.

Không có chút gì do dự, hắn xé mở một trương bảo mệnh diệu quang quyển trục.

Toàn bộ trốn xa đến mấy vạn cây số bên ngoài.

Đây chính là một cái tin tức nặng ký, nhất định phải lập tức trên báo cáo đi!

Nguyên Địa Long giáo chủ lấy sắc bén long trảo xé rách đánh tới xúc tu.

Những cái kia xúc tu tại sau khi vỡ vụn hóa thành từng đợt tràn ngập ô nhiễm tính hắc vụ.

Hắn quanh người mặt đất lập tức biến thành màu tím.

Ngay tiếp theo ven đường cây cối đều vặn vẹo nhiễu sóng.

Long giáo chủ không ngừng xé rách những cái kia phảng phất vô cùng vô tận xúc tu, trong cơ thể yếu ớt thần lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Nguyên bản hắn Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong liền tiêu hao không ít thần lực.

Hiện tại cùng a khắc giao thủ, thần lực tiêu hao tốc độ cũng là thẳng tắp tăng lên.

Mấu chốt nhất là, hắn vẫn không dám đem hết toàn lực.

Cho dù a khắc cũng tại đè nén lực lượng, thế nhưng là từ lớp năng lượng mặt đánh cờ tới nói.

Vẫn là Long giáo chủ muốn càng thêm ăn thiệt thòi một chút!

Bất quá ngay lúc này, bầu trời bên trong kinh lôi nổ vang.

Một đạo khác thần uy từ trên trời giáng xuống.

Hiển nhiên là a khắc ngoại vực khí tức kinh động đến một vị thần linh khác.

. . .

Sương Mù ốc đảo.

Tông Thận phái trú ở chỗ này phân thân phụ trách chú ý đến tiếp sau tình hình chiến đấu.

Hắn vốn là dự định đem nơi này làm một chỗ xay thịt chiến trường đến luyện binh.

Nhưng là tại trước đây không lâu.

Căn cứ hắn chú ý, Mộ Sa cự thành phương diện nhận được Kim Bất Lạc Hoàng Thành thị chính quan Tháp Khắc gửi tới thư tín, yêu cầu đình chỉ đối Sương Mù ốc đảo thảo phạt.

Đồng thời chỉnh biên một chi khoảng mười vạn người quân đội tinh nhuệ liền có thể xuất phát tiến về chi viện Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Lý do là quý tộc ước định.

Các nơi Bối Y gia tộc tại tuyên thệ lúc đều sẽ hướng riêng phần mình sở quy thuộc thân vương lập xuống quý tộc ước định.

Tại có cần thời điểm phái ra tinh nhuệ tiến hành vô điều kiện chi viện.

Kỳ thật cùng Avalon trong nước điều động làm không sai biệt lắm.

Tông Thận cơ bản đem công lược module cái này hack cho vận dụng đến cực hạn.

Tại Long giáo chủ ly khai Kim Bất Lạc Hoàng Thành thời điểm, hắn liền đã đồng bộ biết được kết quả.

Nhưng Mộ Sa cự thành cứ như vậy hành quân lặng lẽ, cũng không phải hắn muốn xem đến cục diện.

Truyền tống tín tiêu đều mở, dự định trong cổ quân đoàn cũng đã vào chỗ.

Cái này mẹ nó tương đương bọn hắn đã đem quần đều thoát, Mộ Sa cự thành lại nói mình đến thân thích.

"Đã không đến đòi phạt."

"Vậy chúng ta liền chủ động xuất kích."

Tông Thận quyết định chủ ý.

Lập tức lấy phân thân dưới hạ thể đạt chỉ lệnh mới.

Nguyên bản hắn cũng không muốn tại Sarand Sultan nước bên này mở nhằm vào cự thành cấp chiến trường.

Rốt cuộc nơi này cự thành muốn so Avalon khó gặm rất nhiều.

Một cái hành tỉnh cũng liền như vậy một lượng tòa cự thành.

Mặc kệ là nhân khẩu vẫn là binh lực rõ ràng đều muốn càng thêm tập trung.

Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Dưới mắt hắn quả quyết điều chỉnh sách lược, bắt đầu càng cấp tiến điều binh khiển tướng.

Hắn dự định thừa dịp Kim Bất Lạc Hoàng Thành lực ảnh hưởng suy yếu đến điểm thấp nhất thời điểm cầm xuống Mộ Sa cự thành!

. . ..