Chương 1599: Tế hội phong vân

Chương 1599: Tế hội phong vân

Nóng rực dòng năng lượng cùng âm lãnh hư không ô nhiễm tại phá toái không chịu nổi đại địa bên trên kịch liệt va chạm

Không gian kịch liệt vặn vẹo cùng khiếu âm tiếp tục không ngừng.

Mặt đất tại thần uy hạ rên rỉ.

Cứng rắn nham thạch như là xốp giòn bánh bích quy giống như vỡ vụn, hoá khí.

Bụi mù che đậy bầu trời, nhưng lại bị trong khi giao chiến cuồng bạo sóng xung kích lần lượt dọn sạch.

Cát cùng nóng thổ chi thần Ian · hách ngươi Nam Đức tư từ trên trời giáng xuống.

Hắn đồng dạng là một vị đê vị cấp thần linh, nhưng lại có đường đường chính chính thần chức.

Sarand Sultan việc lớn quốc gia nóng cát chi địa, đồng dạng cũng là Ian trọng yếu tín ngưỡng địa.

Bộ phận Tân Nguyệt nhân liền tín ngưỡng người Ian.

Tại Sariya - Na thần ý không cách nào trút xuống thời điểm.

Hắn ngay đầu tiên liền đã nhận ra Long giáo chủ tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành đấu tranh nội bộ đấu lúc phát tán ra thần lực ba động.

Đồng thời một mực đang âm thầm quan sát.

Long giáo chủ mặc dù chỉ có cái ngụy thần chức, nhưng bản thân chiến lực mười điểm bưu hãn.

Ian cũng không muốn tùy tiện đắc tội hắn.

Bất quá nếu là Long giáo chủ đối Kim Bất Lạc Hoàng Thành Bán Thần tạo thành trí mạng uy hiếp lúc, hắn cũng sẽ quả quyết ra tay ngăn cản.

Để phòng tình thế ác liệt.

Về sau nhìn thấy Long giáo chủ ra khỏi thành về sau, Ian trong bóng tối chú ý.

Thẳng đến hắn gặp gỡ a khắc, tà ác ngoại thần khí tức thản nhiên dâng lên.

Loại này đến từ không biết đình vực ngoại thần tựa như là con rệp, tràn đầy tà ác ô nhiễm tính.

Đến từ ngoại vực lực lượng cùng bản đình vực thần lực là trái ngược.

Trên lý luận, tất cả ngoại thần đều là bản đình vực địch nhân của thần linh.

Bỏ mặc lên ô nhiễm chủ vật chất giới, cuối cùng sẽ dẫn đến đình vực căn cơ bị phá hủy.

Ian từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy vô số nóng cát gia nhập chiến đấu.

Nơi này mặt đất căn bản không thể thừa nhận gần như thần chiến cấp bậc chiến đấu kịch liệt, a khắc tại phát giác được có tân thần gia nhập chiến đấu về sau, lập tức không còn lưu thủ.

Phương viên hơn trăm cây số vỏ quả đất đều hứng chịu tới phá hư.

Vốn có rừng rậm hóa thành tro tàn.

Mặt đất xuất hiện khối lớn rạn nứt, trong đó thậm chí phun ra nước ngầm.

Long giáo chủ bên ngoài thân Long Lân giáp trụ ánh sáng lưu chuyển.

To lớn long dực mỗi một lần vỗ đều mang theo xé rách không khí gió lốc.

Ẩn chứa Long tộc vĩ lực thần thuật cùng thuần túy vật lý công kích giao thế oanh kích.

Hắn màu hoàng kim mắt dọc bên trong thiêu đốt lên hừng hực lửa giận cùng bị mạo phạm uy nghiêm.

Tại Ian hiệp trợ hạ càng chiến càng mạnh, thậm chí không tiếc bốc lên thần lực khuấy động bị phản phệ phong hiểm.

Mỗi một kích đều lôi cuốn lấy thiêu huỷ vạn vật sóng nhiệt cùng xé rách không gian trảo ảnh.

Hắn muốn đem cái này gan to bằng trời, đánh cắp hắn con mồi tin tức thậm chí dám cùng hắn giao phong ngoại thần hóa thân triệt để nghiền nát!

Nóng cát biến thành cực nóng vòi rồng, chặn a khắc đường lui.

Tại chỗ, a khắc thân ảnh giống như quỷ mị.

Hắn tựa hồ cũng không tuân theo lẽ thường vật lý pháp tắc.

Cho nên hắn khi thì tại thực thể cùng hư ảnh ở giữa chuyển đổi, khi thì lại phân phân thành mấy cái khó phân thật giả thân ảnh.

Sền sệt như thể lỏng âm ảnh giống như ô nhiễm lực lượng quấn quanh ở hắn quanh thân.

Đã là tốt nhất phòng ngự bình chướng, lại là âm hiểm tiến công vũ khí.

Lấy ngàn mà tính xúc tu múa may cuồng loạn.

Kia ô nhiễm mang theo mãnh liệt tinh thần ăn mòn cùng không gian ăn mòn đặc tính

Cho dù lấy Long giáo chủ thần khu thần tính, nhiễm phải cũng muốn cảm thấy một tia ngưng trệ cùng khó chịu.

"Hèn mọn bò sát! Nói ra ngươi mục đích!"

"Nếu không, bản thân liền đưa ngươi cỗ này hóa thân tính cả phía sau ý chí cùng nhau ép là Tinh Giới bụi bặm!"

Long giáo chủ gào thét, một trảo vung ra, năm đạo xé rách không gian kim hồng sắc quang ngân trong nháy mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, chụp vào a khắc tối ngưng thực cái thân ảnh kia.

A khắc thân ảnh trong nháy mắt mơ hồ, như là dung nhập không khí thủy mặc.

Năm đạo kinh khủng quang ngân chộp vào hắn vừa mới đứng thẳng trên mặt đất.

Năm đạo sâu không thấy đáy dung nham khe rãnh xuất hiện  biên giới còn bốc lên tư tư khói đen.

Sau một khắc, a khắc chân thân lại tại Long giáo chủ đỉnh đầu ngưng tụ, hai tay hư nắm, vô số đầu từ ô nhiễm ngưng tụ màu đen xúc tu vô thanh vô tức quấn quanh hướng Long giáo chủ cái cổ cùng long dực gốc rễ.

May mắn Ian kịp thời ra tay.

Lượng lớn nóng cát phun trào, chặn cái này đánh lén một kích.

"Ngụy thần, nói khoác không biết ngượng. . ."

A khắc trong miệng phát ra mơ hồ không rõ nói nhỏ, thanh âm trực tiếp rót vào Long giáo chủ ý thức phương diện, mang theo khó nói lên lời dụ hoặc cùng nhiễu loạn hiệu quả.

Hắn trên thân thể xuất hiện một viên tròng mắt.

Màu tím tà năng lập tức dâng lên.

Đáp lại hắn chính là đảo qua đuôi rồng.

Lập tức sơn băng địa liệt.

A khắc thân ảnh bị đánh tan thành ô uế chất lỏng.

Rất nhanh lại tại một phương hướng khác đoàn tụ.

Hắn trên mặt kia cố định mỉm cười tựa hồ mang tới một tia ngưng trọng: "Yếu đuối bất lực, hạ đẳng ngụy thần. . ."

"Ta chi hóa thân còn có nhiệm vụ, liền không bồi các ngươi chơi đùa. . ."

Long giáo chủ chấn động trong lòng.

A khắc giống căn băng lãnh châm, đâm rách hắn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Chỉ là một bộ hóa thân, giờ phút này liền đánh lâu không xong.

Ô nhiễm lên đồng lực khôi phục cực kì chậm chạp.

Tin tức tốt duy nhất là cùng cái này ngoại thần hóa thân động thủ, chí cao đối hắn hạn chế trình độ tựa hồ có chỗ giảm xuống.

Nhưng mà lại mang xuống, tình huống sẽ chỉ biến hỏng bét.

Càng quan trọng hơn là, cái kia tiểu tặc tựa hồ cùng ngoại thần không có quan hệ gì.

Bây giờ bị a khắc dây dưa chậm trễ mỗi một giây, đều để truy tra trở nên càng vì nhốt hơn khó!

Cái này khiến Long giáo chủ trong lòng có chút hối hận.

Trước mắt cái này ngoại thần bản thể chí ít cũng là cao đẳng thần linh.

Hắn chỉ là một cái nhược đẳng thần linh, không cần thiết cùng chết.

Nghĩ tới đây, hắn hướng Ian nháy mắt ra dấu.

Cái sau cũng là người (thần) tinh, lập tức thu liễm thần linh.

A khắc phát ra một trận tiếng cười càn rỡ, hóa thành nhãn cầu màu tím hư ảnh bay vụt hướng chân trời.

Kỳ thật a khắc cũng có khó khăn khó nói.

Hắn lúc đầu nghĩ lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn.

Không nghĩ tới gặp được Long giáo chủ cái này lăng đầu thanh.

Hiện tại hắn kế hoạch chịu ảnh hưởng, hành trình thế tất yếu bị làm trễ nải.

Muốn ngoài định mức ẩn núp mấy ngày, tìm kiếm phương pháp mới tiến về mục đích.

Hắn không dám tùy tiện tiến lên, nếu không dọc theo con đường này không biết sẽ kinh động nhiều ít bản thổ thần linh.

Nếu không phải phiến đại lục này kì lạ.

Bản đình vực cao đẳng thần linh khó mà thực hiện ảnh hưởng, a khắc cũng không dám mạo hiểm đến đây.

Bất quá cái kia đã từng nhiều lần phá hư hắn ô nhiễm tiết điểm nhân loại trên người có hắn thứ cần thiết.

【  Hỗn Độn chi hạch 】.

Nó là có thể cân bằng các loại lực lượng, bồi dưỡng ra Hỗn Độn lực lượng nguồn suối.

Nhìn qua cấp tốc trốn xa ngoại thần, Long giáo chủ sắc mặt khó coi.

Hắn cùng Ian tại nguyên chỗ hàn huyên trò chuyện, đối hắn thân xuất viện thủ ngỏ ý cảm ơn.

Ian mặc dù trong lòng cũng không thích Long giáo chủ, nhưng ngoài mặt vẫn là cho thấy cực tốt thái độ.

Hai thần đơn giản hàn huyên một lát, lại liên thủ tiêu hao thần lực vuốt lên tại trong chiến đấu bị phá hư hình dạng mặt đất, chợt mới quả quyết rời đi.

Nơi này liền chỉ còn lại có Ian.

Hắn cùng Sariya - Na quan hệ đồng dạng không sai.

Tối hôm qua nguyệt tương chi biến, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu biết một chút nội tình.

Elune bắt lấy kỷ nguyên mới thay đổi thời cơ sẽ, quả quyết ra tay trấn áp tát Lợi Á.

Lấy cả hai thần uy tới nói, Elune trong thời gian ngắn khó mà triệt để chôn vùi Sariya - Na.

Rốt cuộc hắn lực lượng căn nguyên đến từ phần tối của mặt trăng.

Muốn triệt để diệt trừ hắn, Elune cũng nhất định phải có tráng sĩ chặt tay quyết tâm.

Nhưng Sariya - Na trong thời gian ngắn muốn khôi phục thần uy cũng không dễ dàng.

Chí ít hắn trong tương lai một đoạn thời gian, là rất khó bận tâm đến Sarand Sultan nước.

Đôi này Ian mà nói thế nhưng là một tin tức tốt.

Nghĩ tới đây, hắn thân thể có chút lay động, lách mình hướng phía Kim Bất Lạc Hoàng Thành tiến đến.

. . .

Kim không rơi là toà thị chính.

Cơ yếu trong mật thất không khí ngột ngạt đến như là mưa to trước mây đen.

Thần ban cho đại chủ giáo Wude sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Trên thân hoa lệ thánh bào không che giấu được cái kia phảng phất bị rút khô sinh mệnh lực.

Long giáo chủ lưu lại thương thế không dễ dàng như vậy lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Thời gian ngắn trị liệu chỉ có thể duy trì hắn tình trạng mà thôi.

Lúc này Wude một tay vịn nặng nề gỗ sồi bàn dài, tay kia nắm thật chặt một cây đỉnh khảm nạm lấy ảm đạm bảo thạch quyền trượng.

Hắn chống đỡ lấy thân thể.

Sariya - Na hư ảnh sau lưng hắn như ẩn như hiện, lại có vẻ hơi phiêu diêu bất ổn.

Trước đó dốc sức thôi động tát Lợi Á nạp thần lực hóa thân đối kháng Long giáo chủ, cơ hồ tiêu hao hắn thiền tinh kiệt lo tu luyện ra thần lực bản nguyên.

Tăng thêm giáo đình trọng bảo 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 tại mình ngay dưới mắt bị trộm đả kích, vị này chấp chưởng kim không rơi Tân Nguyệt giáo phái trung tâm đoàn tối cao quyền hành lão nhân, giờ phút này cũng hiện ra đồi bại hình thái.

Ngồi vây quanh tại bàn dài cái khác là còn sót lại năm vị có thể trình diện kim không rơi thủ hộ Bán Thần.

Nguyên bản tám vị, giờ phút này chỉ còn lại sáu vị còn có chiến lực.

Hắc Kim Chi Hạt · Ách Lâm mặc dù đuôi bọ cạp đoạn mất một đoạn nhỏ, giáp xác cũng che kín vết cháy, nhưng hung lệ chi khí chưa giảm.

Nóng bỏng Bán Thần Adonis · Holmes trên mặt nhiều một đạo sâu đủ thấy xương vết cào, quanh thân tán phát nóng bỏng cũng yếu mấy phần.

Kiều Thập vết thương dù đã xử lý, nhưng khí tức vẫn như cũ chập trùng không chừng.

Trầm mặc ít nói Ina Rick nhắm mắt cầu nguyện, trên mặt lại hiển lộ ra một tia mỏi mệt.

Hai vị khác trọng thương Bán Thần còn tại tiếp nhận trị liệu.

Bàn dài một bên khác, thị chính chủ quan Tháp Khắc cau mày.

Trước mặt tấm da dê chất thành núi nhỏ.

Tất cả đều là liên quan tới thành phòng điều hành, thương vong thống kê, vật tư báo nguy báo cáo.

"Tây Bắc thành khu tổn hại diện tích đạt tới 15% trùng kiến cùng thương vong trợ cấp đều là cái con số trên trời!"

"Dứt khoát nền tảng chủ thể kết cấu còn hoàn hảo."

"Vạn thú quân cùng nô lệ Mamluk đã đè vào ngoại thành tuần tra trạm gác, binh lực giật gấu vá vai!"

"Chiến đấu bên trong liên lụy thành dân tử thương vượt qua ba mươi vạn, thành nội lời đồn đại nổi lên bốn phía, còn như vậy phong tỏa xuống dưới, kêu ca sẽ sôi trào, rất có thể. . ."

"Đủ rồi!"

Wude thanh âm khàn khàn lại mang theo không thể nghi ngờ quyền uy.

Hắn cưỡng ép đè xuống Tháp Khắc phàn nàn.

"Bây giờ không phải là so đo Dinar thời điểm!"

"Thân vương tin chết phong tỏa không được quá lâu! ?"

"Zahid bên kia đã có liên lạc, Bắc Phương đầu mối đoàn viện quân ngay tại trên đường!"

"Giáp trụ ước định chiêu mộ cũng đã tuyên bố, vấn đề đều sẽ đạt được giải quyết."

Wude lời ít mà ý nhiều, hắn đã liên lạc qua mấy cái khác đại khu trung tâm đoàn.

So với các nơi quý tộc lục đục với nhau, giáo hội nội bộ vẫn tương đối đoàn kết.

Từng cái đại khu, bao quát cùng hiếu chiến tân quý đứng chung một chỗ phương bắc trung tâm đoàn đều biểu thị sẽ phái ra tinh nhuệ cùng Bán Thần cấp cường giả đến đây chi viện.

Xu-đan bên kia cũng có hồi phục.

Từ hôm nay bắt đầu sẽ có một chi biên chế vượt qua năm trăm vạn tinh nhuệ xuất phát.

Bắc Phương đầu mối đoàn đã điều khiển ba vị che chở thần tuyển ra phát, cái này là cùng cấp với Bán Thần cấp khác cường giả tiến về hoang vu chi địa biên cảnh tiếp ứng Zahid.

Wude nhắm mắt lại, ngồi xổm bỗng nhiên.

Mặc dù trong giọng nói có tự tin mãnh liệt, nhưng trong lòng vẫn có to lớn cảm giác bất lực dâng lên.

Hắn mở to mắt, nhìn về phía Tháp Khắc.

"Nói một chút Chí Cao Chi Nhãn sự tình."

Lời này vừa nói ra, Tháp Khắc sắc mặt đại biến.

Wude tự mình nói.

"Giáo hội vừa mới tra được Chí Cao Chi Nhãn trong thành bố trí."

"Bọn hắn. . . Vậy mà biết được một chỗ pháp trận tiết điểm lỗ thủng, chuyện này ta cần ngươi cho toàn thành một cái công đạo, Tháp Khắc tiên sinh."

"Căn cứ khẩn cấp xử trí dự luật, ta, thần ban cho đại chủ giáo Wude tuyên bố ngươi đã mất đi thị chính chức quan vị!"

"Hiện tại đem ngươi biết đến đều bàn giao ra!"

"Giết chết Thân vương điện hạ, cũng chính là ngươi thân ca ca hung thủ rất có thể liền là thông qua Chí Cao Chi Nhãn con đường chạy ra Hoàng thành."

Lời nói của hắn làm cho cả mật thất trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Tháp Khắc mồ hôi lạnh ứa ra, cuối cùng vẫn đứng dậy.

Giao phó biết đến tình huống.

. . .

Chính Tông Thận lãnh địa bên trong.

Hắn trong đó một bộ phân thân ngồi ngay ngắn một phương to lớn sa bàn trước.

Ánh mắt trọng điểm phóng đại nào đó một chỗ chi tiết.

Sa bàn tinh diệu mô phỏng lấy Sarand Sultan nước bắc bộ biên cảnh địa hình.

Trọng điểm tiêu chú Mộ Sa cự thành vị trí cùng bố phòng tin tức.

Sa bàn biên giới, các loại đại biểu binh lực tinh xảo tiểu kỳ sắp xếp chỉnh tề.

Công lược module tại sa bàn trên không hình chiếu ra tin tức.

【  kim không rơi nội bộ chấn động, nội gian lo nghĩ sâu nặng, Zahid người thừa kế tư cách đã kích hoạt thức tỉnh, trở thành dân bản địa Giác Tỉnh giả, chính thụ Bắc Phương đầu mối đoàn tiếp ứng trở về, lộ tuyến. . . Hành trình mấu chốt tiết điểm. . . 】

【  Mộ Sa cự thành động thái: Bởi vì kim không rơi chỉ lệnh, đã tạm dừng đối ốc đảo thảo phạt chuẩn bị, ngay tại co vào thành phòng binh lực, hư hư thực thực chuẩn bị chia binh chi viện Hoàng thành

Nhưng vốn có phòng ngự hệ thống vẫn chưa bỏ, cửa Tây Ma pháp tháp cung cấp nhiên liệu, nam tường ma năng nỏ pháo trận địa đều tồn tại một số sơ hở 】

Từng đầu tin tức như là tinh chuẩn dao giải phẫu, xé ra trước mặt hỗn loạn thế cục hạ mạch lạc.

【  Mộ Sa cự thành phủ thành chủ đã thu được kim không rơi đẳng cấp cao nhất điều lệnh! Hắn chủ lực quân đoàn đã khẩn cấp tập kết, sau hai canh giờ sắp nhổ trại, xuôi theo 'Sa Tích thương đạo' xuôi nam tiến về gần nhất điểm truyền tống, đến lúc đó thành nội trước mắt binh lực đem lâm vào trống rỗng 】

. . .

Công lược module tác dụng tại ý niệm.

Mà phân thân cũng là Tông Thận ý niệm điều khiển.

Cho nên cả hai có thể không có khe hở kiêm dung.

Chỉ là cần chủ ý thức cố ý điều động.

Tại 【  trí tuệ 】 thuộc tính vượt qua 5000 điểm thời điểm, Tông Thận trên cơ bản liền thích ứng đa tuyến trình phân hoá ý niệm.

Còn có thể bảo đảm những này ý niệm sẽ không làm nhiễu đến chủ ý niệm.

Nhiều cái phân thân hiệp đồng càng là thuận tiện vô cùng.

Mà lại nếu là Tông Thận cảm thấy cái nào đó ý niệm bị quấy rầy lúc, cũng có thể cấp tốc rút về.

Mỗi một đạo điểm ý niệm cùng hưởng bản thể hắn linh hồn kháng tính.

Thông qua đa tuyến trình hiệp đồng, hắn có thể ở xa trăm vạn dặm, ngoài ngàn vạn dặm, điều khiển chỉ huy hết thảy.

Trực tiếp để phân thân làm nhiều tiết điểm, thực hiện hữu hiệu nhất câu thông cùng hợp tác.

Tỉ như hiện tại ở vào lãnh địa bên trong phân thân liền đang quan sát động thái sa bàn.

Mà ở vào Sương Mù ốc đảo phân thân thì tại điều binh khiển tướng.

Lúc này, lãnh địa phân thân đưa mắt nhìn sang sa bàn trên lấp lóe điểm sáng.

Nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm đường cong.

Nghĩ đến tại sắp bộc phát hỗn loạn bên trong vớt càng lớn chỗ tốt.

Sương Mù ốc đảo bình tĩnh biểu tượng hạ, cỗ máy chiến tranh ầm vang khởi động.

Mài sắc lưỡi đao trực chỉ Mộ Sa cự thành!

Sa bàn phía trên, kia thuộc về Mộ Sa cự thành mô hình, tại Tông Thận ánh mắt lợi hại hạ, phảng phất đã bịt kín một tầng huyết sắc..