Chương 1600: Mạo hiểm cách doanh, mỗi người đi một ngả

Chương 1600: Mạo hiểm cách doanh, mỗi người đi một ngả

Hoang vu chi địa gió lôi cuốn lấy rỉ sắt giống như huyết tinh cùng nóng hổi cát bụi.

Nó mãi mãi không ngừng quật lấy Zahid bộ đội sở thuộc tiền tiêu doanh địa.

Lửa trại trong gió chập chờn bất định.

Tỏa ra trên lều loang lỗ đỏ sậm vết máu cùng thâm trầm bùn nhão.

Xa xa tiếng chém giết mặc dù sớm đã ngừng, nhưng trong không khí căng cứng muốn nứt huyền âm, lại so bất cứ lúc nào đều rõ ràng hơn siết tại mỗi người thần kinh bên trên.

Trần Ma lãnh chúa uy hiếp như là xoay quanh kền kền  chờ đợi lấy lần tiếp theo lao xuống.

Trong quân trướng, ánh nến mờ nhạt.

Zahid ngồi tại trước án, lòng bàn tay lặp đi lặp lại vuốt ve viên kia lạnh buốt thấu xương, giờ phút này lại kịch liệt rung động không chỉ đưa tin chiếc nhẫn.

Từ tiếp vào tin tức một khắc này, hắn một mực khổ chịu đựng được đến một lần nữa vào đêm.

Rốt cục chờ đến tin tức mới nhất.

"Thúc thúc." Hắn nhìn qua trên mặt nhẫn phức tạp đường vân thấp giọng nỉ non.

Song khi ý niệm của hắn đắm chìm vào thời điểm, lại phát hiện đưa tin mà đến cũng không phải là thúc thúc của hắn Tháp Khắc, mà là thần ban cho đại chủ giáo Wude.

Một đạo chỉ có Zahid có thể nhận ra ý niệm tin tức, nương theo lấy Wude oai phong lẫm liệt hư ảnh, trong nháy mắt tràn vào Zahid đầu óc.

"Phong tỏa. Cường địch vây quanh huyết mạch kế thừa nguy cơ. Bắc Phương đầu mối đoàn thần tuyển che chở điểm nhanh chóng thoát thân! Nhất thiết phải bí ẩn!"

Tin tức như là băng trùy, tạc kích lấy Zahid tâm phòng.

Phụ thân tin chết, đem hắn treo tại vạn trượng trên vực sâu.

Kia ánh sáng vạn trượng quyền lực dưới bảo tọa, là đủ để thôn phệ hết thảy vòng xoáy!

Lều vải vải mành bị nhấc lên, mang đến một trận xen lẫn mồ hôi thiu cùng mùi máu tươi gió.

Đi vào là tâm phúc của hắn đội trưởng đội cận vệ Azm.

Một cái từ thiếu niên lúc theo hắn, trung thành như là bàn thạch sử thi cấp cường giả.

Azm sắc mặt nghiêm túc đến đáng sợ.

Trong tay chăm chú nắm chặt một viên bị đặc thù cấm chế bao khỏa.

"Đại nhân, y theo phân phó của ngài, hết thảy tất cả đều chuẩn bị xong!"

Azm thanh âm ép tới cực thấp, phảng phất từng chữ đều nặng tựa vạn cân

Thời gian cấp bách!

Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn nội bộ thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ.

Ayyub thân vương gặp chuyện một khi tin tức rò rỉ, hậu quả khó mà lường được.

Nếu như những cái kia phương bắc quý tộc nếu là biết Ayyub thân vương người thừa kế ngay tại trong trướng, càng là sẽ điên cuồng.

Chỉ cần cầm chắc lấy Zahid, chẳng khác nào nắm Kim Bất Lạc Hoàng Thành, tính cả toàn bộ Salander đông bộ phụ thuộc Ayyub thế lực.

Cho nên Zahid ngay đầu tiên liền có liên lạc Azm.

Mật lệnh hắn chọn lựa ra ước chừng trăm người đáng tin cậy tâm phúc.

Bao quát một vị am hiểu tiềm hành nặc tung truyền kỳ đê vị cấp đạo tặc "Trùng cát" Airline.

Cùng một vị tinh thông phòng ngự cùng trị liệu sa mạc y sư Melinda.

Mục tiêu là lập tức trước khi đi trạm canh gác doanh địa.

Toàn lực lao tới Tháp Khắc thúc thúc trong tin tức đánh dấu phương bắc tọa độ.

Kia là từ Bắc Phương đầu mối đoàn che chở thần tuyển chỗ tiếp ứng điểm!

Việc này lớn.

Cho nên Bắc Phương đầu mối đoàn khó được không cùng tân quý nhóm quan hệ mật thiết.

Mà là lựa chọn toàn lực ủng hộ Wude lựa chọn.

Zahid cấp tốc cởi biểu tượng Vạn phu trưởng diệu quang áo giáp cùng huy hiệu.

Đổi lại một thân không đáng chú ý binh lính bình thường giáp da.

Cái này thân giáp da mài mòn nghiêm trọng, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Hắn dùng bí dược hơi cải biến bộ mặt đường cong hình dáng.

Lại tại trần trụi trên da bôi lên bụi đất.

Dùng cái này che giấu anh tuấn khí chất.

Ý đồ đem mình ngụy trang thành dưới trướng một vị bởi vì vết thương cũ tái phát được cho phép tạm thời rời đội điều đi phương bắc trạm trung chuyển điểm phổ thông Bách phu trưởng.

Azm mấy người cũng đều cấp tốc hoàn thành ẩn nấp hóa trang.

Ở chỗ này kinh doanh nhiều năm Zahid tự nhiên cũng có đầy đủ trung thành thành viên tổ chức.

Thậm chí hắn có thể tự hào nói, dưới trướng vạn người chiến đoàn bên trong chí ít có chín thành đều là trung thành phái.

Nhưng hắn không dám mang đi tất cả mọi người.

Chọn lựa ra trăm người hạch tâm thành viên tổ chức đã là cực hạn.

Làm một tay đề bạt điều giáo lên tâm phúc, Zahid không có lý do từ bỏ bọn hắn.

Chỉ cần mang về Kim Bất Lạc Hoàng Thành, bọn hắn đều là trong tay mình tốt nhất ban đầu thành viên tổ chức.

Bóng đêm sẽ là che chở tốt nhất.

Chiến trường hỗn loạn khí tức càng là bọn hắn tuyệt hảo che đậy.

Một đoàn người tại Azm an bài xuống bí mật tập kết.

Khu vực phòng thủ cùng lính gác đã dự đoán biến động qua

Mượn lửa trại chiếu không tới âm ảnh khu vực, bọn hắn như là dung nhập đêm tối u linh, lặng yên hướng doanh địa góc đông bắc tiềm hành.

Bọn hắn hành động cực độ cẩn thận.

Dựa theo dự định lộ tuyến lách qua trinh sát tuần hành.

Đồng thời tránh đi cấp trên thiết lập ma pháp trạm gác.

Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn nội bộ phe phái san sát.

Đối bất luận cái gì không phải chiến đấu giảm quân số đều cực kỳ mẫn cảm.

Tự mình ly khai nơi đóng quân đồng đẳng với phản bội chạy trốn!

Cho nên nhất định phải chú ý cẩn thận.

Tại bọn hắn xuyên qua cuối cùng một đạo hình khuyên sườn đất, sắp rời xa nơi đóng quân hạch tâm phạm vi cảnh giới lúc, dị biến nảy sinh!

"Dừng lại!"

Một tiếng quát chói tai như đất bằng kinh lôi.

Nó tàn khốc xé toang bóng đêm ngụy trang.

Năm tên hất lên đỏ sậm chiến giáp, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh sĩ quan mang theo một tiểu đội tinh nhuệ vệ binh, như là từ dưới đất xuất hiện đồng dạng, đột ngột ngăn ở bọn hắn phía trước phải qua trên đường.

Phía sau còn có chí ít mấy trăm vị binh lính tinh nhuệ.

Cầm đầu sĩ quan, thân hình khôi ngô giống như thiết tháp, mang trên mặt một đạo sẹo đao dữ tợn, rõ ràng là Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn một cái khác chủ chiến phe phái hạ hung danh hiển hách đốc chiến phó quan —— "Mặt thẹo" Casa!

Cặp kia hung ác con mắt như là chim ưng, gắt gao nhìn chằm chằm Zahid bọn người.

Hồ nghi ánh mắt tại bọn hắn đơn sơ trang bị cùng quá thấp thân phận ngụy trang ở giữa liếc nhìn.

Cuối cùng dừng lại tại trên người Zahid.

Cho dù ngụy trang cũng khó có thể hoàn toàn che giấu khí thế để hắn nhàn nhạt sinh nghi.

"Khẩu lệnh!"

"Đêm hôm khuya khoắt, các ngươi chi này bách nhân đội muốn đi nơi nào?"

Casa nói, tay đã đặt tại bên hông hạng nặng loan đao trên chuôi đao.

Phía sau hắn đốc chiến đội binh sĩ cũng soạt một tiếng triển khai trận thế. Băng lãnh trường mâu chỉ xéo phía trước, sát khí tràn ngập.

Hiển nhiên, chi này đốc chiến đội đụng phải đang muốn trốn đi Zahid một nhóm.

Hoài nghi hạt giống trong nháy mắt tại Casa trong lòng gieo xuống.

Tại đây thời kỳ nhạy cảm  bất kỳ cái gì khả nghi hành động đều có thể cùng chiến trường dao động hoặc phản bội chạy trốn có quan hệ!

Zahid trong lòng cảm giác nặng nề.

Ép buộc mình trấn định lại.

Bắt chước phổ thông Bách phu trưởng sợ hãi lại mỏi mệt tiếng nói.

Khàn khàn hồi báo.

"Trưởng quan, bên ta bách nhân đội thứ bảy Tiêm Phong phục kích chiến bên trong tổn thất nặng nề, phụng mệnh bình thường điều động tiến về trạm trung chuyển."

Hắn nói, giả bộ cố hết sức đỡ lấy bên cạnh đồng bạn.

"Đi trạm trung chuyển?"

Casa cười nhạo một tiếng.

Như lưỡi đao ánh mắt thổi qua Zahid mặt.

"Nửa đêm xuất phát! ?"

"Nói, các ngươi đến cùng muốn làm gì? ! Có phải hay không Trần Ma lãnh chúa gian tế? Vẫn là muốn làm đào binh? !"

Một câu cuối cùng "Đào binh" bị hắn rống đến vang động trời.

Phảng phất đã ngồi vững tội danh.

Đốc chiến đội sĩ binh trưởng mâu trong nháy mắt làm cho thêm gần.

Băng lãnh mũi thương cơ hồ muốn chạm đến Zahid đám người cổ họng!

Không khí trong nháy mắt ngưng kết, như là kéo căng dây cung.

Azm cùng "Trùng cát" Airline cơ bắp đã ở trong im lặng kéo căng.

Lực lượng từ một nơi bí mật gần đó lặng yên vận chuyển, làm xong nổi lên chuẩn bị.

Melinda buông xuống mí mắt hạ, thánh quang đã ở trong tay áo lặng yên ngưng tụ.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc khẩn trương trong lúc giằng co.

Casa ánh mắt tựa hồ bị Zahid bó chặt tại phá dưới áo choàng hộ oản một góc hấp dẫn.

Kia là vạn người binh đoàn trưởng Zahid cực ít tại trường hợp công khai đeo tín vật.

Casa con ngươi bỗng nhiên co vào!

Làm đốc chiến phó quan, chức trách của hắn cực kỳ trọng yếu.

Đối với tiền tuyến binh đoàn, bao quát chủ yếu sĩ quan đều rõ như lòng bàn tay.

"Chờ một chút!" Casa nghiêm nghị quát bảo ngưng lại ở chuẩn bị lên trước binh sĩ, tiến lên trước một bước.

Hắn nhìn chằm chằm Zahid, mỗi chữ mỗi câu nói nhỏ: "Zahid đại nhân? ?"

Casa lời nói rất nhẹ.

Thân phận bị điểm phá về sau, Zahid trong mắt bộc phát ra chấn kinh.

Tại Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn khắc nghiệt đến tàn khốc thiết luật hạ, binh đoàn trưởng tự mình cách doanh, đồng dạng là đại tội!

Chỉ bất quá cái này chịu tội có thể lớn có thể nhỏ.

Ngay tại Zahid sắp nổi lên thời điểm, hắn dùng thanh âm trầm thấp nói.

"Ngài quên sao?"

"Hai năm trước muối trạch chi chiến, ngài từng cứu mạng của ta. . ."

"Ngài đi thôi, bất luận đi chỗ nào đều tốt, ta cùng ta bộ hạ đêm nay đều chưa từng gặp qua ngài!"

Sang sảng!

Đốc chiến đội quân sĩ thu hồi trường mâu.

Zahid có chút thở dài một hơi.

"Cám ơn, Casa."

"Chúng ta đi!"

Không chần chờ, sợ còn có biến cố gì, Zahid cấp tốc dẫn đội rời đi.

Nhìn qua bọn hắn cấp tốc bị bóng đêm bao phủ bóng lưng.

Casa phụ tá lên trước một bước.

"Đại nhân, quyết định của ngài rất nguy hiểm. . ."

Chỉ thấy Casa quay đầu.

"Một việc quy một việc."

"Zahid lai lịch không đơn giản."

"Mặc kệ như thế nào, hắn đã ở trong quân đoàn tham chiến hơn mười năm, nhân cơ hội này báo cái này ân cứu mạng."

"Mà lại hắn sau khi đi, vạn người binh đoàn tất nhiên sẽ xuất hiện lượng lớn trống chỗ."

"Ngươi không phải cực kỳ khát vọng kiến công lập nghiệp, ly khai đốc chiến đội sao?"

Đốc chiến đội chi đội ngũ này đồng dạng đối Casa trung thành tuyệt đối.

Phần này tín nhiệm chịu qua nhiều lần nguy cơ sinh tử khảo nghiệm.

Đương nhiên, dù vậy, Casa vẫn bốc lên cực lớn phong hiểm.

Chỉ cần có một cái người tiết lộ bí mật, hắn liền sẽ lọt vào quân pháp xử trí.

Bất quá làm truyền kỳ cường giả, hắn có thể lựa chọn chỗ trống muốn so đồng dạng đại đầu binh cao hơn nhiều.

"Đi thôi, quên chuyện tối nay."

"Nếu như tuần tra thự hỏi, liền nói đoạn thời gian này tại tầm thường Ⅲ hiệu khu vực, cùng chúng ta dĩ vãng lười biếng lúc như thế."

Nói xong hắn liền vung thân rời đi.

. . .

"Ngươi thật đúng là có chút vốn liếng!"

Vẻn vẹn không đến một ngày trằn trọc xê dịch.

Thông qua Eguptos · Neil trước đó chuẩn bị xong hư không kỳ điểm.

Bọn hắn liền đi tới khoảng cách hoang bắc Hoàng thành ước chừng trăm vạn cây số địa phương.

Lúc này hai người tại nơi nào đó hư không kỳ điểm bên ngoài tạm thời dừng lại.

Tông Thận chủ động đối với hắn dựng lên một cái ngón tay cái.

Eguptos cười hắc hắc.

Ngắn ngủi ở chung để hắn càng ngày càng thưởng thức cái này lai lịch bí ẩn gia hỏa.

Cùng dĩ vãng lâm thời hợp tác mục tiêu cũng khác nhau, Tông Thận biểu hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mỗi lần ý nghĩ của hắn, đối phương đều là trong nháy mắt ngộ ra.

Ở chung bắt đầu phá lệ nhẹ nhõm.

Một bên khác Tông Thận ngồi tại trên một tảng đá, trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn đảo công lược đâu, nhìn không thấu mới là lạ!

"Chúng ta phải nắm chặt thời gian, mau chóng tiến vào hoang bắc Hoàng thành."

"Mặc dù nơi này đề phòng không giống kim không rơi sâm nghiêm như vậy, nhưng chui vào hành động vẫn là phải càng nhanh càng tốt, sớm muộn sinh biến."

Eguptos cẩn thận nói.

Đã thấy Tông Thận lần thứ nhất không vâng lời ý nghĩ của hắn.

"Không không không, ta nhất định phải lập tức đi một chuyến hoang vu chi địa."

"Ngươi có thể chờ ta ở đây, chậm nhất trong ba ngày ta sẽ trở về, đến lúc đó hành động tiếp tục."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn mình hành động."

"Đúng rồi, nơi này cho lộ phí của ngươi, không cần tìm!"

Nói xong hắn vứt xuống một cái chứa trăm vạn Dinar rương tiền.

Thuấn thân rời đi.

Dưới Eguptos ý thức muốn truy kích, cầm giữ tấc vuông không gian.

Tông Thận quay đầu điểm ra một tia Hỗn Độn giọt chất lỏng.

Cái này khiến trong lòng hắn run lên, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

"Ta giống như ngươi, cũng thích người thông minh."

Lời nói của hắn quanh quẩn tại Eguptos bên tai

Để sắc mặt hắn có chút cứng ngắc.

Tông Thận đã trốn xa rời đi, lấy ra làm lạnh sau 【  không gian xuyên toa chi môn 】.

Thông qua mới một ngày tình báo tập hợp, hắn biết được rất nhiều tình huống mới.

Trong đó có Long giáo chủ gặp được ngoại thần a khắc sự tình.

Không nghĩ tới a khắc lại là hướng về phía 【  Hỗn Độn chi hạch 】 tới.

Dĩ nhiên không phải ban sơ phiên bản.

Khi đó 【  Hỗn Độn chi hạch 】 chỉ là màu cam Truyền thuyết cấp.

Về sau không cách nào duy trì Tông Thận ngày càng cường đại hơn rất nhiều hệ lực lượng.

Cuối cùng trải qua Sinh Tử Ma Bàn mài về sau, mới hóa thành không quá thuần túy Hỗn Độn giọt chất lỏng.

"Tròng mắt là vì Hỗn Độn?"

"Thú vị, những này ngoại thần tựa hồ biết càng nhiều liên quan tới Hỗn Độn sự tình."

Tông Thận tại trong lòng tự lẩm bẩm.

Nhưng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Ngoại thần hóa thân cố nhiên thực lực mạnh mẽ, nhưng ở Vô Tận đại lục bên trong hành tẩu lại nhận hạn chế rất nhiều.

Giống như hắn cùng Long giáo chủ giao thủ không bao lâu liền đưa tới Ian chú ý.

Nếu như đánh cho lại lâu một chút, tất nhiên sẽ có cấp bậc cao hơn thần linh tham gia.

Trực tiếp là Anh em Hồ Lô cứu gia gia cục diện.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn đánh một thương đổi chỗ khác.

Ý đồ lặng lẽ tiến về lãnh địa của hắn.

Dựa theo hắn cẩn thận làm phép, không một hai tháng là khẳng định không đến được.

Mà Tông Thận có thể thỉnh thoảng thấy rõ hắn động thái.

Về phần hiện tại hắn dứt khoát tiến về hoang vu chi địa, mục đích là rất đơn giản.

Chỉ là vì chặn đánh Zahid.

Chỉ có loạn đi xuống kim không rơi, mới là tốt kim không rơi.

Mà lại gia hỏa này thế mà tại thu được buồn tin tức sau liền thức tỉnh.

Tông Thận chán ghét dân bản địa bên trong Giác Tỉnh giả, nhất là chán ghét những này có được ban đầu quyền thế Giác Tỉnh giả.

Bọn hắn là mình xưng bá trên đường trọng yếu trở ngại.

Nhưng là tại điều kiện cho phép tình huống dưới, thu phục Zahid muốn so trực tiếp xử lý hắn phải tốt hơn nhiều.

Nói câu không dễ nghe.

Con trai cái đồ chơi này, Ayyub thân vương có là.

Mặc dù hắn không phải những cái kia cuồng nhiệt sinh dục cuồng, nhưng cũng căn bản không thiếu người thừa kế.

Người thừa kế có thể lại chọn. Có lẽ các phương diện tư chất tố dưỡng không bằng Zahid.

Nhưng dùng để ổn định thế cục lại là dư xài.

Zahid chỉ là kim không rơi tối ưu người thừa kế, nhưng không phải duy nhất người thừa kế.

Nếu như có thể khống chế Zahid, đó chính là kết quả tốt nhất.

Lãnh chúa dàn khung phía dưới có độ trung thành làm bảo hộ.

Tông Thận cũng rất tò mò, Giác Tỉnh giả đến cùng có thể hay không trở thành lĩnh dân.

Nếu như có thể lời nói, trở thành lĩnh dân sau lại sẽ có cái gì không giống địa phương.

Mượn Eguptos "Xe tiện lợi" Tông Thận căn cứ đến đều tới nguyên tắc, lúc này mới quyết định đi trước hoang vu chi địa.

Mà Eguptos, nếu như hắn nguyện ý ăn thua thiệt ngầm chờ lấy, vậy thì chờ hắn trở về lại tiếp tục chơi đùa, nếu là trước một bước hành động, đối với Tông Thận mà nói cũng là không quan trọng sự tình.

Dù sao đến tiếp sau hắn có thể tùy thời định vị đối phương.

Thân là hoành hành không sợ đạo tặc.

Eguptos chỗ ỷ lại biệt tích bản lĩnh tại Tông Thận công lược module trước mặt, sớm đã mất đi tất cả ý nghĩa.

. . ..