Chương 1601: Mới ra hang hổ, lại vào miệng sói

Chương 1601: Mới ra hang hổ, lại vào miệng sói

Cuồng phong quyển tập lấy thô lệ cát bụi.

Hình như có một đầu vô hình cự mãng tại hoang vu chi địa rộng lớn muối tẩy rửa sa mạc trên tứ ngược.

Nó thời khắc đều đang phát ra làm người sợ hãi nghẹn ngào.

Zahid cùng với tuyển chọn tỉ mỉ ra trăm người tiểu đội, hóa thành một đám gấp sát mặt đất u linh.

Tại tầm nhìn không đủ mười trượng mờ nhạt bụi mù bên trong gian nan ngang qua.

Gió cát gào thét là che chở tốt nhất, nhưng cũng giống nhỏ bé băng lãnh lưỡi đao tiếp tục cắt bại lộ bên ngoài làn da.

Zahid cùng mặt khác mấy vị truyền kỳ đẳng cấp tâm phúc ngược lại là có thể chịu được.

Nhưng những người khác ngay tại cái này trong cuồng phong bước đi liên tục khó khăn.

Vì ẩn nấp, bọn hắn còn không dám chống ra vòng bảo hộ tốc độ cao nhất di động.

Mỗi lần chạy lên một đoạn về sau, gặp đội tuần tra liền phải lại thả chậm một đoạn.

Bắc Phương đầu mối đoàn sở dĩ đem chạm mặt địa điểm đặt ở xâm nhập hoang vu chi địa trạm trung chuyển.

Hoàn toàn cũng là vì giữ bí mật làm việc.

Rốt cuộc lần này Xu Cơ đoàn trong bóng tối tiếp ứng Zahid hành vi, đối Salander phương bắc quý tộc tới nói, ít nhiều có chút ăn cây táo rào cây sung.

Vô luận là từ khu vị bên trên, vẫn là từ tình huống thực tế đi lên giảng.

Phương bắc quý tộc mới là Xu Cơ đoàn chân chính khẩn yếu minh hữu.

Nhưng là Tân Nguyệt giáo phái nội bộ đoàn kết, để bắc bộ giáo khu không cách nào coi nhẹ đến từ đông bộ giáo khu xin giúp đỡ.

Cho nên chỉ có thể tận lực lặng lẽ meo meo đem Zahid cái này khoai lang bỏng tay đưa về kim không rơi.

Dạng này cũng không ảnh hưởng bọn hắn cùng phương bắc quý tộc chặt chẽ hợp tác.

Cũng sẽ không ảnh hưởng trong giáo phái bộ đoàn kết.

Thúc đẩy kim không rơi cầm đầu đông bộ giáo khu sớm ngày khôi phục ổn định.

Kẹp ở nhiều mặt thế lực đánh cờ hạ Zahid mới thật sự là khó chịu.

Bất quá muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng.

Thân vương bảo tọa không phải tốt như vậy kế thừa.

Hắn muốn vì lúc trước tiến về hoang vu chi địa tiến hành Huyết Chiến Thác Cương quyết định phụ trách.

Tại trong lúc này, tất cả nỗi dằn vặt đều là hắn hẳn là hướng vận mệnh thanh toán giá phải trả!

Ác liệt hoàn cảnh là hoang vu chi địa danh thiếp.

Cũng là mảnh này rộng lớn thổ địa biến thành hai cái vương quốc giảm xóc khu vực nguyên nhân một trong.

Lúc này đám người phủ phục tại hở ra cồn cát phía sau.

Tại bão cát giống như bụi mù bên trong, mỗi khi gió thổi hơi yếu bớt, bọn hắn liền sẽ lập tức dọc theo cồn cát sống lưng tuyến tiến lên.

Đội trưởng đội cận vệ Azm theo sát sau lưng Zahid nửa cái thân vị.

Giống như tháp sắt thân thể tại trong bão cát vững như bàn thạch.

Bao vây lấy đặc chế thông khí cát bày trên mặt, chỉ lộ ra một đôi cảnh giác mà sắc bén con ngươi.

Thời khắc đều cảnh giác quét mắt chung quanh lăn lộn cát màn.

"Trùng cát" Airline vị này sở trường về tiềm hành cùng trinh sát truyền kỳ sơ giai đạo tặc.

Như là chân chính sa mạc chi trùng, lặng yên không một tiếng động tại phía trước mấy trăm mét chỗ dò đường.

Nàng thỉnh thoảng nằm sấp dưới đất, đem lỗ tai kề sát băng lãnh cứng rắn muối xác mặt đất.

Sắc mặt chợt trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Nàng cảm ứng được khổng lồ quân đoàn tiến lên lúc đặc hữu ngột ngạt nhịp trống giống như chấn động.

Y sư Melinda ở vào trong đội ngũ, mím chặt môi.

Trong tay nàng nắm chặt một bình đục ngầu dược tề, thời khắc chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng cùng tràn ngập tại trong bão cát những cái kia không dễ dàng phát giác ăn mòn tính khí độc.

Ngừng ngắt tiến lên tần suất, vì bọn họ tranh thủ một đoạn thời gian quý giá.

Đốc chiến đội mặt thẹo Casa thả bọn hắn một ngựa, còn có thể hiểu thành là Zahid những năm này để dành nhân phẩm tại phát huy tác dụng

Nhưng hiện tại bọn hắn gặp phiền toái càng lớn.

Trần Ma lãnh chúa đại quân đến rồi!

Zahid tâm trĩu nặng.

Phụ thân Ayyub thân vương gặp chuyện tin dữ như là nặng nề khối chì đặt ở ngực.

Mà Wude đại chủ giáo cảnh cáo càng giống một cây băng lãnh cương châm.

Yết kỳ hắn hồi hương trên đường cất giấu sát cơ ngập trời.

Phía trước mơ hồ có xao động quỷ hỏa tại cát màn bên trong sáng tối chập chờn.

Trầm thấp tiếng kèn xuyên thấu gió gào thét, truyền vào trong tai.

Ngoại trừ đốc chiến đội bên ngoài cùng phân tán tại các nơi đội tuần tra bên ngoài, đáng sợ nhất nhưng thật ra là Trần Ma lãnh chúa.

Nơi này là nó sân nhà, nó sinh ra ở đây, quật khởi tại đây.

"Đại nhân!"

Azm thanh âm xuyên thấu qua che mặt vải vóc truyền đến.

Mang theo một tia bão cát ma sát cảm giác.

"Tiến về mặt trời lên phương hướng, trùng cát cảm ứng được có cực mạnh uy năng ba động! Tốc độ cực nhanh, thẳng tắp hướng chúng ta đến!"

Zahid con ngươi bỗng nhiên co vào.

Sợ không phải gặp được bụi ma đại quân chủ lực! ?

"Chiến đấu chuẩn bị! Hình quạt phân tán!"

"Airline, gây ra hỗn loạn!"

"Melinda ném 'Khổ Phong Đằng hạt giống' tiến hành yểm hộ!"

Zahid chỉ lệnh như là băng châu rơi đập, rõ ràng mà lãnh khốc.

Phảng phất trong nháy mắt liền xua tán đi mỏi mệt cùng bàng hoàng.

Một cỗ mang theo quyết tuyệt khí tức lực lượng từ linh hồn của hắn chỗ sâu dâng lên.

Dù sao cũng là tại hoang vu chi địa ác chiến vài chục năm mở đất cương người.

Hắn phát hiện kim không rơi người thừa kế thân phận tựa hồ trói buộc hắn chân chính bản tính.

Thoát ly thân phận gông cùm xiềng xích cùng lo được lo mất, tại hắn trong tầm mắt bão cát lưu ngấn phảng phất trở nên rõ ràng, địch nhân hình dáng quỹ tích ẩn ẩn ở trong lòng phác hoạ.

Y sư Melinda phát ra bó lớn 【  Khổ Phong Đằng hạt giống 】 loại này kì lạ thực vật hạt giống vào hạt cát bên trong liền bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Chỉ là trong chớp mắt liền biến thành một mảnh mang theo gai dây leo tường.

Thô ráp màu tím dây leo da phá lệ cứng cỏi.

Đây là Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn thường dùng lâm thời công sự che chắn.

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây vẫn có mấy trăm vạn cây số xa núi rừng bên trong.

Tông Thận khoanh chân ngồi tại đá lởm chởm quái thạch trong bóng tối.

Thân thể hình dáng cơ hồ cùng nham thạch hòa làm một thể, tựa như biến thành một khối tuyên cổ bất biến ngoan thạch.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, một điểm ngân quang cực nhanh huy động.

Đồng thời ý niệm của hắn bên trong, 【  công lược module 】 ngay tại bằng tốc độ kinh người xử lý tin tức lưu.

【  Giác Tỉnh giả Zahid đang đứng ở hoang vu chi địa nội địa - muối tẩy rửa sa mạc bên trong, trước mắt trạng thái là độ cao ứng kích phản ứng, chỗ đang khẩn trương huyết chiến bên trong

Đã có ba cái lệ thuộc vào Trần Ma lãnh chúa Truyền Kỳ cấp cường giả đã tiếp cận mục tiêu, Trần Ma lãnh chúa dưới trướng "Nộ Nham Chi Trảo" Diêm Thi Ma Nhân cùng bụi mù hóa thân 】

. . .

Tông Thận lắc đầu.

"Tiểu tử này đào vong hành trình thật đúng là đường xá nhiều thăng trầm."

"Chủ yếu là trốn được quá vội vàng, lại vẫn cứ muốn dẫn đi đến trăm vị tâm phúc."

"Cái này không khác là tự đoạn một chân a."

Nếu như đổi lại là Tông Thận đến.

Tại không có mang người không gian kỳ vật điều kiện tiên quyết, hắn tuyệt đối sẽ không đem tâm phúc đều cho đóng gói mang đi.

Mà là sẽ lưu lại ám lệnh, chỉ mang theo bên người mấy cái truyền kỳ thủ hạ là được.

Đến tiếp sau về tới Kim Bất Lạc Hoàng Thành, chính thức kế vị thân vương, trong tay có sung túc có thể điều động tư nguyên về sau, coi như cùng phương bắc các quý tộc đánh minh bài, lấy thanh toán tiền chuộc phương thức chuộc về cái khác tâm phúc cũng không có vấn đề gì.

"Hi vọng hắn đừng sững sờ đến va chạm Liễu Trần ma lãnh chúa."

Tông Thận thấp giọng tự nói, ánh mắt trở nên sắc bén.

Zahid mới vừa vặn thức tỉnh, nếu như hắn như vậy vẫn lạc tại Trần Ma lãnh chúa thủ hạ.

Quả thực là lãng phí tốt như vậy quân cờ.

"Nên tiếp tục đi đường."

Tông Thận bỗng nhiên đứng dậy.

Ý niệm kết thúc, thân hình của hắn vô thanh vô tức từ nham thạch âm ảnh bên trong làm nhạt, biến mất.

Tại chỗ chỉ để lại một sợi cực kỳ yếu ớt, cấp tốc bị cuồng phong thổi tan gợn sóng không gian.

Bởi vì cái gọi là ba người đi tất có sư phụ ta.

Hắn hiện tại đi đường đều là trực tiếp để công lược module tra tìm gần nhất một chỗ có thể thông hướng đại khái phương vị hư không kỳ điểm.

Nên nói không nói, phương pháp kia xác thực dùng tốt.

Nhất là phối hợp trên công lược module tinh chuẩn định vị.

Thậm chí ngay cả Eguptos xách trước điều nghiên địa hình trinh sát cũng ghi chép trình tự đều có thể tỉnh lược.

Quả thực từng cái từng cái đại đạo tất cả đều là đường cao tốc.

Cái này rút ngắn thật nhiều hắn bôn ba cần thiết thời gian.

Mỗi lần xuyên qua hư không kỳ điểm ít thì vượt qua mấy vạn cây số, nhiều thì có thể trực tiếp đi ngang qua trăm vạn cây số khoảng cách, nếu là mỗi ngày chuyên tâm đi đường, ngày lẻ cũng đủ để đi ngang qua toàn bộ Sarand Sultan nước.

Trước mắt Tông Thận đã vượt qua hoang bắc cự thành.

Mặc dù danh tự bên trong mang cái "Bắc" .

Mà nó cũng đúng là Salander bắc bộ duy nhất một tòa Hoàng thành.

Nhưng cái này không có nghĩa là nó liền liên tiếp biên cảnh quá độ khu.

Trên thực tế từ nơi này hướng bắc còn có một cự ly không nhỏ.

Tính đến hoang vu chi địa quá độ khu bản thân thọc sâu.

Hắn tới mục đích tối thiểu nhất còn có một hai giờ.

"Tiểu tử ngươi cũng đừng chết trận. . ."

"Kỳ thật hướng Trần Ma lãnh chúa đầu hàng cũng là không có vấn đề, dù sao ta sẽ ra tay!"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ, ngựa không ngừng vó chạy tới chỗ tiếp theo hư không kỳ điểm.

. . .

Zahid bị tập kích điểm

Giết

Bạo liệt gầm thét lấn át tiếng gió hú!

Ba đạo lôi cuốn lấy nồng đậm sát khí thân ảnh ngang nhiên đánh vỡ nặng nề dây leo tường.

Như là một thanh Tam Xoa Kích mũi nhọn, xé rách phòng tuyến, đâm thẳng hướng vừa hoàn thành chiến thuật triển khai Zahid bọn người.

Tại đây ba cái cường giả phía sau, nhóm lớn cưỡi Sa Tích thú Trần Hải kỵ binh băng băng mà tới.

Những kỵ binh kia mặc dù thân có hình người, khoác lấy nặng nề kiên giáp, nhưng bên trong lại là từ cát bụi chỗ cấu thành.

Đây là Trần Ma lãnh chúa dưới trướng thiện ở bôn tập tinh nhuệ.

Thường xuyên tại hai phe trận tuyến ở giữa lặp đi lặp lại ngang nhảy.

Ngẫu nhiên sẽ còn đi vòng đến tiền tiêu doanh địa phía sau, tập kích mở đất cương binh đoàn tiếp tế cùng truyền tống tiết điểm.

Theo Zahid biết, binh đoàn bên trong mấy vị hậu cần chủ quản đã không chỉ một lần dùng bị Trần Hải kỵ binh đánh lén lý do đến bình trương mục.

Tối thiểu nhất tham mặc hơn trăm triệu Dinar vật tư.

Dây leo tường bị sau khi đột phá, "Nộ Nham Chi Trảo" dẫn đầu đột nhập.

Trong tay lợi trảo vung ra mấy đạo duệ không thể đỡ nhận quang.

Đem phía trước đất cát cày ra lỗ thủng to lớn.

Dây leo tường phá toái trong nháy mắt, đất bị nhiễm mặn cùng cát bụi hỗn tạp khí tức càng thêm sặc người.

Tên này bụi ma cường giả dáng người dị thường khôi ngô.

Thân thể như là vô số ám sắc đá mài hợp lại mà thành.

Hiển nhiên tuyệt không phải là huyết nhục sinh linh.

Nó tại hoạt động lúc, chỗ khớp nối bắn ra hỏa tinh.

Hai tay cuối cùng cũng không phải là bàn tay, mà là có đá kim cương giống như sáng long lanh chất liệu tạo thành lợi trảo.

Cái này đã là tên của nó tồn tại, cũng là nó kinh khủng nhất vũ khí.

Nó công kích lúc không có chút nào sức tưởng tượng, chỉ là đem hai tay giao nhau tại trước người, như mất khống chế công thành chùy như kia vọt mạnh.

"Nộ Nham Chi Trảo" tại không khí bên trong xé rách ra rợn người rít lên.

Nó khóa chặt Zahid làm mục tiêu thứ nhất, hai tay bỗng nhiên hướng hai bên vung đi, hai đạo hình bán nguyệt, từ thuần túy động năng cùng đá vụn áp súc thành "Liệt Địa Nham Nhận" thoát trảo mà ra.

Chợt hiện lên hình chữ thập giao nhau cắt chém phía trước một khu vực lớn!

Nhận quang những nơi đi qua, đất bị nhiễm mặn mặt như cùng bị cự cày lật ra, lưu lại hai đạo sâu đạt nửa mét nóng bỏng vết cháy, ngay cả không khí đều bởi vì áp lực mà vặn vẹo.

Tại "Nộ Nham Chi Trảo" Liệt Địa Nham Nhận bổ tới trước mắt chớp mắt.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn bản năng thân thể một bên.

Lấy một cái kỳ diệu tới đỉnh cao góc độ, hiểm lại càng hiểm dán đạo kia nham lưỡi đao vùng ven lướt qua.

Gió mạnh mang theo đá vụn sát qua hắn giáp trụ bên ngoài khoác thông khí bố, lưu lại điểm điểm vết cháy.

Thân là thân vương chi tử, hắn tự nhiên không thiếu hụt tại trong chiến đấu bảo mệnh át chủ bài.

Hắn trở tay lấy ra một mặt phụ ma sau đẳng cấp cao Tháp Thuẫn, thẳng tắp cắm ở trước người.

Tháp Thuẫn lúc này phóng đại, chiếu ra tầng tầng lớp lớp thuẫn ảnh.

Những cái kia thuẫn hình ảnh thẻ bài giống như rơi xuống, cấu trúc nổi lên khốn phong một thể trận thế.

Trung thành Azm cũng tại lúc này bộc phát ra khí thế.

Cả người như là bao trùm một tầng vàng đất sắc Quang Diễm chiến giáp.

Hắn rống giận, không sợ hãi chút nào nhào về phía "Nộ Nham Chi Trảo" .

Trong tay loan đao hướng phía xoay tròn lưỡi cưa hung hăng bổ tới!

"Leng keng! ! !"

Đinh tai nhức óc kim loại cùng nham thạch nổ đùng vang lên.

Tia lửa tung tóe! Azm bị lực lượng khổng lồ chấn động đến lui lại một bước.

Trong tay loan đao linh quang mất hết, phảng phất phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Nhưng cử động lần này cũng làm cho hắn thành công chặn đường đối thủ.

Là Zahid thắng được quý giá phản kích không gian.

Nhưng mà, theo sát phía sau xông vào dây leo tường lỗ hổng liền là xú danh chiêu lấy Diêm Thi Ma Nhân.

Đây là một cái tản ra âm lãnh xác thối, hình thể quái dị tồn tại.

Thân thể của nó bày biện ra một loại bệnh trạng màu xám trắng muối tẩy rửa kết tinh hóa.

Phảng phất một bộ tại muối chiểu bên trong ngâm ngàn năm thi hài khôi phục.

Hành động lực nhìn như chậm hơn tại Nộ Nham Chi Trảo, nhưng mỗi một bước rơi xuống, dưới chân bước chân muối xác đều sẽ vô thanh vô tức hòa tan, biến thành đen.

Nó không có lập tức khởi xướng công kích, mà là tại chỗ thủng chỗ ngắn ngủi dừng lại.

Mở ra trương kia che kín bén nhọn muối tinh răng miệng lớn, phát ra im ắng rít lên. Một cỗ màu xám trắng đậm đặc sương mù theo nó trong miệng phun ra ngoài.

Đây là chiêu bài của nó năng lực —— muối mục nát thổ tức!

Trong sương mù mang theo mãnh liệt muối tan tính ăn mòn.

Những nơi đi qua, bị Nộ Nham Chi Trảo xé rách dây leo hài cốt cấp tốc khô héo biến thành đen.

Như là bị chất kiềm phân ra sinh mệnh tinh hoa.

Trên mặt đất muối tinh cũng như vật sống giống như nhúc nhích, ngưng tụ thành bén nhọn muối đâm, không ngừng từ dưới đất đâm ra, uy hiếp đến dưới Azm bàn.

Airline cùng Melinda không rảnh bận tâm phía sau.

Bọn họ ngay tại hướng Trần Hải kỵ binh tập kích phương hướng ném đặc thù đạn khói.

Bên trong đạn khói những này hỗn hợp dùng trăng non chi thạch mài mà thành bột phấn, nó là Sariya - Na lợi dụng thần lực dọc theo một loại khoáng vật.

Lẫn vào từ cát bụi tạo thành Trần Hải kỵ binh trong cơ thể về sau, có thể hữu hiệu trệ chậm hành động của bọn nó.

Ngay tại Tháp Thuẫn quang ảnh sắp rơi xuống lúc.

Khó dây dưa nhất đạo thứ ba thân ảnh xuất hiện.

Nó không có cố định hình thái.

Xâm nhập lúc chỉ là một đoàn kịch liệt lăn lộn bão cát.

Chỉ là nhan sắc so chung quanh bão cát càng thâm thúy.

Thậm chí ẩn ẩn lộ ra màu tím đen gió lốc cát bụi.

Nó không có giống hai cái trước như thế từ lỗ rách chính diện xung kích.

Mà là toàn bộ "Thân thể" đột nhiên tản ra, như là bị cuồng phong thổi tan sương mù, trong nháy mắt dung nhập đầy trời mờ nhạt bão cát bên trong.

Nó năng lực thể hiện tại ở khắp mọi nơi quấy nhiễu cùng âm hiểm công kích.

Đội ngũ bốn phía bão cát bỗng nhiên trở nên sắc bén như đao.

Điên cuồng cắt các chiến sĩ, thậm chí ý đồ theo bọn nó miệng mũi chui vào.

Một chút đội viên bên cạnh đột nhiên xuất hiện mơ hồ bóng người.

Quơ vô hình cát lưỡi đao đánh lén, trong nháy mắt chỉ làm thành phía sau mấy người tử thương.

Chi này bách nhân đội bên trong, truyền kỳ cường giả tăng thêm chính Zahid cũng bất quá mới rải rác mấy người.

Hàng sau tâm phúc đại bộ phận đều ở sử thi cấp trung vị cùng cao vị thực lực này cấp độ bên trên.

Mặc dù mạnh hơn xa đồng dạng bậc 6 chiến sĩ, nhưng tuyệt không phải "Bụi mù hóa thân" cái này truyền kỳ trung vị cấp dị loại nguyên tố thể đối thủ!.