Chương 1602: Bị bắt cùng thần binh trên trời rơi xuống

Chương 1602: Bị bắt cùng thần binh trên trời rơi xuống

"Trùng cát" Airline tại hoàn thành đạn khói ném sau liền tiềm hành đến cánh.

Gió sẽ thay bọn họ hoàn thành công tác kế tiếp.

Làm Diêm Thi Ma Nhân lẫn vào chiến đoàn, chuẩn bị lần nữa tiến hành "Muối mục nát thổ tức" thời điểm.

Nàng như là càn quét sa lưu giống như từ cát bụi bên trong chui ra.

Mục tiêu trực chỉ trương kia phun ra sương độc miệng rộng!

Tôi cương liệt độc tố rắn răng chủy thủ lóe ra u lục ánh sáng.

Mặc dù độc tố của nó đối vong linh sinh vật hiệu quả yếu bớt, nhưng hắn Truyền Kỳ cấp bậc phá giáp hiệu quả thì là không thể coi thường.

Không có chút gì do dự, mang theo trí mạng hàn quang hung hăng ném hướng ma nhân cổ họng!

Động tác của nàng nhanh đến xuất hiện tàn ảnh, hoàn mỹ thuyết minh sa mạc đỉnh cấp đạo tặc trí mạng tính.

Nhưng mà, Diêm Thi Ma Nhân cũng không phải là không có chút nào phòng bị.

Phát giác được uy hiếp.

Nó đột nhiên khép lại miệng rộng, ăn mòn sương mù bị gián đoạn.

Che kín muối tinh cánh tay phải lấy một loại không thể tưởng tượng góc độ vặn vẹo đến trước người đón đỡ.

"Phốc phốc!"

Chủy thủ đâm xuyên qua màu xám trắng muối tinh cánh tay.

Mang ra một chùm tản ra hôi thối màu xám đen chất lỏng sềnh sệch, nhưng kia chất lỏng lại có mãnh liệt tính ăn mòn, khiến cho chủy thủ mặt ngoài đều phát ra "Tư tư" tiếng vang!

Airline một kích không trúng lúc này trốn xa.

Nàng nhanh nhẹn tại tản mát muối tinh cốt thứ ở giữa lăn lộn.

Mặc dù không thể lấy được cố định tất sát hiệu quả, nhưng nàng cũng rõ rệt can thiệp Diêm Thi Ma Nhân hành động.

Y sư Melinda cũng khoan thai tới chậm.

Nàng từ khía cạnh lướt qua ma nhân, trực tiếp chạy tới phía sau.

Cầm trong tay dược thủy bình ra tay rồi.

Mấy cái dược thủy bình bị hắn bỗng nhiên nện ở bụi mù hóa thân mặt đất cùng phía trước mình khu vực.

"Ba! Ba!"

Hai tiếng giòn vang, đặc chế bình dược tề bạo liệt.

Một cỗ nhàn nhạt cỏ xanh mùi hương màu xanh lá sương mù cấp tốc khuếch tán ra.

Cũng thụ Melinda dẫn đạo cùng "Trần Thực Chi Phong" chính diện chống đỡ.

Đây là "Khổ Phong Đằng tinh hoa" áp súc.

Có thể dùng tại trung hoà các loại hoang mạc độc tố cùng phụ năng lượng ăn mòn.

Nó để bụi mù hóa thân trong nháy mắt hiện hình, không cách nào duy trì biệt tích trạng thái.

Sương mù màu lục cùng sương trắng, tím đen cát bụi va chạm dây dưa.

Phát ra "XÌ... XÌ..." Tan rã âm thanh.

Nó tạm thời ngăn chặn mặt trái hiệu quả khuếch tán phạm vi.

Là tiểu đội thành viên tranh thủ một cái miễn cưỡng có thể thở dốc an toàn vòng.

Đồng thời Melinda rốt cục lấy ra một chi kì lạ pháp trượng.

Cái này pháp trượng ngoại hình cùng một đoạn nhánh cây không sai biệt lắm, còn mang theo màu xanh biếc dạt dào phân nhánh.

Mấy đạo 【  Trị Dũ Vi Quang 】 kịp thời rơi vào bị muối tinh cốt thứ quẹt làm bị thương hoặc Trần Thực Chi Phong thổi tổn thương đội viên trên thân.

Ngay tại giao đấu Nộ Nham Chi Trảo Zahid cùng Azm thành kỷ giác chi thế.

Hắn Tháp Thuẫn hư ảnh trải qua gần nửa phút ấp ủ, chỗ cấu trúc trận thế rốt cục hoàn thành!

Từng cái Tháp Thuẫn quang ảnh giống như núi nhỏ đấu đá mà xuống.

Bọn chúng tạo thành như là dãy núi vạn khe giống như lồng giam, lúc này liền đem Nộ Nham Chi Trảo đè tiến che kín muối xác đất cát ở giữa.

Ráng chống đỡ đứng dậy Nộ Nham Chi Trảo, lập tức thử nghiệm va chạm Tháp Thuẫn hư ảnh.

Ý đồ cấp tốc tránh thoát trói buộc.

"Tập trung! Bụi mù tản ra trước, lưng tựa lưng!"

Zahid nghiêm nghị quát.

Đồng thời mình cũng nhanh chóng điều chỉnh vị trí.

Ánh mắt của hắn như là như chim ưng tại cuồng bạo trong bão cát tìm kiếm lấy kia giảo hoạt bụi mù hóa thân.

Đối phương từ khi bị Melinda dược thủy tiêu ký sau liền không lại hiện hình công kích.

Mà là một lần nữa dung nhập vào trong bão cát.

Hắn biết, chân chính nguy cơ vừa mới bắt đầu.

Nơi xa, lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng Trần Hải kỵ binh ngay tại dần dần tới gần.

Lẫn vào trăng non chi bột đá mạt bom khói chỉ có thể kéo dài thời gian, không cách nào giải quyết triệt để.

Mà lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm.

Mặt đất đang run rẩy.

Trước mắt cái này ba tên có đặc tính quỷ dị truyền kỳ cường giả, mỗi một cái đều rất khó mau giết.

Tại Trần Ma lãnh chúa sân nhà hạ, kéo càng lâu, hi vọng liền càng xa vời.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hoặc là. . . Tìm kiếm cơ hội phá vòng vây!

Bão cát xé rách lấy chiến cuộc.

Zahid đám người phòng tuyến đã là lung lay sắp đổ.

Nộ Nham Chi Trảo tuy bị Tháp Thuẫn trận thế áp chế ở sâu dưới lòng đất.

Nhưng Diêm Thi Ma Nhân bụi mù hóa thân còn tại.

Thường xuyên sẽ có trung tâm chiến sĩ kêu thảm ngã xuống.

Thân thể nó bị ăn mòn, khô héo, hoặc là bị vô hình cát lưỡi đao xé rách.

"Đầu hàng!"

Diêm Thi Ma Nhân kia vặn vẹo, tràn đầy muối tinh giác hút bên trong phát ra chói tai tinh thần rít lên.

Nó che lấy mới vừa rồi bị xuyên thủng cánh tay, dùng tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn chằm chằm vừa rồi làm bị thương nó Airline.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Mấy đạo tráng kiện muối tinh xúc tu bỗng nhiên kéo dài.

Thân là đạo tặc Airline ở chính diện chiến đấu bên trong cũng không phải là đối thủ của nó.

Nhất là tại tất sát một kích thất bại sau càng là như vậy.

Bỗng nhiên bộc phát muối tinh xúc tu cuốn lấy ngay tại ra sức thi pháp gắn bó Melinda cùng Airline.

Sắc bén mũi nhọn lơ lửng tại bọn họ yếu ớt trên cổ.

"Đầu hàng! Nếu không ta để các nàng tại vô tận muối thực bên trong hư thối thành cặn bã!"

Melinda thống khổ kêu rên cùng Airline bị ghìm đến phát xanh mặt, giống trọng chùy nện ở Zahid trong lòng.

Azm gầm thét ý đồ tiến lên, lại bị càng nhiều muối tinh xúc tu cùng bỗng nhiên ngưng thực tường cát ngăn cản.

Nhìn xem còn sót lại hơn mười vị trung thành tuyệt đối, đẫm máu giãy dụa tâm phúc bị chia ra bao vây, lúc nào cũng có thể chết.

Zahid trong mắt thiêu đốt quyết tuyệt hỏa diễm bị nặng nề cảm giác bất lực giội tắt.

Kim không rơi tương lai, phụ thân cừu hận, vận mệnh của mình, tại lúc này phảng phất đều không chống đỡ được trước mắt những này thề chết cũng đi theo người sinh mệnh.

Hắn phảng phất về tới mình hướng phụ thân chào từ giã ngày đó.

Ngay lúc đó Ayyub thân vương vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đi Huyết Chiến Thác Cương cũng tốt."

"Máu của ngươi không đủ lạnh, đã như vậy, lại nóng một chút cũng không sao."

"Chờ tại sinh tử ma luyện trung thành quen đến có thể làm cho mình nên lãnh huyết thời điểm lạnh lùng vô tình, nên nhiệt huyết thời điểm nhân nghĩa không sợ, đến lúc đó ngươi mới là Kim Bất Lạc Hoàng Thành chân chính người kế nhiệm."

Phụ thân lời nói đột nhiên quanh quẩn ở trong lòng.

Hơn mười năm trước tạm biệt giống như hôm qua cắt hình.

"Dừng tay!" Zahid yết hầu khàn giọng.

Thanh âm xuyên thấu bão cát.

"Thả bọn hắn, chúng ta. . . Đầu hàng!"

Hắn khó khăn rũ tay xuống cánh tay, vũ khí trong tay "Keng lang" một tiếng rơi xuống tại cứng rắn muối xác trên mặt đất.

Bụi mù hóa thân phát ra khiếp người "Ôi ôi" cười nhẹ.

Đầy trời cát bụi hướng vào phía trong co vào, hình thành mấy đạo kiên cố cát xiềng xích, cuốn lấy Zahid cùng Azm hai chân cùng cổ tay.

Diêm Thi Ma Nhân buông ra Melinda cùng Airline, nhưng mới muối tinh gông xiềng lập tức cài lên tứ chi của các nàng .

Còn sót lại tâm phúc cũng nhao nhao bị chế phục.

Theo Tháp Thuẫn hư ảnh chỗ cấu trúc trận thế tan rã.

Nộ Nham Chi Trảo giãy dụa lấy từ mặt đất trong hố sâu bò lên đá vụn tạo thành trên mặt nhìn không ra biểu lộ.

Nhưng cặp kia tinh hồng tinh thể con mắt lóe ra ngang ngược cùng tham lam ánh sáng.

Nó nhận ra Zahid, làm bắc tuyến đối thủ cũ, đây là một phần cực lớn công lao.

Lạnh thấu xương bão cát là hoang vu chi địa vĩnh hằng bối cảnh âm.

Ba vị Trần Ma lãnh chúa dưới trướng truyền kỳ cường giả áp giải trầm mặc tù binh đội ngũ xuyên qua vô biên vô tận muối tẩy rửa sa mạc, hướng Trần Ma lãnh chúa khổng lồ hạch tâm cứ điểm xuất phát.

Diêm Thi Ma Nhân đi ở đằng trước, dùng muối tinh xiềng xích kéo lấy nặng nề tù binh.

Nộ Nham Chi Trảo ở giữa, thân thể cao lớn mang đến tuyệt đối cảm giác áp bách.

Bụi mù hóa thân thì giống một đoàn không an phận lưu sa, tại đội ngũ chung quanh xoay quanh cảnh giới, bảo đảm không người có thể đào thoát.

Trần Hải kỵ binh bảo vệ tại hai bên, trùng trùng điệp điệp.

Zahid nội tâm sa sút, luôn luôn hồi tưởng đến phụ thân lời nói.

Đè nén tĩnh mịch bao phủ tất cả mọi người.

Chỉ có xiềng xích va chạm tiếng leng keng cùng muối tinh ma sát mặt đất tiếng xào xạc trong gió quanh quẩn.

Hắn cúi thấp đầu, trong lòng tràn đầy khuất nhục.

Đến từ kim không rơi thúc giục cùng tình thế khẩn cấp đều để hắn không thể không vội vàng lên đường.

Nếu như cho hắn ba đến năm ngày thời gian chuẩn bị, hắn tuyệt sẽ không chật vật như thế liên tiếp gặp nạn.

Đến mức giống như bây giờ, biến thành Liễu Trần ma lãnh chúa tù binh.

Bọn hắn sẽ bị áp hướng bụi ma một phương bí mật điểm truyền tống.

Mặc kệ như thế nào, truyền tống đều là bên trong cự ly ngắn bên trong nhanh nhất di động phương thức.

Mà từ bị bắt làm tù binh đến bây giờ, thời gian cũng quá khứ gần hai giờ.

Ngay tại cái này tuyệt vọng màu xám bức tranh bên trong.

Phía trước không gian đột nhiên đầu nhập cục đá mặt nước giống như đột ngột dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Ngay sau đó, không gian bị cứ thế mà xé rách ra một đạo đen kịt kẽ nứt!

Một cái thân mặc phổ thông lữ giả phục sức lại khí thế cường giả như vực sâu bình tĩnh cất bước mà ra.

Hắn vững vàng rơi vào mảnh này hoang vu chi địa bên trên.

Ánh mắt đảo qua chật vật tù binh đội ngũ.

Cuối cùng mới dừng lại tại ba vị bụi như lâm đại địch ma tâm bụng trên thân.

"Người nào? !"

Diêm Thi Ma Nhân bén nhọn tinh thần gào thét cái thứ nhất vang lên.

Bụi mù hóa thân bỗng nhiên co vào, hóa thành một chi vận sức chờ phát động màu tím lưu sa trường mâu.

Nộ Nham Chi Trảo phát ra trầm thấp, nham thạch ma sát giống như gào thét, che kín vết rách thạch trảo bắn ra đốm lửa nhỏ, bày ra công kích tư thái.

Đối mặt ba vị truyền kỳ cường giả uy áp.

Tông Thận trên mặt chỉ có băng lãnh bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia nghiền ngẫm.

Hắn không có quá nhiều ngôn ngữ, một mặt điêu khắc cổ lão Sa Dân đường vân 【  Sa Linh nói nhỏ 】 xuất hiện tại lòng bàn tay.

Tông Thận trực tiếp dùng móng tay vạch phá đầu ngón tay, vài giọt nóng hổi máu tươi tinh chuẩn nhỏ xuống.

Không có bất kỳ cái gì ngâm xướng hoặc động tác.

Sau một khắc, khô ráo đất cát bỗng nhiên sôi trào lên.

"Ầm ầm ----!"

Toàn bộ sa mạc phảng phất sống lại!

Mặt đất kịch liệt rung động.

Cũng không phải là động đất phá hư, mà là một loại bàng bạc lực lượng thức tỉnh.

Phương viên mấy chục dặm cát sỏi như là vụn sắt bị nam châm hấp dẫn, điên cuồng hướng lấy Tông Thận đè xuống điểm hội tụ, xoay tròn, bốc lên!

Chói tai hạt cát tiếng ma sát trong nháy mắt lấn át hết thảy cuồng phong, một đạo kết nối thiên địa, mờ nhạt cuồng bạo cự hình cát bụi vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Tại đây đủ để che đậy tinh không kinh khủng bão cát trung tâm.

Ba đám độ cao cô đọng, lóe ra màu vàng đất linh quang sa lưu ầm vang thành hình. Bọn chúng hấp thu mặt đất cùng cuồng sa lực lượng, tại đinh tai nhức óc trong tiếng thét gào cấp tốc tạo hình!

Cát vàng đúc thân thể, linh quang là phách!

Chính là 【  Sa Linh nói nhỏ (đặc thù) 】 chỗ có hiệu quả 【  ngưng tụ Sa Linh 】

Nó lấy người sử dụng máu tươi cùng hạt cát làm môi giới, ngưng tụ ra Sa Linh đến đây trợ chiến, mỗi đầu Sa Linh đều có được tương đương với người sử dụng 25% thuộc tính.

Hạn mức cao nhất không thể vượt qua đê vị Bán Thần cấp, có thể tiếp tục tồn tại 12 giờ, đồng thời nhiều nhất có thể ngưng tụ 3 đầu Sa Linh, thời gian cooldown 168 giờ.

Lấy Tông Thận trước mắt thuộc tính, dù là vẻn vẹn 25% đều đủ để áp chế tuyệt đại đa số cao vị cấp trở xuống truyền kỳ cường giả.

Thoáng qua ở giữa, ba đầu vô cùng to lớn, hình thái khác nhau nhưng tương tự khí thế ngập trời Sa Linh, như là từ viễn cổ trong thần thoại đi ra cự thần binh.

Bọn chúng liền sừng sững tại cát bụi phong bạo bên trong.

Mỗi một vị Sa Linh đều tản ra bàng bạc uy áp.

Hắn thân cao tiếp cận mười mét, từ cứng rắn nhất hạt cát áp súc mà thành.

Bên ngoài thân chảy xuôi đại biểu sa mạc bản nguyên lực lượng ánh sáng.

Mà trống rỗng trong hốc mắt thiêu đốt lên màu vàng đất linh hồn chi hỏa, một mực khóa chặt phía trước ba cái mục tiêu!

Tông Thận bản nhân tại đây cái khắp nơi tràn đầy muối tẩy rửa, cát vàng cùng bụi mai hoang vu khu vực bên trong bỗng cảm giác thể xác tinh thần thư sướng.

Thậm chí ngay cả tốc độ di chuyển đều nhanh mấy phần.

Đây là 【  Sa Linh nói nhỏ 】 bị thêm vào bị động hiệu quả 【  Sa Chi Tự Do 】

Thân ở tại sa mạc hoàn cảnh bên dưới thời điểm, hắn toàn thuộc tính gia tăng 10% tốc độ di chuyển gia tăng 30% đề cao 80% sa mạc khí hậu ác liệt chống cự.

Cho nên lại tới đây, Tông Thận liền cảm giác cùng về tới nhà đồng dạng.

Toàn thân không nói ra được thống khoái

"Bụi ma? Cũng nên nếm thử bị hoang mạc thôn phệ mùi vị."

Tông Thận băng lãnh thanh âm tại bão cát gào thét bên trong rõ ràng truyền ra ngoài.

Mang theo một loại tuyên án giống như ý vị.

Hắn trong mắt tàn khốc lóe lên, ba tôn Sa Linh đồng thời phát ra rung chuyển linh hồn im ắng gào thét.

Tuy nói là gào thét, trên thực tế căn cứ vào linh hồn cấp độ trên chấn động.

Hắn phát hiện những này Sa Linh kỳ thật đồng bộ có linh thể đặc thù, cát vàng chỉ là bọn chúng xác ngoài.

Thân hình khổng lồ như núi bộc phát ra viễn siêu bọn chúng hình thể tốc độ kinh khủng.

Lôi cuốn lấy cuồn cuộn cát sóng, hướng phía Diêm Thi Ma Nhân, Nộ Nham Chi Trảo cùng bụi mù hóa thân hung hăng đánh tới!

Nộ Nham Chi Trảo đứng mũi chịu sào.

Vị này thuần túy lực lượng hình ma vật rống giận.

To lớn cánh tay đá mang theo xé rách không gian uy thế đánh tới hướng vọt tới Sa Linh cự quyền.

Bành

Ngột ngạt như như tiếng sấm tiếng vang bộc phát!

Cát vàng cùng đá vụn kích xạ như mưa to.

Nộ Nham Chi Trảo đủ để khai sơn phá thạch cự quyền, lại bị Sa Linh đồng dạng to lớn, thuần túy từ năng lượng cố hóa hạt cát hình thành quyền đầu cứng sinh sinh ngăn trở!

Thuần túy vật lý lực lượng va chạm.

Sa Linh trên nắm tay vết rạn dày đặc, trong nháy mắt lại lấp đầy như lúc ban đầu.

Quả thực là đem Nộ Nham Chi Trảo kia cứng như kim thiết thân thể đâm đến liên tục rút lui, hai chân tại muối xác trên mặt đất cày ra hai đường rãnh thật sâu khe!

Tông Thận đã sớm không đem truyền kỳ cường giả để ở trong mắt.

Ngoại trừ những cái kia rất có lai lịch cổ lão truyền kỳ bên ngoài, đại đa số Vô Tận đại lục hiện nay bản thổ truyền kỳ cường giả thuộc tính cũng liền như thế.

Diêm Thi Ma Nhân thì cảm thấy nguy cơ to lớn.

Một vị khác Sa Linh bàn tay khổng lồ kia phô thiên cái địa mà đến, hướng nó cầm nắm.

Nó kinh hãi mở cái miệng rộng, một đạo áp súc màu xám trắng muối mục nát thổ tức như là cao ép thủy thương giống như bắn ra, ý đồ ăn mòn tan rã Sa Linh thân thể.

Nhưng mà, kia từ thuần túy mặt đất bản nguyên lực lượng cùng cát bụi tạo thành Sa Linh, đối muối mục nát kháng tính viễn siêu bất luận cái gì huyết nhục chi khu.

Xám trắng thổ tức đụng vào cát cánh tay, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

Trong nháy mắt dung thực rơi một mảng lớn hạt cát.

Nhưng ở bão cát liên tục không ngừng bổ sung hạ, chỗ tổn hại trong nháy mắt như là thời gian đảo lưu nặng mới ngưng tụ!

To lớn cát chưởng không có chút nào dừng lại, bắt lại né tránh không kịp Diêm Thi Ma Nhân!

"Rợn người đè ép tiếng vang lên.

Diêm Thi Ma Nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn muối tinh xác ngoài tại Sa Linh kinh khủng man lực phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, vết rách phi tốc lan tràn.

Bụi mù hóa thân quỷ dị nhất linh hoạt.

Nó trong nháy mắt hóa thành vô số cỗ nhỏ bé sa lưu, ý đồ vòng qua tấn công chính diện nhào về phía Tông Thận bản thể.

Đối với cái này hắn nhếch miệng mỉm cười.

Lôi điện hóa thành lưới lớn bỗng nhiên rơi xuống.

Cát, ở khắp mọi nơi.

Lôi, cũng ở khắp mọi nơi

Cường độ cao hồ quang điện để nó trong nháy mắt muốn ngừng mà không được!.