Chương 1605: Pháp uyên đại ma Icarus buông xuống

Chương 1605: Pháp uyên đại ma Icarus buông xuống

Rhodok vương quốc.

Cùng vương quốc cùng tên Rhodok chủ trong hoàng thành.

Thân là tiểu hoa viên chủ quản Trần Hiên đang cùng Sweatlana vương hậu xâm nhập trao đổi ma pháp tâm đắc. .

Hắn lợi dụng Áo Thuật năng lượng.

Không ngừng từ nội bộ khởi xướng tiếp tục không ngừng mà kích thích.

Mỗi lần cũng có thể làm cho yêu ma pháp Sweatlana hoa mắt thần mê.

Đồng thời thể nghiệm được khó nói lên lời vui vẻ.

Thâm cung màn che lặng yên rủ xuống, ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động.

Nơi này là thuộc về Trần Hiên yên lặng chỗ ở.

Giờ phút này lại tràn ngập khó nói lên lời ma lực ba động cùng một loại khác càng thêm nguyên thủy khí tức.

Sweatlana vương hậu ngà voi giống như trên da thịt hiện ra kỳ dị hồng quang.

Tinh xảo giữa lông mày không còn ngày thường cao ngạo thanh lãnh.

Thay vào đó là một loại mê ly cùng say mê.

Nàng dựa vào Tông Trạch —— ngón tay thon dài vô ý thức cầm chặt lấy hắn rắn chắc cánh tay.

Mỗi một sợi mang theo nhỏ bé giống như lôi đình cảm giác tê dại Áo Thuật năng lượng từ nội bộ truyền mà đến.

Đều sẽ để nàng phát ra một tiếng thư sướng thi pháp âm thanh. .

"Ngô. . . Ma lực của ngươi. . ."

Sweatlana thanh âm mang theo thanh âm rung động.

So tối thuần hậu rượu ngon còn muốn say lòng người.

"Tinh túy đến. . . Không giống phàm nhân. . . Mà lại mỗi lần. . . Cũng không giống nhau. . ."

Tông Trạch nhếch miệng lên một vòng chưởng khống độ cong.

Hắn biết rõ vị này si mê ma pháp vương hậu, đối tinh thuần Áo Thuật năng lượng khát vọng vượt xa quá đối thế tục quyền thế tham luyến.

"Vương hậu bệ hạ thích liền tốt."

Tông Trạch thanh âm trầm thấp mà giàu có từ tính.

Hắn tinh chuẩn khống chế Áo Thuật lưu phương hướng cùng cường độ.

Như là cao minh nhất nhạc công khuấy động lấy mẫn cảm nhất dây đàn.

"Áo Thuật vẻ đẹp, ở chỗ biến hóa ngàn vạn, ở chỗ chạm đến sâu trong linh hồn bí ẩn nhất rung động."

Lời của hắn tràn đầy phấn khởi, đã là đánh giá ma pháp, cũng là đánh giá lập tức.

Sweatlana hoàn toàn trầm luân trong đó.

Cường đại người thi pháp thân phận để nàng giác quan so với thường nhân nhạy cảm gấp trăm lần.

Cái này cũng khiến cho Tông Trạch lấy 【  Diệu Quang cấp 】 thậm chí càng lực lượng cao cấp làm cơ sở dẫn đạo Áo Thuật năng lượng hình thành lực trùng kích sinh ra điệp gia thức.

Gần như linh hồn phương diện cực hạn vui vẻ.

Nàng không còn vẻn vẹn vương hậu, càng giống một gốc tại tinh thuần ma lực tẩm bổ hạ, tùy ý nở rộ Hoa Hồng Có Gai, mỹ lệ nhưng cũng tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

Giờ phút này, Tông Trạch nhẹ vỗ về trong ngực vương hậu mồ hôi ẩm ướt tóc vàng, đáy mắt là tỉnh táo đến cực hạn tính toán.

Bọn hắn vừa mới kinh lịch một trận từ thuần túy Áo Thuật năng lượng dẫn đạo, đủ để thiêu huỷ lý trí đỉnh phong thể nghiệm.

Sweatlana giống một con lười biếng mèo.

Nhưng đầu ngón tay lưu chuyển nhỏ bé ma lực biểu hiện nàng xa chưa chân chính buông lỏng cảnh giác.

Ích lợi thật lớn cùng trí mạng phong hiểm xen lẫn thành một Trương Hoa lệ mà trí mạng lưới, một mực trói lại hai người.

"Tây bộ đám kia đồ con lợn đã bắt đầu mài đao xoèn xoẹt."

Sweatlana thanh âm mang theo sau đó khàn khàn cùng một tia trào phúng.

"Tình báo của ngươi cực kỳ 'Hữu hiệu' ."

Nàng chỉ là Tông Trạch truyền lại cho tây bộ liên minh tình báo, cũng là bọn hắn cộng đồng bện hố bẫy.

"Đây là vương hậu bệ hạ trí tuệ."

Tông Trạch xu nịnh nói, tay lại không thành thật bắt đầu đi khắp, thỉnh thoảng dẫn động một phần nhỏ thanh lương Áo Thuật lưu, gây nên đối phương run rẩy một hồi.

"Bất quá, bệ hạ, ngài đáp ứng ta 'Hồi báo' . . ."

Sweatlana bỗng nhiên mở mắt ra.

Xanh thẳm trong con ngươi trong nháy mắt khôi phục thanh minh, mang theo xem kỹ: "Ngươi. . . Còn có càng nhiều cần chứng minh trung thành."

Nàng ngồi dậy, sa mỏng trượt xuống.

Một lần nữa phủ thêm tầng kia thuộc về vương hậu uy nghiêm áo ngoài: "Đặc biệt là làm Cát Thụy kia ngu xuẩn triệt để nổi điên thời điểm."

Nàng trong mắt lóe lên một tia khắc cốt chán ghét cùng ẩn tàng cực sâu khoái ý.

Tông Trạch trong lòng hiểu rõ.

Sách là tuyệt đối át chủ bài, vương hậu sẽ không dễ dàng buông tay, nàng đang hưởng thụ chưởng khống hết thảy, bao quát hắn cảm giác.

Mà hắn đồng dạng biết rõ, dẫn động quốc vương điên cuồng, mới là hiện giai đoạn mâu thuẫn thăng cấp cuối cùng chất xúc tác.

Làm Gray Fox bởi vì nổi giận mà đối quyền lực mất khống chế lúc, tất nhiên sẽ làm ra cực đoan cử động.

Vô luận là đại quy mô hướng tây bộ liên minh hoặc vương hậu gia tộc nổi lên.

Vẫn là được ăn cả ngã về không phát động chiến tranh.

Đều đem triệt để đánh vỡ Rhodok vương quốc vốn có yếu ớt cân bằng.

Khi đó, liền là hắn Tông Trạch chân chính leo lên Rhodok quyền lực đánh cờ hạch tâm sân khấu, ngư ông đắc lợi thời cơ tốt nhất.

Hắn cần làm, liền là tiếp tục cẩn thận từng li từng tí châm củi, để thanh này từ hắn tự tay điểm đốt.

Liên quan đến tây bộ liên minh quý tộc dã tâm, vương hậu gia tộc tham lam, quốc vương tôn nghiêm cùng lý trí tam phương mâu thuẫn chi hỏa, thiêu đến vượng hơn, mãnh liệt hơn một chút.

Ngoài cửa sổ, Rhodok Hoàng thành bóng đêm ôn nhu mà tĩnh mịch.

Nhưng thâm cung bên trong, tham lam, phản bội cùng quyền lực mồi độc đã chôn xuống, chỉ đợi vậy cuối cùng nổ tung thời khắc tiến đến.

Tông Trạch tại hoa hồng cùng bụi gai ở giữa ghé qua, mỗi một bước đều tinh chuẩn đạp ở sắp phun trào miệng núi lửa biên giới.

. . .

Rhodok tây bộ, Tháp Qua Nhĩ hẻm núi lớn.

Nơi này từng là thượng cổ chiến trường một trong.

Hẻm núi chỗ sâu vùi lấp lấy vô số phá toái kiến trúc hài cốt cùng vặn vẹo kim loại tạo vật.

Tầng nham thạch bên trong chảy xuôi cũng không phải là nham tương, mà là ngưng kết biến đen, vẫn tản ra lưu huỳnh hôi thối ác ma huyết dịch kết tinh.

Giờ phút này, toà này bị dân bản xứ coi là "Chỗ nguyền rủa" hẻm núi lại đèn đuốc sáng trưng.

Một chi đội ngũ khổng lồ ở đây tập kết.

Thành viên từ hai bộ phận cấu thành:

West gia tộc trọng yếu nhất, tinh nhuệ nhất người thi pháp.

Cùng lệ thuộc vào West gia tộc cường đại hộ vệ quân đoàn.

Cự hình công trình ma năng máy móc ngay tại từng vị Thổ hệ pháp sư dẫn đạo hạ, cẩn thận từng li từng tí bóc ra bao trùm lấy di tích khu vực hạch tâm nặng nề tầng nham thạch.

Trong không khí tràn ngập cổ lão bụi đất, vực sâu lưu huỳnh cùng cao cấp phòng hộ ma pháp sinh ra mùi vị kích thích.

Hẻm núi phía trên một chỗ đột xuất trên bình đài.

Sweatlana vương hậu thân đệ đệ, có được kinh người năm hệ thiên phú thiếu niên Ma đạo sư —— Horace · West, chính mím chặt môi.

Cái kia băng tròng mắt màu xanh lam gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới sắp bị hoàn toàn để lộ một chỗ khổng lồ vòm kết cấu.

Kia vòm trên hiện đầy vô số màu đỏ sậm phù văn, cho dù ở bụi đất bao trùm hạ, cũng có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa làm người sợ hãi pháp lực ba động.

"Tăng thêm tốc độ!"

Horace thanh âm thông qua khuếch đại âm thanh pháp thuật truyền xuống tiếp.

Thanh âm của hắn mang theo cùng tuổi tác không hợp vội vàng cùng thể mệnh lệnh băng lãnh.

Nhìn qua phía dưới thi công tiến độ, ánh mắt của hắn hiện ra suy nghĩ.

Tổ tông lưu lại bút ký tuyệt sẽ không sai, Pháp Vương 【  Mễ Lạc · Bell 】 lưu lại di sản, thậm chí phần mộ của hắn ngay tại phía dưới.

Truyền thuyết hắn lưu lại một kiện đủ để cải biến vương quốc xu thế kỳ vật.

Cái này kỳ vật đủ để cho gia tộc đối kháng toàn bộ vương quốc!

Bên cạnh hắn đứng đấy một vị hất lên xanh đậm áo choàng lão giả, chính là West gia tộc phe phái người thi pháp bên trong thực lực mạnh nhất một vị.

Hắn vuốt ve sợi râu, trong mắt lóe ra tham lam cùng lo nghĩ xen lẫn ánh sáng.

"Tiểu Horace, lão phu cũng không phải là chất vấn tiên tổ trí tuệ."

"Nhưng di tích này tán phát khí tức. . . Thực sự quá mức nguy hiểm."

"Rhodok vương tộc đem nó nơi đây liệt vào cấm địa tất nhiên có đạo lý riêng, chúng ta vội vàng đào móc, vạn nhất. . ."

"Không có vạn nhất!"

Horace bỗng nhiên quay đầu, khuôn mặt trẻ tuổi bởi vì kích động mà phiếm hồng, thái dương gân xanh hơi lộ ra.

Chợt lập tức bình tĩnh lại.

"Thật có lỗi! Khuê Văn gia gia!"

"Xin ngài tha thứ ta kích động."

"Tỷ tỷ tại Hoàng thành tiếp nhận khuất nhục, Cát Thụy vương đối với chúng ta từng bước ép sát!"

"Phương tây đám kia quý tộc cũng ngo ngoe muốn động!"

"Đây là gia tộc duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng!"

"Cầm tới kỳ vật, chúng ta liền có lập quốc xưng công căn bản."

"Thậm chí có thể phản công Hoàng thành! Về phần nguy hiểm?"

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ.

Lòng bàn tay ngưng tụ lại một đoàn nhảy vọt hủy diệt tính lôi cầu.

Sau đó lại biến thành hỏa cầu, thủy cầu, băng cầu cùng lượn lờ dây leo.

"Lực lượng, vốn là dùng để thuần phục."

"Vì gia tộc vinh quang, vì chân chính ma pháp phục hưng, điểm ấy phong hiểm không tính là cái gì."

Khuê Văn · Burton nghe vậy, hơi chậm lại.

Há mồm muốn nói cái gì, nhưng đều nuốt vào trong bụng, biến thành một tiếng sâu sắc thở dài.

Mà Horace vừa dứt lời.

Phía dưới đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt kim loại xé rách âm thanh.

Tiếng vang bên trong còn kèm theo từ ma pháp Năng Lượng Quá Tải đưa tới nổ đùng!

"Ầm ầm ----!"

Vòm hạch tâm đầu mối then chốt bị công trình ma giới mũi khoan xuyên thấu mấu chốt tiết điểm.

Kia nhìn như yên lặng màu đỏ sậm phù văn trong nháy mắt như là nung đỏ bàn ủi giống như sáng lên.

Cấu thành một cái phức tạp đến làm người hoa mắt truyền tống ma trận!

Không

Kinh nghiệm phong phú gia tộc lão pháp sư la thất thanh.

Đây không phải "Không phải thực thể ma lực biến hóa! Mà là. . . là. . . Không gian neo điểm! ! !"

Cảnh cáo cuối cùng vẫn là tới đã quá muộn.

Một cỗ không cách nào hình dung tà ác ý chí như là thực chất giống như sóng thần từ bị phá ra cổng vòm bên trong càn quét mà ra.

Hẻm núi bên trong nguyên tố ma lực bỗng nhiên hỗn loạn.

Cuồng bạo ma lực đem mặt đất trần trụi kim loại cùng nham thạch trong nháy mắt nóng chảy.

Khắp nơi đều có cực nóng nham tương đang chảy.

Phảng phất vô số kim loại bánh răng đang điên cuồng ma sát tiếng gào thét đâm thẳng mỗi người sâu trong linh hồn.

Một đạo từ thuần túy hỗn loạn nguyên tố cấu thành, to lớn như núi cao thân ảnh hình dáng tại kỳ điểm trúng tâm ngưng tụ thành hình.

Nó có mười hai đầu xích hồng chân đốt chân dài.

Thân thể tựa như bị nện dẹp vặn vẹo Cổ Thần tế đàn.

Trung ương vỡ ra một con to lớn, phảng phất chảy xuôi vô tận nguyên tố chảy đều mắt kép.

Nó tồn tại bản thân ngay tại thôn phệ chỉ riêng ma lực.

Kyrith

Thas

(nguyên tố! Tịch diệt! ) "

Một cái phi nhân loại, tràn đầy vô tận đói khát cùng phá hư dục ý thức cưỡng ép rót vào ở đây mỗi một cái sinh mệnh có trí tuệ đầu óc.

Pháp Uyên Đại Ma · Icarus giáng lâm!

Đây là một cái tại viễn cổ trong điển tịch chỉ có lẻ tẻ ghi chép, đản sinh tại pháp lực chi vực sâu bên trong đại ma.

A

Cách gần nhất mấy tên đẳng cấp cao pháp sư ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị kia kinh khủng lực trường nghiền nát.

Tính cả linh hồn cùng một chỗ bị kia dung nham mắt kép tham lam hút đi, hóa thành hắn hình thể ngưng kết năng lượng!

Nơi này căn bản cũng không phải là Pháp Vương 【  Mễ Lạc · Bell 】 lưu lại di sản.

Hoặc là nói, Pháp Vương lúc trước chính là vì phát rồ ý đồ tiếp dẫn pháp lực chi vực sâu.

Nếu là đả thông pháp vực sâu cùng Vô Tận đại lục kết nối, liền có thể làm cho cả lớn Lục Nguyên làm ma lực nồng độ tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Đối với người thi pháp mà nói, uy lực pháp thuật đem tăng lên rất nhiều, tiến giai độ khó thì có thể giảm mạnh.

Nhưng hiển nhiên vị kia thiên tài Pháp Vương Mễ Lạc · Bell nguy hiểm thí nghiệm cũng không đạt tới mong muốn.

Ngược lại còn trêu chọc tới Pháp Uyên Đại Ma · Icarus!

Horace mới chợt hiểu ra, nơi đây phong cấm nguyên lai không phải phòng bị ngoại nhân.

Mà là vì phong bế Mễ Lạc · Bell mở hướng pháp vực sâu không gian thông đạo.

Cho nên phong cấm vừa bị giải trừ, đại ma liền thuận ba động mà đến!

Icarus kia không phải nhân ý chí như là thực chất trọng chùy.

Hung hăng nện ở Horace · West cùng các tộc nhân của hắn sâu trong linh hồn.

Kyrith

Thas

Nguyên tố tịch diệt tuyên cáo ở trong ý thức oanh minh.

Nương theo lấy kia như dãy núi thật lớn vặn vẹo thân thể triệt để ngưng thực.

Khuê Văn · Burton kinh hãi còn chưa hóa thành hữu hiệu chỉ lệnh, hỗn loạn liền bạo phát.

To lớn mắt kép hơi nháy mắt.

Đây không phải thị giác trên đóng mở, mà là một loại năng lượng nhịp đập.

Lấy Icarus làm trung tâm, không gian chung quanh phảng phất bị đầu nhập cục đá mặt nước, trong nháy mắt nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy "Gợn sóng" .

Hắn lợi dụng thuần túy cuồng bạo nguyên tố lực trường, khiến cho không gian mất khống chế!

Những cái kia bị Horace ký thác kỳ vọng gia tộc các pháp sư đứng mũi chịu sào.

Đẳng cấp cao phòng hộ ma pháp như là dưới ánh mặt trời bọt xà phòng.

"Phốc" một tiếng trong nháy mắt chôn vùi.

Thân thể của bọn họ, tính cả kinh hoảng biểu lộ cùng ý đồ ngưng tụ hộ thuẫn, kể trên các loại đều tại lực trường xẹt qua một sát na bị bóp méo, xé rách, hóa thành nguyên thủy nhất huyết vụ cùng mảnh vụn.

Ngay cả linh hồn phát ra cuối cùng thê lương kêu rên đều bị tham lam hút đi, thành kia kinh khủng tồn tại cái thứ nhất "Lương thực" .

Lực trường cũng không đình chỉ, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán.

"Ầm ầm! Răng rắc!"

To lớn công trình ma năng máy móc phát ra không chịu nổi gánh nặng kim loại rên rỉ.

Từ cứng cỏi hợp kim chế tạo chui cánh tay cùng giá đỡ như là yếu ớt tượng bùn.

Bọn chúng tại lực trường đè xuống trong nháy mắt đứt gãy.

Những cái kia khu động ma giới hạch tâm phù văn trận liệt quá tải bộc phát ra chói mắt hoa lửa.

Trong tiếng nổ vang dập tắt.

Toàn bộ hao phí có phần cự di tích công trình trong khoảnh khắc biến thành vặn vẹo hài cốt.

Thủ hộ đang đào móc hiện trường biên giới West hộ vệ gia tộc quân đoàn phản ứng cũng không chậm.

Một chút thân mang trọng giáp chiến sĩ bản năng kích hoạt lên trên người phòng hộ quyển trục hoặc giơ lên phù văn tấm chắn.

Nhưng mà ——

"Ầm! Phốc phốc!"

Ẩn chứa cường đại nguyên tố phòng ngự năng lượng phù văn tấm chắn vừa mới tiếp xúc đến khuếch tán lực trường gợn sóng, liền bỗng nhiên lõm xuống dưới.

Phía trên tỉ mỉ khắc hoạ phù văn như là bị nung chảy sáp giống như mơ hồ.

Sau đó tấm chắn bản thân tính cả đằng sau cầm thuẫn chiến sĩ cùng một chỗ, bị không cách nào kháng cự lực lượng đè ép.

Trọng giáp phảng phất giấy, không chút nào có thể cung cấp bảo hộ.

Lực trường những nơi đi qua, bóng người như là bị cuồng phong càn quét rơm rạ, liên miên ngã xuống.

Nghiêm chỉnh huấn luyện lâm chiến hò hét lập tức liền chuyển hóa làm tuyệt vọng kêu thảm.

Lại trong thời gian cực ngắn im bặt mà dừng.

Hiện trường huyết vụ tràn ngập.

Gay mũi lưu huỳnh, huyết khí hỗn hợp lại cùng nhau, để người sống sót phảng phất không thể thở nổi. Thảm

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ, kim loại xé rách âm thanh, ma giới sụp đổ âm thanh, còn có kia kinh khủng đại ma trầm thấp năng lượng vù vù, trong nháy mắt xen lẫn.

Khiến cho Tháp Qua Nhĩ hẻm núi lớn biến thành địa ngục giống như lò sát sinh.

Horace trương kia tuổi trẻ mà tự tin gương mặt trong chốc lát cởi tận tất cả huyết sắc.

Hắn trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Trên mặt hắn kích động cùng kiên quyết, trong nháy mắt ngưng kết, chỉ còn lại không cách nào tin kinh hãi cùng sâu tận xương tủy sợ hãi.

Cặp kia băng tròng mắt màu xanh lam, tràn đầy tên là tâm tình tuyệt vọng.

Hắn để chứng minh tự thân thiên phú, mà tại trong lòng bàn tay ngưng tụ năm hệ nguyên tố.

Kia khiêu động lôi cầu, nóng bỏng hỏa cầu, nhu hòa thủy cầu, óng ánh băng cầu, sinh cơ bừng bừng dây leo, đều có tại Icarus giáng lâm uy áp hạ trong nháy mắt trở nên cực kỳ không ổn định.

Tựa như nến tàn trong gió đồng dạng buồn cười..