Chương 1606: Pháp gia tập thể tim đập nhanh

Chương 1606: Pháp gia tập thể tim đập nhanh

Horace · West ý đồ dẫn đạo ma pháp công kích cái kia kinh khủng quái vật.

Nhưng vô hình lực trường phảng phất một Trương Kiên mềm dai lưới lớn.

Hắn nguyên tố ma lực xông vào trong đó, giống như nê ngưu vào nước.

Đến mức ngay cả gây nên một tia gợn sóng đều làm không được!

Cường đại đến đủ để khinh thường cùng thế hệ thiên phú, tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch cùng đối nguyên tố ma lực chưởng khống trên lộ ra phá lệ nhỏ bé buồn cười!

Khuê Văn · Burton nhanh hơn Horace đã đoán được tình thế kinh khủng.

Hắn phát ra một tiếng xé rách tiếng nói tuyệt vọng gào thét.

Trốn

Thanh âm của hắn thông qua khuếch đại âm thanh pháp thuật, cưỡng ép tại hỗn loạn cùng tử vong gào thét bên trong xé mở một cái khe.

Lão pháp sư thanh âm đang run rẩy.

May mắn còn sống sót mấy vị chân chính Đại ma đạo sư cấp bậc hạch tâm người thi pháp lập tức kịp phản ứng.

Bọn hắn quả quyết từ bỏ tất cả hành động cùng gia tộc đầu nhập ở chỗ này tài sản.

Tinh thần lực điên cuồng tuôn ra, phác hoạ phù văn kỳ vật.

Vài mặt từ xen lẫn ma lực tạo thành to lớn hình cung chỉ riêng toa lên đỉnh đầu nhanh chóng thành hình.

Bọn chúng như là cự bát giống như ý đồ bay đi

Cùng lúc đó.

Còn lại còn có năng lực thi pháp các pháp sư.

Vô luận cao thấp giai đều tại Khuê Văn tiếng rống hạ không còn ý đồ tiến công hoặc phòng ngự.

Mà là hướng bốn phía tản ra.

Chiếm cứ lấy một chút hẻm núi trung ma lực tiết điểm hơi có vẻ ổn định vị trí.

"Nó đang hấp thu năng lượng!"

"Bất luận cái gì pháp thuật mô hình cũng sẽ ở đại ma lực trường hạ tự động tan rã."

Một vị duy trì chỉ riêng toa Đại ma đạo sư trưởng lão muốn rách cả mí mắt.

Hắn cảm giác được kỳ vật năng lượng tại bị kia kinh khủng mắt kép không ngừng từng bước xâm chiếm!

Hẻm núi bên trong trong nháy mắt năng lượng Quang Diễm chớp loạn, tiếng kêu thảm, niệm chú âm thanh, hộ thuẫn bị oanh kích tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt.

Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, bọn hắn chỉ sợ muốn sống không qua!

Horace cuối cùng từ đả kích cực lớn cùng trong sự sợ hãi thoáng lấy lại tinh thần.

Nhìn xem trong nháy mắt liền gần như sụp đổ gia tộc hạch tâm lực lượng, nhìn xem kia căn bản là không có cách rung chuyển kinh khủng tồn tại, nhìn xem những cái kia tại giãy dụa bên trong cấp tốc chết đi tộc nhân.

Tên là "Hối hận" cùng "Sợ hãi" cảm xúc chìm hắn.

Cái gì tổ tông vinh quang, cái gì tự lập xưng công, ma pháp gì phục hưng. . .

Tại tuyệt đối hủy diệt trước mặt, đều thành tối tái nhợt vô lực lời nói rỗng tuếch ngữ điệu!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu vọng hướng về phía đông nam hướng.

Kia là Rhodok Hoàng thành phương hướng.

Trong mắt tràn đầy trước nay chưa từng có bối rối cùng cầu cứu tín hiệu.

"Tỷ tỷ! Cứu ta! Chúng ta sai! Gia tộc sai! !"

Nhưng mà đạo kia kinh khủng ánh mắt, vẫn là nhìn về phía hắn.

"Côn trùng! Hướng vĩ đại Icarus dâng lên ngươi hết thảy!"

Horace · West quỳ một chân trên đất, dưới hai tay ý thức che lại đầu.

Phảng phất nơi này liền có thể ngăn trở đại ma · Icarus xâm nhập.

Chỉ bất quá hắn rất nhanh liền bị dìm ngập tại đại ma đánh xuống huy quang bên trong!

Pháp Uyên Đại Ma · Icarus, ma tố kẻ thôn phệ.

Giáng lâm Vô Tận đại lục!

Giờ khắc này.

Toàn bộ đại lục tất cả người thi pháp.

Từ bậc chín cao vị truyền kỳ.

Cho tới bậc một pháp sư học đồ.

Mỗi người đều bỗng nhiên sinh ra tim đập nhanh cảm giác.

Icarus xuất hiện tại nguyên tố ma lực tương đối ổn định Vô Tận đại lục, tựa như là hung mãnh Sói Núi chui vào bầy cừu ở giữa.

Toàn bộ đại lục ma lực cân bằng bởi vậy bị đánh vỡ.

Tựa như đảo loạn cân bằng ma lực lỗ đen.

Hắn hướng toàn Vô Tận đại lục các cường giả tuyên cáo mình giáng lâm.

. . .

Sweatlana vương hậu trên mặt hồng nhuận chưa hoàn toàn rút đi.

Nhưng kia băng tròng mắt màu xanh lam bên trong trong nháy mắt bị kinh hãi lấp đầy.

Cũng không phải là đến từ Tông Trạch kia làm cho người trầm luân Áo Thuật trêu chọc.

Mà là một cỗ không hiểu xuất hiện rung động, nương theo lấy pháp lực mất khống chế cảm thụ.

Tại rung động về sau, nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu nhói nhói cảm giác cũng xuất hiện.

Nàng bỗng nhiên từ Tông Trạch trong ngực tránh thoát.

Tơ lụa chăn mỏng trượt xuống, lộ ra uyển chuyển đường cong.

Nhưng nàng giờ phút này không thèm để ý chút nào, đầu ngón tay gấp che tim.

"Ngươi. . . Ngươi cảm thấy sao?"

Thanh âm của nàng mang theo một tia khó mà ức chế run rẩy.

Không còn là mới chưởng khống hết thảy lười biếng vương hậu, càng giống một cái đột nhiên con thỏ con bị giật mình.

Tông Trạch ánh mắt cũng đã lạnh lẽo xuống tới.

Kia xóa nghiền ngẫm cùng chưởng khống cảm giác bị ngưng trọng thay thế.

Trong cơ thể hắn lực lượng đồng dạng tại rung động.

Đây không phải là vui thích run rẩy, mà là loại nào đó nguy hiểm cảnh báo.

Phảng phất toàn bộ thế giới nguyên tố pháp tắc đều bởi vì sợ hãi mà co rúm lại.

"Cảm thấy."

Hắn trầm giọng nói.

Chợt đứng dậy cấp tốc chỉnh lý quần áo.

Động tác tinh chuẩn mà mau lẹ.

Tông Trạch một bên mặc quần áo, một bên nói bổ sung.

"Giống vực sâu mở một đường vết rách, toàn bộ đại lục ma lực đều tại tê minh."

Sweatlana chân trần giẫm tại băng lãnh trên đất đá.

Nàng bước nhanh đi hướng đóng chặt sân thượng cánh cửa.

Không cần mở ra, bên ngoài đã truyền đến dị dạng.

Hoàng thành cố hữu yên tĩnh bị đánh vỡ.

Vốn có chợ búa ồn ào náo động bị vô số nói đè nén kinh hô cùng nói nhỏ thay thế.

Nhất là thành nội Pháp Sư tháp càng là loạn thành hỗn loạn.

Cao thấp ma lực điểm sáng như là bị hoảng sợ đom đóm.

Bọn chúng tại Hoàng thành các nơi bất an sáng tắt.

Tất cả người thi pháp, vô luận giai vị cao thấp, đều bị cỗ kia nguồn gốc từ ma lực bản nguyên rung động đánh thức.

Nàng có thể rõ ràng "Nghe" đến, trong không khí vô hình dòng ma lực ngay tại phát ra gào thét.

Thậm chí mang theo một tia bị lược đoạt giống như cảm giác suy yếu.

Cảm giác này để nàng lạnh cả tim.

"Loại này quy mô. . . Loại này cảm giác áp bách. . ."

Sweatlana sắc mặt trắng bệch, nàng nghĩ đến một cái xấu nhất khả năng.

"Tháp Qua Nhĩ! Horace tại Tháp Qua Nhĩ!"

Làm gia tộc hạch tâm, nàng tự nhiên biết Horace lần hành động này mục tiêu cuối cùng nhất là truyền thuyết kia trung pháp vương 【  Mễ Lạc · Bell 】 di sản.

Nhưng. . . Nếu như nơi đó có không phải Pháp Vương di sản, mà là loại nào đó đáng sợ nguyền rủa hoặc quái vật đâu?

Nhớ tới gia tộc bí truyền tọa độ.

Kia mảnh bị vương tộc sâu kị, chia làm cấm địa di tích.

Nếu thật là nơi đó. . .

Horace

Thanh âm của nàng mang theo trước nay chưa từng có kinh hoảng.

Không để ý tới máy tính tùy thân thái, lấy ra đặc chế siêu viễn cự đưa tin tín vật.

Đây là West gia tộc hạch tâm thành viên ở giữa đặc hữu đưa tin thủ đoạn.

Phạm vi đủ để bao trùm toàn bộ Rhodok vương quốc.

Chỉ bất quá đáp lại nàng chỉ có một mảnh tràn ngập tạp âm tĩnh mịch.

Như là bị cường lực quấy nhiễu che đậy, đưa tin mất hiệu lực!

Cái này so hồi đáp gì đều càng làm cho nàng sợ đến vỡ mật.

Nếu không phải gặp được cực đoan tình huống, gia tộc pháp sư đoàn cùng Horace cũng không thể không có chút nào đáp lại!

"Đáng chết!"

"Xảy ra chuyện!"

Sweatlana bỗng nhiên một quyền nện tại băng lãnh trên khung cửa, đốt ngón tay trắng bệch.

Dạng này thần thái, để Tông Trạch không hiểu muốn truy vấn một câu "Có phải hay không mồ mả tổ tiên nơi đó xảy ra vấn đề."

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, vẫn là không muốn da lần này tương đối tốt.

Mà lại hắn cũng rất tò mò, đến tột cùng là cái gì đáng sợ đồ chơi giáng lâm, mới có thể dẫn đến kinh sợ như vậy ma lực dị động.

Sweatlana vẫn cho là Hoàng thành đối Tháp Qua Nhĩ phong tỏa chỉ là vì tranh đoạt loại nào đó tư nguyên.

Hiện tại xem ra.

Nơi đó quả nhiên không thích hợp!

Hôm nay, tựa hồ bị xuyên phá.

Nàng làm cái hít sâu, cũng không cùng Tông Trạch giải thích quá nhiều.

Là cao quý vương hậu, nàng đã sớm không phải năm đó cái kia tin tưởng tình yêu tiểu nữ hài.

Mặc dù Tông Trạch để nàng có chút dễ chịu, hưởng thụ đỉnh cấp hài lòng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng liền sẽ tín nhiệm Tông Trạch.

"Ngươi cứ đợi ở chỗ này."

"Có cái gì quan trọng tin tức ta sẽ phái người đến thông tri ngươi!"

Sweatlana · West lạnh lùng nói xong, liền phẩy tay áo bỏ đi.

Tốt một cái mặc vào váy liền không nhận người lãnh khốc nữ nhân.

Tông Trạch bĩu môi, không có nhiều phản ứng nàng.

Ngược lại mở ra 【  kênh 】 hướng lão ca phát đi nói chuyện riêng.

Ly khai tiểu hoa viên, Sweatlana vương hậu hấp tấp chạy tới tẩm cung của mình.

"Lập tức truyền lệnh!"

Nàng đối chờ đợi tại mật thất âm ảnh bên trong tâm phúc người hầu quát.

Thanh âm bởi vì lo lắng mà sắc nhọn.

"Điều động sơn nhạc chi nhãn, toàn lực chạy tới Tháp Qua Nhĩ hẻm núi lớn!"

"Ta muốn biết nơi đó xảy ra chuyện gì!"

"Nhất thiết phải bất kể đại giới, hết thảy nhanh chóng!"

Người hầu im lặng lĩnh mệnh.

Thân ảnh cấp tốc dung nhập âm ảnh biến mất.

Giờ phút này, vương hậu trên thân kia thuộc về nữ nhân ôn nhu không còn sót lại chút gì.

Chỉ còn lại thiết huyết cùng quyết đoán, cùng đối với gia tộc vận mệnh thật sâu sợ hãi.

Ngay tại dưới nàng làm đồng thời.

Hoàng thành hỗn loạn bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Tiếng thét chói tai bắt đầu từ cái khác mấy ngọn núi trên vệ tinh thành bên trong vang lên.

Cũng không phải là tập kích, mà là khủng hoảng cảm xúc lan tràn.

Quân trị an tiếng hò hét, kim loại áo giáp chạy tiếng va đập, phi hành tọa kỵ bất an tê minh liên tiếp.

Bầu trời bên trong, mấy chiếc lệ thuộc khác biệt thế lực ma pháp phi thuyền vội vã lên không.

Bọn chúng phương hướng khác nhau.

Hiển nhiên đều ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Hoặc là đi điều tra đầu nguồn, hoặc là triệu tập nhân thủ tiến hành phòng ngự.

Tông Trạch chẳng biết lúc nào đã ly khai tiểu hoa viên.

Đứng tại hoàng cung cao ngất trên lầu tháp, nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Sweatlana bởi vì đệ đệ cùng gia tộc khả năng cuốn vào to lớn nguy cơ mà trong lòng đại loạn.

Cát Thụy quốc vương bên kia chắc hẳn cũng sẽ tay chân đại loạn.

Bất thình lình tai hoạ, làm rối loạn Tông Trạch vốn có thêm dầu kế hoạch.

Lại tựa hồ như đốt lên một cái càng lớn mãnh liệt hơn thùng thuốc nổ.

Một trận đủ để đốt đi Rhodok vương quốc trật tự cũ đại hỏa bắt đầu thiêu đốt.

. . .

"Nhà ngươi mẹ!"

"Bất thình lình động tâm cảm giác là chuyện gì đây?"

Chính mang theo Zahid không ngừng chạy tới đối ứng hư không kỳ điểm Tông Thận đột nhiên ngừng lại.

Hắn đưa tay ôm ngực, không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Mặc dù đã tại Hỗn Độn chi lực con đường trên vừa tìm thấy đường.

Nhưng là đừng quên, Tông người nào đó cũng là có lôi hệ thi pháp thiên phú.

Cỗ này rung động hắn tự nhiên cảm nhận được.

Gặp chuyện không quyết hỏi nhiều công lược.

Nhưng tuyệt đối đừng mình mù suy nghĩ.

Thế là hắn dứt khoát ngừng lại, đường đường chính chính tra xét một chút.

Lúc này mới phát hiện Sweatlana vương hậu cái kia hố tỷ đệ đệ tựa hồ thọc cái cái sọt lớn.

"Cái này hố cha hùng hài tử!"

Vô Tận đại lục mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sự tình phát sinh.

Tông Thận sớm tại đệ đệ Tông Trạch tiến về Rhodok Hoàng thành lúc liền đối những chuyện này có chỗ chú ý.

Nhưng cho dù hắn có thể làm cho ý niệm đa tuyến trình, thời khắc mượn nhờ công lược module dò xét lượng lớn tin tức.

Lại cũng làm không được động thái chú ý ở xa Rhodok vương quốc tình huống.

Hắn sẽ chỉ đối trước mắt cùng lãnh địa tương quan sự vụ tiến hành mật độ cao động thái đổi mới thẩm tra.

Đối với thứ yếu manh mối, chỉ có thường thường tra một chút.

Không nghĩ tới tại đây khoảng cách, Rhodok bên kia ra cái đại trạng huống.

"Pháp Uyên Đại Ma. . ."

"Thế giới này thật đúng là Ngọa Hổ Tàng Long a."

Hắn nói thầm.

Thấy được 【  kênh 】 bên trong nhắc nhở.

Bởi vì hắn đem Tông Trạch đặt vào 【  đặc biệt quan tâm 】 cho nên tin tức sẽ có ngoài định mức nhắc nhở.

Nhìn thấy lão đệ gửi tới trưng cầu ý kiến.

Tông Thận trầm ngâm chỉ chốc lát, biên soạn một cái đơn giản tình huống giới thiệu phát đi qua.

Cái này Pháp Uyên Đại Ma là cái phiền toái lớn.

Pháp vực sâu, tên đầy đủ là pháp lực chi vực sâu, danh xưng là tất cả pháp lực chảy xuôi chung mạt trạm điểm.

Icarus đản sinh tại pháp vực sâu, là thuần túy hỗn loạn nguyên tố cùng ma lực cô quạnh hóa thân.

Hắn trời sinh quyền năng liền là thôn phệ hết thảy hình thức ma lực.

Cùng Hỗn Độn chi lực dung hợp khác biệt.

Nó thôn phệ là một loại căn cứ vào ma lực bản nguyên phá hư.

Kỳ lực từ trường tan rã pháp thuật kết cấu cũng nghiền nát ma pháp tạo vật.

Chính là đến có thể cướp đoạt sinh linh ma lực bản nguyên

Từ trình độ nào đó tới nói, cũng có một ít cùng loại với tùy thân tự mang phiên bản đơn giản hóa 【  Vô Trần chi địa 】 hiệu quả.

Tiếp theo, đại ma Icarus đối ma lực bản chất có thể sinh ra nhiễu loạn hiệu quả.

Hắn tồn tại bản thân liền là cái ma lực mất cân bằng thống hợp thể.

Hắn giáng lâm sẽ là một trận tai nạn.

Tùy ý hắn thôn phệ pháp lực cũng trưởng thành, có khả năng sẽ trực tiếp đánh vỡ Vô Tận đại lục ma lực cân bằng.

Mặt khác hắn vẫn là đại bộ phận người thi pháp khắc tinh.

Tới gần sau sẽ xuất hiện pháp lực mất khống chế, tinh thần xé rách cùng ma lực bị cưỡng ép rút ra tình trạng.

Căn cứ công lược module suy tính.

Nếu là tùy ý hắn phát triển, cuối cùng có lẽ sẽ biến thành diệt thế cấp uy hiếp, dẫn động toàn bộ thứ nguyên vị diện ma pháp tai ương

Đem đại khái tình huống nói cho Tông Trạch.

Hắn cái này làm ca ca cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đồng thời cũng căn dặn mình lão đệ, tuỳ tiện không muốn lộ ra chân ngựa.

Icarus xuất hiện rất nhanh sẽ khiến Vô Tận đại lục pháp gia đại lão nhóm chú ý.

Bởi vì cái gọi là trời sập xuống cũng là trước đập chết người cao.

Nên khẩn trương nhưng không phải hai người bọn họ huynh đệ.

Chẳng mấy chốc sẽ có hàng trăm hàng ngàn đẳng cấp cao pháp gia bão đoàn tiến về Pháp Uyên Đại Ma nơi giáng lâm Phương Tiến đi thảo phạt.

Vô Tận đại lục nội tình bày ở nơi này.

Không biết có bao nhiêu tư chất ngút trời, hoặc là khổ tu đã lâu người thi pháp.

Đây chính là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Cho dù Icarus trời khắc người thi pháp, nhưng bão đoàn sau pháp gia cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Lúc này tuyệt không thể tùy tiện ra mặt.

Nhất định phải căn cứ tình huống đến quyết định bước kế tiếp hành động.

Nếu không rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Nhất là Tông Trạch thân ở mẫn cảm Rhodok Hoàng thành khu vực, càng là phải chú ý phương diện này vấn đề.

Ngay tại hắn dừng lại thời điểm.

Theo sau lưng Zahid mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn cũng không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Đối với không phải thi pháp hệ cường giả, hắn đối ma lực bản nguyên biến hóa cũng không có nhạy cảm như vậy.

Bất quá đây là một trận chú định càn quét toàn bộ đại lục tai nạn.

Bị hoảng sợ người thi pháp không chỉ có riêng chỉ có Rhodok vương quốc cảnh nội.

Sarand Sultan nước đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Thật có thể nói là là thời buổi rối loạn.

"Đi thôi, tiếp tục đi đường."

Tông Thận phủi tay, kêu gọi Zahid tiếp tục chạy tới cái tiếp theo hư không kỳ điểm.

Hắn gần nhất hai ngày nhiệm vụ liền là nắm chặt thời gian đem Zahid mang về kim không rơi kế vị.

Căn cứ công lược module phản hồi, cái kia buồn nôn Giác Tỉnh giả thân phận vẫn tại Zahid trên thân.

Hắn có khả năng tranh thủ được thời gian có lẽ so muốn ngắn đến dự tính nhiều.

Nhưng là không sao, Zahid cái này quân cờ coi như đã thức tỉnh cũng lật không nổi cái gì đầu sóng đến.

Chỉ cần hắn kế vị về sau, hơi ổn định một chút thế cục.

Tông Thận liền có thể lập tức tìm tới cơ hội thích hợp, nhổ một thanh Salander khu vực đông bộ lông dê.

Chỉ là một cái tân thủ thân vương, sao có thể cùng hắn cái này kinh nghiệm phong phú nhổ lông dê đại sư đánh đồng?.