	Chương 1607: Zahid trở về cùng Wude cường thế chất vấn

Chương 1607: Zahid trở về cùng Wude cường thế chất vấn

Diệt thế cấp tai nạn nhưng không thể dễ dàng như thế thành hình.

Nhất định phải cho Icarus đầy đủ phát dục thời gian cùng cực kỳ trôi chảy phát dục thời cơ mới có thể làm đến.

Trước mắt Pháp Uyên Đại Ma thực lực cũng thì tương đương với Bán Thần đê vị cấp.

Chỉ là bởi vì trời khắc người thi pháp, cho nên tại thực tế về mặt chiến lực yếu lược cao thêm một bậc.

Căn cứ công lược module suy tính, ngắn thì ba năm ngày, lâu là bảy tám ngày, nó liền sẽ trưởng thành đến cái tiếp theo giai đoạn.

Dân bản địa bên trong đã có không ít pháp gia thông qua các loại thủ đoạn truy xét đến nguồn gốc.

Chờ bọn hắn xác minh tình huống, hoặc là ăn quả đắng về sau tất nhiên sẽ bắt đầu gọi người.

Dao đến một chút phi pháp hệ trấn thủ cường giả đến đây trợ trận.

Tông Thận vì chính mình cùng đệ đệ A Trạch chế định sách lược liền là kiên nhẫn trước quan sát mấy ngày.

Đừng nóng vội, để đại ma trước bay một hồi.

. . .

Hao tốn thời gian một ngày.

Hắn cuối cùng đem Zahid mang về Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Thời gian qua đi hai ngày, thành thị phong tỏa vẫn chưa giải trừ.

Long giáo chủ đại náo qua Tây Bắc thành khu nhận lấy nghiêm trọng phá hư.

Chỉ là chữa trị cũng không phải là một cái công trình nhỏ.

Mà trước đó không lâu Pháp Uyên Đại Ma Icarus hoành không xuất thế càng là đưa tới thành nội người thi pháp nhóm xao động.

Nặng bao nhiêu nhân tố điệp gia, khiến cho toàn bộ Kim Bất Lạc Hoàng Thành vẫn bao phủ tại mưa gió nổi lên bầu không khí bên trong.

Tông Thận ở ngoài thành chỗ bí mật thả ra Zahid những cái kia tâm phúc thủ hạ.

Tại quá khứ trong một ngày, hắn đối với mấy cái này thủ hạ cũng hoàn thành khuất phục thao tác.

Thành công đem bọn hắn đặt vào đến thống ngự bên trong.

Tông Thận bản nhân thì lợi dụng vô lại kỳ vật tổ hợp 【  trang điểm thẻ 】+ 【  Giảo Quyệt Khăn Tay 】 đem mình cải trang thành Zahid trong đó một vị đã chết tại Trần Ma lãnh chúa dưới trướng "Tam Kiếm Khách" trong tay tâm phúc.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tông Thận lại lợi dụng công lược module hồi tưởng một chút thành nội tin tức tương quan.

Này mới khiến Zahid lựa chọn trước mắt phương hướng trên nào đó một chỗ cửa thành.

Trực tiếp cách hộ thành màn sáng hướng ra bên ngoài hàng rào trên quân coi giữ gọi hàng.

. . .

Kim Bất Lạc Hoàng Thành · Trung Xu thần điện phòng khách chính.

Nơi này bầu không khí túc sát, thần lực uy áp tràn ngập.

Thần ban cho đại chủ giáo Wude nửa tựa tại từ tái nhợt Nguyệt Quang Thạch điêu khắc bảo tọa bên trên.

Trăng non pháp trượng nghiêng dựa vào tay vịn bên cạnh.

Sắc mặt của hắn so với mấy ngày trước cùng Long giáo chủ kịch chiến lúc hơi khôi phục một chút.

Nhưng giữa ngực bụng vẫn mơ hồ có thể thấy được vàng nhạt vết máu tại thần bào trên mờ mịt.

Quanh thân thần lực ba động kém xa trước ổn định.

"Đáng chết Long giáo chủ!"

Hắn đối phía trước không trung hùng hùng hổ hổ.

Đây đã là gần nhất trong hai ngày hắn thứ N lần vô ý thức chửi mắng Long giáo chủ.

Từ khi phát hiện Tháp Khắc cấu kết Chí Cao Chi Nhãn về sau.

Wude lấy đại khu giáo hội lãnh tụ thân phận hành sử lâm thời quản chế quyền, tại bãi miễn Tháp Khắc đồng thời, toàn diện tiếp quản thị chính quyền lực.

Nhưng mà, cái kia song hãm sâu trong hốc mắt con ngươi lại không có nửa điểm thu hoạch được quyền lực vui sướng, chỉ có thật sâu mỏi mệt.

"Cục diện rối rắm!"

"Thật sự là một bãi thối cứt chó!"

Hắn lần nữa chửi mắng, mấy ngày gần đây đến tâm tình của hắn trở nên càng ngày càng không ổn định.

Lúc đầu Wude tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong đồng dạng hưởng thụ lấy địa vị siêu nhiên cùng quyền lực.

Nhưng bây giờ lại muốn trông nom toàn bộ cục diện rối rắm.

Tất cả rườm rà sự vụ đắp lên cùng một chỗ, để hắn ngay cả thật tốt chữa thương thời gian đều không có.

Bết bát nhất chính là, hắn tại hôm qua nhận được Bắc Phương đầu mối đoàn thần ban cho đại chủ giáo, lão hữu của hắn Hobert tự mình truyền về tin tức.

Ba cái che chở thần tuyển cũng không tại dự định địa điểm tiếp ứng đến Zahid.

Tố nguyên truy tung lúc ngược lại thấy được một chỗ trải qua chiến đấu kịch liệt chiến trường.

Hư hư thực thực Trần Ma lãnh chúa thủ hạ tập kích Zahid.

Nhưng kỳ quặc chính là, từ chiến trường còn sót lại vết tích đến xem.

Kinh ngạc ngược lại là Trần Ma lãnh chúa một phương.

Nhưng là ba vị che chở thần tuyển nhưng lại không thể bởi vậy tìm tới Zahid tung tích.

Càng làm cho người ta cảm thấy khó hiểu chính là, bọn hắn không lâu sau lọt vào Liễu Trần ma lãnh chúa tự mình phát khởi tập kích.

Đối phương trong miệng còn la hét muốn cho thủ hạ báo thù. . .

Những tin tức này tập hợp tới, không một cái là tin tức tốt.

Tất cả đều để sự tình hướng phía càng thêm cục diện hỗn loạn mà diễn hóa.

Ngay tại hắn chính nháo tâm thời điểm.

Thủ hạ tâm phúc Tế Tự đột nhiên không để ý lễ nghi bước nhanh đến.

Vô cùng lo lắng cúi người báo cáo đạo.

"Đại chủ giáo các hạ!"

"Đâm. . . Zahid điện hạ trở về!"

"Bành!" Bàn tay của hắn chợt đập vào kiên cố trên ghế ngồi.

Mặt mũi tràn đầy đều là chất vấn biểu lộ.

"Tuyệt không có khả năng này!"

. . .

Ước chừng hơn một giờ sau.

Wude đổi một thân mới tinh chủ giáo bào.

Dáng vẻ đoan trang đi xuống bảo tọa.

Ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm sải bước đi vào thần điện, sắc mặt phức tạp Zahid.

Về phần Zahid sau lưng những cái kia trung tâm lại chật vật các tâm phúc thì bị hắn mang tính lựa chọn không nhìn.

Wude chậm rãi mở miệng.

Thanh âm hắn khàn khàn lại tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Điện hạ. . . Ngươi không ngờ trở về?"

Nói xong không đợi Zahid trả lời liền tự mình nói.

"Bắc Phương đầu mối đoàn thần tuyển thủ hộ giả hồi báo, bọn hắn cũng không có chờ đến ngươi, sau đó chủ động bên ngoài tìm lúc, lại phát hiện một chỗ chiến trường. . ."

Wude đem hoài nghi trong lòng nói ra.

Cuối cùng mới tổng kết thức phát ra chất vấn.

"Dựa theo bình thường chuyển di cùng tránh đi bụi ma đại quân chủ lực thời gian, ngươi căn bản là không có cách chỉ dùng một ngày liền đến Hoàng thành!"

Thanh âm hắn đột nhiên cất cao, mang theo thật sâu chất vấn cùng cảnh giác.

"Dứt bỏ bị tập kích tình huống không nói."

"Trước mắt tốc độ của ngươi lại so kế hoạch đã định bên trong thuận lợi nhất tình huống đều nhanh năm ngày!

"Cái này vượt ngang nửa cái Salander hiểm đồ, hoang vu chi địa bên trong lại có bụi ma vây quanh cùng đại quân phong tỏa. . . Ngươi đến tột cùng là như thế nào vượt qua?"

"Không phải là không gian truyền tống? Nhưng khoảng cách xa như vậy. . ."

"Tiểu Zahid, ta cần ngươi cho ra một hợp lý giải thích, hiểu chưa?"

Wude tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành cắm rễ đã lâu, coi là Zahid trưởng bối.

Thậm chí có thể nói là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên.

Nhìn qua thần sắc đề phòng, đến mức ánh mắt đều lộ ra nguy hiểm Wude đại chủ giáo.

Zahid cố gắng trấn định  ấn Tông Thận trước đó lí do thoái thác đáp lại.

"Tôn kính đại chủ giáo các hạ, ta cùng tâm phúc của ta nhóm xác thực lọt vào Liễu Trần ma lãnh chúa dưới trướng tinh nhuệ tập kích."

"Nhưng thời khắc mấu chốt, lại có cường giả ra tay."

"Hắn tự xưng Eguptos, là hắn đã cứu chúng ta, cũng thông qua trước đó điều nghiên địa hình cũng ghi chép các nơi hư không kỳ điểm tới đến thực hiện nhanh chóng bôn ba."

"Đúng rồi, hắn để cho ta cảm tạ ngài. . ."

Nghe được cái tên đó về sau, Wude trong mắt hàn quang nổ bắn ra!

Đạo tặc Eguptos!

"Hắn muốn ngươi cảm tạ cái gì?"

Wude liên thanh hỏi, trong đầu đã nổi lên dự cảm không tốt.

"Cám ơn ngài 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】."

"Hắn nói kia là cái bảo bối tốt, dùng rất tốt, cực kỳ nhuận. . ."

Zahid hồi đáp.

"Hoang ngôn!" Hắn nặng nề mà đem pháp trượng bỗng nhiên địa, phát ra trầm muộn vù vù.

Toàn bộ thần điện tia sáng cũng vì đó tối sầm lại.

Wude ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, phảng phất muốn đem Zahid triệt để xem thấu.

Nhưng hắn đột nhiên nhớ tới 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 cùng lúc trước Long giáo chủ chui vào thành bên trong thường có người cố ý dùng giấy đầu truyền đến hắn mất trộm tin tức.

Cũng để lúc ấy ở vào tinh thần mẫn cảm trạng thái mình đem đầu mâu nhắm ngay Long giáo chủ.

"Đáng chết! Đây là giá họa!"

Hắn trong lòng càng hối hận.

Chợt lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Zahid.

"Nếu thật là Eguptos, hắn không có lý do ra tay cứu ngươi!"

"Tiểu Zahid, ta hi vọng ngươi nói thật."

"Nếu không ta đem cân nhắc lập ngươi đệ đệ Appl là kim không rơi mới người thừa kế."

Lời nói của hắn để Zahid cảm thấy khuất nhục.

Đồng thời cũng từ khía cạnh ấn chứng Tông Thận kỳ thật cũng không tất cả đều là hư vô mờ mịt uy hiếp.

Người kế thừa của hắn người địa vị cũng không kiên cố.

Nếu không nắm chặt về thời gian vị, chỉ sợ Wude cái này lão đăng sẽ nâng đỡ hắn người kế thừa của hắn người.

"Hắn nói, ta trở về muốn so chết tại hoang vu chi địa đối với hắn càng có lợi hơn."

Wude có chút nhíu mày.

"Hắn tại sao muốn nói như vậy?"

"Chẳng lẽ là dự định đối phương bắc giáo khu động thủ?"

Eguptos xú danh chiêu.

Làm cái tên này vừa xuất hiện, Wude liền thầm than một tiếng "Tiêu rồi" .

Mà lại trong nháy mắt liền biết lúc ấy cái kia tờ giấy tuyệt đối là người hữu tâm vu oan giá họa.

Cố ý để ở vào mẫn cảm trạng thái hắn đi trêu chọc phải Long giáo chủ.

"Âm mưu! Vẫn là âm mưu!" Wude tại trong lòng phát ra gào thét.

Hắn không có tiếp tục chất vấn Zahid.

Việc này còn có đối chiếu chỗ trống.

Hiện tại, hắn muốn để Zahid nhìn xem Tháp Khắc.

Dùng cái này đến xò xét một chút, hắn phải chăng cũng thành âm mưu một vòng.

Lúc này, Wude ánh mắt chuyển hướng giấu ở đại sảnh phía sau thần lực lồng giam.

Kia là một đạo từ xoay tròn trăng non phù văn tạo thành sáng chói lồng giam.

Theo ẩn tàng thủ đoạn bị triệt hồi.

Một cái tóc tai bù xù, người mặc lộng lẫy thị chính quan bào lại bị cấm ma gông xiềng trói buộc thân ảnh hiển hiện —— chính là Zahid thúc thúc, tiền nhiệm thị chính chủ quan Tháp Khắc.

Wude chỉ hướng lồng giam, thanh âm mang theo thẩm phán ý vị.

"Mau trở về nghi ngờ chưa tán."

"Điện hạ ngươi vị này chí thân thúc phụ. . . Tháp Khắc, tại thân vương gặp chuyện sau lại gấp tại liên lạc không nên liên lạc người, chúng ta tra được một cái gọi Aiur bỗng nhiên người, hắn là thành nội Chí Cao Chi Nhãn người phụ trách một trong."

"Trải qua sâu tra, phát hiện Tháp Khắc là Chí Cao Chi Nhãn trọng yếu đối tác sự thật."

"Hắn bán thành nội tình báo."

"Cái kia sát hại phụ thân ngươi hung thủ rất có thể liền là từ Chí Cao Chi Nhãn bên trong mua sắm tin tức, đồng thời lợi dụng Chí Cao Chi Nhãn con đường thoát đi phong tỏa bên trong kim không rơi."

"Ngươi biết chuyện này cỡ nào làm người cảm thấy tiếc nuối sao?"

"Chí Cao Chi Nhãn thế mà nắm giữ một chỗ Hoàng thành pháp trận lỗ thủng!"

Lời nói đến nơi đây, hắn nhìn về phía nửa hôn mê bên trong Tháp Khắc, ánh mắt bên trong tràn đầy tiếc nuối cùng nghĩ mà sợ.

"Đây là chính cống sâu mọt hành vi."

Zahid nghe vậy đột nhiên biến sắc.

Đây cũng không phải giả vờ.

Mà là hắn xác thực không nghĩ tới Tháp Khắc thúc thúc vậy mà có thể cùng phụ thân ngộ hại nhấc lên quan hệ gián tiếp.

"Không. . . Không thể nào."

"Động cơ đâu?"

Hắn biết giáo hội khẳng định nắm giữ Tháp Khắc cùng Chí Cao Chi Nhãn liên lạc hoặc hợp tác trực tiếp chứng cứ.

Nhưng động cơ đến tột cùng là cái gì?

"Về phần động cơ?"

"Thân vương gặp chuyện về sau, giáo hội ốc còn không mang nổi mình ốc, như Hoàng thành kế vị bất ổn, hắn làm huyết thống họ hàng gần, tay cầm thị chính đại quyền người, liền có tranh giành quyền lợi thân vương vị trí thời cơ lợi dụng!"

"Phản đồ! Cấu kết tổ chức ngầm, mưu đồ làm loạn, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực!"

"Ta đã hành sử Xu Cơ đoàn ban cho lâm thời quản chế quyền, đem nó triệt để bãi miễn cũng giam giữ hậu thẩm!"

Cái này Tháp Khắc tại trong lồng giam yếu ớt tỉnh lại.

Khi nhìn đến Zahid về sau, con ngươi của hắn trong nháy mắt co vào.

Ngay sau đó lại nước mắt chảy xuống.

Bị cấm nói thần thuật áp chế đến chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào.

Nhưng trong mắt tuyệt vọng lại là như thế tươi sống.

Hắn nghèo túng cùng bị tố cáo trọng tội, giống một tảng đá lớn đặt ở Zahid trong lòng.

Zahid nhìn xem thúc thúc bộ dáng, đồng dạng là nội tâm kịch chấn.

Tông Thận cố ý để lại đầu mối, không chỉ có thanh trừ Tháp Khắc cái này tiềm ẩn người cạnh tranh cùng không ổn định nhân tố.

Càng đem giáo hội cùng Tháp Khắc đầu mâu cùng nhau hóa giải.

Đồng thời đem giáo hội đối với mình "Thần tốc trở về" hoài nghi bộ phận chuyển dời đến Tháp Khắc "Âm mưu phá hư" bên trên.

Khiến cho mình nhất định phải càng thêm ỷ lại Tông Thận cung cấp phương án —— cái này tính toán chi sâu, làm người sợ hãi.

Wude thu hồi hình chiếu, mỏi mệt nhưng cường ngạnh tổng kết.

"Điện hạ, vô luận ngươi kia 'Đường về' chân tướng như thế nào, bây giờ cục diện đều đã là trong ngoài đều khốn đốn."

"Giáo hội bởi vì Long giáo chủ chi hoạn cùng nhiều vị Bán Thần trọng thương, cần ổn định  dựa theo cố định luật pháp cùng trật tự, thân phận của ngươi là chính thống người thừa kế, giáo hội giờ phút này thừa nhận."

Hắn chuyện chuyển một cái, mang theo đại chủ giáo uy nghiêm nói bổ sung.

"Nhưng là tra ra hết thảy điểm đáng ngờ, cũng vì bảo đảm kế vị nghi thức thần thánh không nhận khinh nhờn cùng Tiết Thần Giả quấy nhiễu, ngươi kế vị đại điển nhất định phải tại giáo phái toàn bộ hành trình giám thị phía dưới tiến hành!"

"Bất luận cái gì vi phạm giáo điển 'Ngoại lai lực lượng' đều sẽ tại thánh nguyệt nhìn chăm chú không chỗ che thân!"

Cái này đã là giám thị, cũng là thăm dò, càng là đối cỗ kia khả năng tồn tại "Ngoại thần chi lực" hoặc hung thủ lực lượng cảnh cáo cùng khóa chặt.

"Ngoài ra, giáo hội đem toàn diện phụ trợ ngươi chỉnh đốn Kim Bất Lạc Hoàng Thành, lấy bảo đảm thành nội trật tự bình ổn khôi phục."

Zahid thần sắc phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Hắn đối giáo hội cảm thấy kiêng kị.

Làm phụ thân qua đời, nguyên bản Kim Bất Lạc Hoàng Thành cùng giáo hội đôi bên cùng có lợi thời kỳ trăng mật cũng lặng yên kết thúc.

Quyền lực dã tâm liền là một viên bao khỏa tại đường trong vỏ độc dược.

Nhưng hắn không có lựa chọn.

Hết thảy đều tại Tông Thận kế hoạch ở giữa.

Thế cục thậm chí so với hắn trước đó chỗ đe dọa còn muốn nghiêm trọng.

Bây giờ chỉ có tạm thời cúi đầu, trước kế vị lại nói.

Giáo hội phương diện, Wude đã cần phải làm là ổn định thế cục công cụ người.

Mặc dù mắng lấy kim không rơi là một đám thối cứt chó.

Nhưng đối giáo hội mà nói, trước mắt cũng là mở rộng quyền nói chuyện cơ hội khó được.

Gian khổ đánh cờ có lẽ mới khó khăn lắm bắt đầu.

Đối với thúc thúc Tháp Khắc, Zahid cảm xúc cực kỳ mâu thuẫn.

Tháp Khắc từ nhỏ đã đợi hắn vô cùng tốt.

Muốn nói không có tình cảm, đó cũng là gạt người.

Nhưng bây giờ hắn thành dê thế tội, càng là giáo hội cùng mình ở giữa một tầng giảm xóc.

Hắn không có cách nào là Tháp Khắc gián ngôn, càng là không cách nào cứu vớt hắn.

Cho nên chỉ có thể nói thầm một tiếng thật xin lỗi.

Nhìn thấy Zahid lộ ra cung thuận bộ dáng.

Wude trên mặt căng cứng thần sắc hơi làm dịu.

"Zahid, bôn ba vất vả, ngươi đi trước tắm rửa thay quần áo, sau đó nghỉ ngơi nửa ngày."

"Đêm nay lại đến đem Eguptos ra tay cứu tình huống của ngươi toàn bộ nói ra."

Hắn chậm âm thanh dặn dò.

Tông Thận đem những tình huống này thu hết vào mắt.

Nhất là Wude phản ứng, càng là không ra dự liệu của hắn.

Thiên hạ giáo hội đều là một cái tính tình.

Không được đà lấn tới là không thể nào.

Đừng nói là Vô Tận đại lục.

Phương tây đều có một đoạn dài dằng dặc quân quyền thần đài thiên văn báo giờ kỳ.

Khi đó quốc vương lên ngôi còn muốn chủ giáo bôi thánh dầu.

Đối với quý tộc mà nói, quốc vương cũng chẳng qua là thứ nhất quý tộc mà thôi.

Thông qua thần linh khiến cho thống trị trở nên càng thêm hợp lý.

Bởi vậy ở chỗ này, nhìn như không tham luyến quyền lực Tân Nguyệt giáo phái, chỉ cần đạt được thời cơ, vẫn là sẽ nếm thử tham gia trong hoàng thành thành quyền lực ở giữa.

Đây là tất nhiên bên trong tất nhiên, cũng là Zahid nhất định phải phải đối mặt khảm nhi!.