Chương 1608: Tự chứng cạm bẫy

Chương 1608: Tự chứng cạm bẫy

Bởi vì Zahid trở về cực kỳ đột nhiên.

Cho nên hắn tạm thời còn không bị cho phép tiến vào nội thành.

Hắn sẽ tại Trung Xu thần điện nghỉ ngơi một đêm.

Vào đêm sau "Nói chuyện" chỉ là cửa thứ nhất.

Hôm sau còn sẽ có càng thêm nghiêm khắc kiểm nghiệm chương trình đang chờ hắn.

Vàng son lộng lẫy thiền điện đèn đuốc sáng trưng.

Trong không khí tràn ngập đắt đỏ ổn định tâm thần huân hương.

Nhưng lại không có cách nào xua tan tràn ngập ở giữa nặng nề cùng tính toán.

Zahid máy móc ngồi tại lộng lẫy giường êm bên trên.

Người hầu sớm đã tại Wude đại chủ giáo thụ ý hạ vì hắn chuẩn bị tắm rửa nước nóng cùng mới tinh trang phục quý tộc.

Hơi nước mờ mịt.

Nhiệt độ vừa vặn nước nóng bao vây lấy hắn mỏi mệt băng lãnh thể xác, nhưng mà lại không cách nào chạm đến nội tâm kia mảnh bị cừu hận cùng sợ hãi đông kết băng nguyên.

Dòng nước cọ rửa trên thân hoang vu chi địa bão cát cùng lưu lại chiến đấu vết máu.

Phảng phất cũng cọ rửa hắn quá khứ thân phận cùng ngắn ngủi an bình.

Tông Thận như là ngâm độc băng trùy, lần lượt đâm xuyên hắn ý đồ cấu trúc tâm lý phòng tuyến.

Quanh quẩn tại tràn ngập vẻ u sầu trong đầu.

"Hắn là đúng. . ."

"Hắn là. . . Đúng!"

Zahid hai mắt nhắm nghiền.

Nắm đấm tại trong nước ấm nắm chặt đến đốt ngón tay trắng bệch.

Phụ thân Ayyub thân vương khuôn mặt tại hắn hỗn loạn trong suy nghĩ hiện lên.

Trương kia uy nghiêm mà xa cách gương mặt tại trong trí nhớ không ngờ nhưng có mấy phần mơ hồ.

Ngược lại là tin chết truyền đến lúc thấu xương thống khổ cùng Tông Thận cặp kia đạm mạc, phảng phất thấy rõ hết thảy đôi mắt vô cùng rõ ràng.

Kế vị vốn là huyết mạch truyền thừa vinh quang.

Bây giờ lại thành cừu địch cho hắn bày lồng giam.

Mà cái kia lồng giam chìa khoá, tên là "Địa thế còn mạnh hơn người" .

Tắm rửa hoàn thành, hắn ở trong sương mù đứng dậy.

Không phân rõ nào là hơi nước, nào lại là trong lòng hắn sầu tư.

Thay quần áo thời điểm, thần điện phái tới người hầu động tác cẩn thận, mang theo kính sợ.

Trong kính đã gần đến trung niên người thừa kế dáng người thẳng tắp.

Thay đổi hoa phục sau càng là khí độ bất phàm.

Chỉ có đáy mắt chỗ sâu không cách nào che giấu tơ máu cùng ngẫu nhiên lóe lên một tia mê mang chính bại lộ lấy linh hồn dày vò.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng đem tất cả khuất nhục, phẫn nộ cùng không cam lòng sâu đè xuống, ép buộc mình nhớ lại tại hoang vu chi địa vài chục năm ẩn nhẫn.

Khi đó là vì có thể chứng minh chính mình.

Hiện tại. . . Là vì sinh tồn và ẩn núp.

Trong đầu băng lãnh nhiệm vụ nhắc nhở 【  ẩn núp cầu sinh 】 lóe ra u quang.

16000 điểm tích lũy cùng một lần "Độ trung thành thoát ly quyền hạn" ban thưởng, là hắn duy nhất tưởng niệm.

Ngay tại hắn ý đồ chải vuốt cảm xúc, chuẩn bị ứng đối Wude cái gọi là "Nói chuyện" lúc.

Ngoài cửa vang lên thanh thúy tiếng đập cửa.

Đó cũng không phải người hầu loại kia khiêm tốn tần suất.

Người đến nên là thần ban cho đại chủ giáo bên người tâm phúc Tế Tự.

"Zahid điện hạ."

'Đại chủ giáo các hạ mời ngài hiện tại đi qua  một lần."

Quả nhiên, ngoài cửa truyền đến tâm phúc Tế Tự kia băng lãnh bình thẳng thanh âm.

Trong giọng nói không có chút nào chỗ thương lượng.

Hiển nhiên cái gọi là nghỉ ngơi chỉ là lời khách sáo, Wude lòng nghi ngờ cũng không thể dễ dàng như thế tiêu trừ.

Zahid trong lòng xiết chặt.

Giờ phút này chính ngụy trang thành dưới tay hắn "Lôi Khắc" Tông Thận, im lặng từ cạnh cửa chỗ bóng tối hiển hiện.

Đối với hắn khẽ gật đầu.

Ra hiệu hắn dựa theo đến tiếp sau thương lượng xong lời nói kĩ thuật đến ứng đối.

Mặc kệ như thế nào, hắn nhưng là không thể giả được Zahid, cũng không phải là người khác ngụy trang tên giả mạo.

Trên thân cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế thủ đoạn.

Độ trung thành hệ thống ngoại trừ.

Bởi vì nó bắt nguồn từ lãnh chúa hệ thống, trừ phi Wude kia lão đăng cũng thức tỉnh, nếu không quả quyết là không thể nhận ra cảm giác đến dị thường.

Thiền điện thông hướng phòng khách chính hành lang bị nặng nề ma pháp thạch bích cùng phức tạp phòng hộ pháp trận bao khỏa.

Đoạn đường này yên tĩnh im ắng.

Zahid cùng "Lôi Khắc" tại Tế Tự dẫn dắt hạ tiến lên.

Tông Thận ngụy trang thiên y vô phùng.

Hắn bộ pháp trầm ổn, khí tức thu liễm, hoàn toàn dung nhập tâm phúc hộ vệ nhân vật.

Phòng khách chính bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Thần ban cho đại chủ giáo Wude đã ngồi ngay ngắn ở cái kia trương tái nhợt Nguyệt Quang Thạch điêu khắc bảo tọa bên trên.

Hắn đổi lại một thân càng lộ vẻ uy nghiêm ám kim sắc thêu thùa thần bào.

Một tay dựa vào trên lan can, đốt ngón tay chính vô ý thức nhanh chóng đập tay vịn.

Một cái tay khác thì đặt ở bên người chuôi này trăng non pháp trượng đỉnh.

Pháp trượng đỉnh trăng non huy hiệu so bình thường ảm đạm rất nhiều.

Lưu chuyển ánh sáng có vẻ hơi tối nghĩa, hiển nhiên cùng hắn trong cơ thể chưa lành thương thế có quan hệ.

Làm Zahid mang theo "Lôi Khắc" đi đến chính giữa đại sảnh đứng vững lúc.

Wude ánh mắt lợi hại như là kim thăm dò, nhìn kỹ Zahid.

Cực kỳ chuyên chú, phảng phất muốn lột ra da thịt, nhìn thẳng sâu trong linh hồn ẩn tàng bí mật.

Thật lâu, hắn mới chậm rãi dời về phía Zahid sau lưng biết vâng lời "Lôi Khắc" .

Tại Wude ánh mắt đảo qua trong nháy mắt.

Đại sảnh mái vòm cùng bốn vách tường những cái kia từ ngôi sao ma pháp cố hóa hình thành tinh đồ tựa hồ có chút sáng lên một cái, áp lực vô hình giống như là thủy triều hướng trung ương đè ép mà đến.

Sariya - Na chi nhãn hư ảnh hiển hiện mà ra.

Là tại không cách nào đạt được thần ý tình huống dưới, Wude có khả năng vận dụng cao giai nhất trinh sát thủ đoạn.

Trước đây Long giáo chủ ngụy trang chính là bị một chiêu này chỗ nhìn ra.

"Điện hạ nghỉ ngơi đến như thế nào?"

Wude thanh âm thường thường, nghe không ra cảm xúc.

Nhưng cỗ kia tràn ngập ra tinh thần uy áp lại càng ngày càng nặng.

"Chắc hẳn nửa ngày nghỉ ngơi, đầy đủ điện hạ làm rõ mạch suy nghĩ, cũng tại Sariya - Na thánh huy hạ thẳng thắn hết thảy."

Zahid dựa theo trước đó chuẩn bị lí do thoái thác hành lễ đáp lại:

"Nhận được đại chủ giáo quan tâm, đã tốt hơn nhiều."

"Liên quan tới đường về sự tình. . ."

Lời còn chưa dứt, Wude bỗng nhiên đem thánh trượng bỗng nhiên địa!

Ông

Một tiếng trầm thấp lại rất có lực xuyên thấu nổ đùng.

Phảng phất thần điện bản thân phát ra một tiếng rên thống khổ.

Trượng mới nguyệt bỗng nhiên tuôn ra một đoàn chói mắt ngân mang.

Đây không phải công kích, mà là một đạo vô hình tinh thần sóng xung kích!

Mục tiêu trực chỉ Zahid sau lưng "Lôi Khắc" !

Nó không có thực thể sát thương năng lực, càng giống là vô số cây mang theo móc câu ý niệm chi châm.

Cứ như vậy hung hăng đâm về tinh thần tường phòng hộ lũy

Chỉ tại trinh sát cũng xé rách ngụy trang.

Đồng thời khiêu động bản năng nhất phản ứng.

Đây là đẳng cấp cao thần chức người phân biệt ngụy trang, dò xét linh hồn dị dạng "Tiểu thông minh" .

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Zahid trái tim cơ hồ đột nhiên ngừng!

Bị công kích "Lôi Khắc" thân thể tựa hồ bởi vì sợ hãi mà đột nhiên kéo căng.

Hắn phát ra một tiếng bé không thể nghe kêu rên, bước chân lảo đảo lui về phía sau nửa bước.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống.

Ánh mắt tràn đầy đắp lên vị người uy áp xâm nhập thống khổ cùng mờ mịt.

Hoàn mỹ phù hợp một cái truyền kỳ phía dưới hộ vệ tao ngộ Bán Thần cấp tinh thần dò xét lúc vốn có phản ứng.

Từ kịch liệt linh hồn chấn động mang tới thống khổ cùng bản năng sợ hãi.

Tông Thận thậm chí ngay cả linh hồn phương diện nhỏ xíu gợn sóng cùng khí tức đều mô phỏng đến giống như đúc.

Toàn bộ hành trình đều ngụy trang đến giọt nước không lọt.

Kia tia ẩn núp Hỗn Độn chi lực, tại trùng kích chạm đến linh hồn tầng ngoài phòng ngự lúc, như là tinh mật nhất cạm bẫy mồi nhử, rất nhỏ địa, vừa đúng tản mát ra Thổ hệ năng lượng ba động.

Sóng này động hỗn tạp bão cát thô lệ cảm giác.

Trong nháy mắt liền bị mãnh liệt hơn tinh thần xung kích che giấu.

Phảng phất chỉ là hộ vệ tự thân tu tập loại nào đó Thổ thuộc tính đấu khí hộ thể lúc nhận xung kích tự nhiên tiêu tán phản ứng.

Ừm

Wude ánh mắt như điện.

Tại kia lóe lên một cái rồi biến mất "Thổ hệ ba động" lướt qua lúc, lông mày mấy không thể xem xét nhíu một chút.

Hắn bắt được cỗ khí tức kia, đúng là hoang vu chi địa khí tức cùng năng lượng đặc chất.

Đúng là tại hoang vu chi địa tu luyện ra cường giả!

Cùng "Eguptos" loại kia đạo tặc quỷ quyệt khí tức hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời càng không phải là giấu kín thực lực cường giả.

Wude trong lòng điểm khả nghi cũng không hoàn toàn tiêu tán.

Nhưng cái ngoài ý muốn này "Phát hiện" ấn chứng Zahid trước đây lời nói bên trong có độ tin cậy.

Chẳng lẽ là mình đang truy kích Long giáo chủ cùng trấn áp hỗn loạn bên trong hao tổn quá to lớn, cho nên để cảm giác xuất hiện sai lầm?

Wude trong tiềm thức càng có khuynh hướng tin tưởng, trước mắt cái này hộ vệ cũng không phải là kia xảo trá Eguptos bản nhân ngụy trang.

Đến tiếp sau, hắn tinh thần xung kích cũng không tại trên người Zahid dừng lại quá lâu.

Zahid biểu hiện được vừa đúng.

Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, ánh mắt mang theo một tia chưa tỉnh hồn.

Càng xen lẫn đối đại chủ giáo đột nhiên ra tay một chút tức giận cùng không hiểu.

Dưới hắn ý thức nghiêng người, dùng một loại bảo hộ tư thái hơi có vẻ vội vàng ngăn tại lộ ra "Thống khổ không chịu nổi" hộ vệ "Lôi Khắc" trước người.

Đối Wude trầm giọng nói.

"Đại chủ giáo các hạ! Ngài đây là ý gì? Lôi Khắc một đường liều chết hộ ta trở về, trung tâm chứng giám!"

Hộ vệ này phản ứng, tăng thêm Zahid bản năng bảo hộ tư thái.

Cùng kia lóe lên một cái rồi biến mất "Cát đất lực lượng" ngược lại làm cho Wude đối với mình nguyên bản hoài nghi sinh ra một tia dao động cùng một chút hoang mang.

Thần điện mái vòm tinh đồ ánh sáng chậm rãi bình phục, đại sảnh bên trong làm người áp lực hít thở không thông cũng hơi giảm bớt.

Wude vuốt ve thánh trượng đỉnh trăng non huy hiệu.

Trên ngón tay viên kia biểu tượng đại chủ giáo quyền uy thánh nguyệt chiếc nhẫn tại đèn đuốc hạ phản xạ u quang.

Hắn nhìn chằm chằm Zahid mặt, kia mỏi mệt lại như cũ ánh mắt sắc bén phảng phất tại ước định lấy cái gì

Sau một lúc lâu mới chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo thâm trầm mỏi mệt cùng một ít Hứa Cường cứng rắn:

"Trung tâm, cần thánh huy xác minh."

"Điện hạ, chúng ta cần tỉ mỉ nói chuyện cái kia cái gọi là 'Cứu được ngươi' đạo tặc Eguptos."

"Hắn đem các ngươi dẫn tới cái nào kỳ điểm?"

"Ven đường hắn lại nói cái gì?"

"Hắn đối giáo hội có gì ý đồ?"

"Đặc biệt là. . . Hắn lấy đi 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 về sau, có hay không đề cập qua bất luận cái gì. . . Liên quan tới Bắc Phương đầu mối đoàn, hoặc ta bản nhân cụ thể lời nói?"

Ngón tay của hắn chậm rãi nắm chặt

"Ta muốn biết mỗi một đáp án, tiểu Zahid."

Đêm càng khuya.

Thần điện đèn đuốc đem ba người thân ảnh kéo đến vặn vẹo mà dài dằng dặc.

Mỗi một vấn đề cũng giống như lợi nhận, ý đồ đục xuyên hắn dùng hoang ngôn xây lên thành lũy.

Hắn ép buộc mình hồi ức Tông Thận không rõ chi tiết căn dặn.

Nói ra từng cái "Eguptos" cử động cùng ngôn từ.

"Hắn. . . Hắn là tại sa mạc phụ cận một chỗ cực kỳ ẩn nấp trong nham động xuất hiện."

Zahid thanh âm hơi có vẻ khô khốc, cố gắng khống chế ngữ tốc.

"Chỗ kia không có danh tự, bão cát lâu dài che đậy, chỉ có lâu dài cất bước hoang vu chi địa lão Hướng đạo mới hiểu một hai. . ."

"Eguptos tựa hồ đối với nơi nào hư không kỳ điểm rõ như lòng bàn tay."

"Hoang vu chi địa sao? Thế mà nhanh như vậy? Nếu như là hư không kỳ điểm đồng thời xách trước giẫm qua điểm, làm như vậy đến điểm này xác thực không tính khó khăn." Wude lẩm bẩm nói.

Đầu ngón tay của hắn vô ý thức vẽ vài vòng, ánh mắt sắc bén như đao: "Nói tiếp."

"Hắn nói chỉ là vừa vặn gặp được chúng ta."

Zahid cảm giác thái dương chảy ra nhỏ xíu mồ hôi lạnh.

Hắn có chút nghiêng đầu, không có nhìn thẳng Wude.'

Ánh mắt đảo qua trên mặt đất khiêu động ánh nến, phảng phất cái kia có thể cho hắn chèo chống.

Cái này lí do thoái thác cũng không để Wude sinh nghi.

"Cũng thế, coi như hắn đối phương bắc giáo khu mưu đồ làm loạn, tại đắc thủ trước đó tuyệt sẽ không đem chi tiết nói cho ngươi."

Wude đầu ngón tay đình chỉ động tác ai.

Cổ phổ Thác Tư xuyên qua cùng bỏ trốn năng lực quỷ thần khó lường.

Điều nghiên địa hình cũng ghi chép lượng lớn vắng vẻ kỳ điểm cũng coi là phù hợp hành vi của hắn ăn khớp.

Lời nói này, lại ngoài ý muốn ăn khớp tên đạo tặc kia phong cách hành sự cùng khả năng.

Chỉ là đạo tặc không lợi không dậy sớm!

Tất nhiên sẽ không không công ra tay cứu vớt Zahid, hắn khẳng định có khác yêu cầu.

Wude hừ lạnh, thanh âm không lớn lại như trọng chùy đập vào Zahid trong lòng.

"Hắn nói chưa nói qua, vì sao muốn để ngươi mang về 【  Tân Nguyệt Sức Hoàn 】 tại trên tay hắn tin tức? Còn 'Cực kỳ nhuận' ? Đồ hỗn trướng này!"

Nói xong lời cuối cùng, Wude ngữ tốc đột nhiên tăng nhanh, mang theo không đè nén được tức giận.

Zahid cảm giác trái tim cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra.

Vấn đề này là Tông Thận cố ý đã thông báo, là Wude tất nhiên sẽ truy vấn mấu chốt!

"Hắn. . . Hắn tại đến kim không rơi ngoài thành cái cuối cùng kỳ điểm lúc, cố ý đem ta kéo đến một bên. . ."

Hắn lắc đầu.

". . . Ta cho rằng cái này càng nhiều hơn chính là một loại khoe khoang."

"Tựa như là tội phạm trở lại hiện trường như thế là một loại khiêu khích."

"Hắn chỉ là đem ta coi là một cái có thể tự mình hướng ngài truyền lời cũng khoe khoang công cụ người."

Hắn tránh đi một chút xấu hổ chi tiết.

Đem nguyên nhân đổ cho Eguptos cố ý bàn giao cùng nhằm vào Wude đùa cợt.

Những này Wude không cách nào chứng ngụy sự tình, liền không cách nào biến thành gây bất lợi cho hắn chứng cứ.

Tuyệt không thể lâm vào tự chứng cạm bẫy ở giữa.

Đại sảnh bên trong trong nháy mắt an tĩnh chỉ còn lại ánh nến đôm đốp thanh âm.

Hừ

"Cái kia nên thụ nguyệt nhận lăng trì cứt chó!"

Wude hừ lạnh một tiếng.

Nói thật, như thế cực kỳ phù hợp Eguptos tính cách.

Rốt cuộc tên kia chính là vì khiêu khích Kugit vương tộc, mới cố ý bắt đi công chúa.

Có cái này tiền khoa tại, hắn sẽ để cho Zahid trở về truyền lời, cũng là chẳng có gì lạ.

"Hắn còn nói cái gì liên quan tới giáo hội sự tình?"

"Suy nghĩ thật kỹ."

Zahid bình tĩnh lại.

"Không có. . . Đại chủ giáo các hạ."

"Phía sau hắn liền biến mất, không nhắc lại cùng khu vực khác giáo hội."

Hắn tinh chuẩn đem Eguptos "Hỏa lực" tập trung tại Wude bản nhân.

Phòng ngừa đem Bắc Phương đầu mối đoàn cũng cuốn vào, như thế điểm đáng ngờ lớn hơn.

Về phần Eguptos tại sao muốn đi vương quốc phương bắc, đó chính là để Wude cái này lão đăng đoán đi thôi.

Có gan liền đem Eguptos cho bắt trở về.

Nếu không tại không có tính thực chất chứng cớ tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể giống như bây giờ lợi dụng thực lực, tinh thần áp bách các loại thủ đoạn đến khảo vấn chi tiết.

Cũng không đủ chứng cứ chèo chống.

Wude muốn đổi người thừa kế kỳ thật cũng không có hắn uy hiếp đơn giản như vậy.

Coi như có thể đem làm được cũng là vô cùng tốn sức.

Trầm mặc thật lâu.

Wude phảng phất hao hết khí lực, hướng về sau tựa ở băng lãnh Nguyệt Quang Thạch bảo tọa bên trên.

Thanh âm của hắn mang theo nồng đậm ủ rũ, nhưng cũng vẫn bảo lưu lấy cường thế.

"Hừ, Eguptos. . . Món nợ này, giáo hội nhớ kỹ.

"Về phần Tháp Khắc. . ."

Hắn thật sâu liếc qua ở vào phía sau lồng giam.

"Hắn thẩm phán, ngay tại kế vị đại điển một ngày trước."

. . ..