Chương 1609: Kỳ dị thú noãn phu hóa, vũ trụ dị thú

Chương 1609: Kỳ dị thú noãn phu hóa, vũ trụ dị thú

An bài như vậy là rất có thâm ý.

Đuổi tại Zahid kế vị trước hoàn thành đối Tháp Khắc thẩm phán.

Liền có thể phòng ngừa kế vị về sau, Zahid tại vấn đề này làm văn chương.

Giống như Ayyub thân vương đã từng nói như thế.

Zahid máu còn chưa đủ lạnh.

Đến tiếp sau đối với chuyện này có thể sẽ có tai hoạ ngầm.

Cho nên Wude cho rằng, liên quan tới Tháp Khắc thẩm phán nhất định phải đặt ở kế vị trước đó.

Mà hắn chính thức kế vị ngay tại sau bốn ngày.

Mấy ngày nay Zahid sẽ lấy người thừa kế thân phận ở trong thành lộ diện dùng để trấn an lòng người.

Phòng hộ pháp trận cũng có thể lần lượt đóng lại, tận lực để Hoàng thành trở lại trước đó trạng thái.

Đương nhiên, dự phòng biện pháp ắt không thể thiếu.

Hắn đã hạ lệnh để quân trị an cùng Vệ Thú quân nắm chặt huấn luyện tân binh.

Đồng thời để giáo hội sứ đồ quân cùng dựa theo giáp trụ ước hẹn lần lượt đến quý tộc tinh nhuệ toàn bộ sắp xếp Vệ Thú tân biên trong quân.

Liên hợp vạn thú quân cùng nô lệ Mamluk cùng một chỗ tiến vào bão hòa hóa Vệ Thú hình thức.

Zahid cùng ngụy trang thành Lôi Khắc Tông Thận về tới trong phòng ngủ.

Căn này phòng ngủ bố trí không ít trinh sát cùng giám thị thủ đoạn.

Thuận lợi, ngày mai hắn liền có thể tạm thời trở lại nội thành cung điện ở lại.

Ngoại trừ thân vương chủ cung điện bên ngoài, còn lại cung điện hắn có thể tùy ý tuyển.

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, Trung Xu thần điện cũng ở vào nội thành.

Nhưng lại cũng không phải là còn quấn lượng lớn cung điện chân chính khu vực hạch tâm.

Tông Thận lợi dụng giả lập tinh thần mạng lưới cùng hắn giao lưu.

"Sau đó ta liền sẽ ly khai."

"Sẽ giữ lại một bộ phân thân tiếp tục tại bên cạnh ngươi hiệp trợ."

Hắn nói đơn giản nói.

Bản thể một mực đợi tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành cũng không phù hợp lợi ích tối đại hóa nguyên tắc.

Lưu lại phân thân đến động thái giám sát tình huống biến hóa cũng đã đủ rồi.

Hắn không lo lắng chút nào Zahid tiểu tử này có thể lật đến bầu trời.

Trên thực tế, liền cùng hắn trước đây nói qua như thế, Wude cùng thành nội một chút lợi ích đoàn thể là sẽ không để cho hắn tùy ý làm bậy.

Liền xem như thuận lợi kế vị về sau.

Hắn đối kim không rơi lực khống chế cũng xa xa không chống đỡ được đã chết đi Ayyub.

Đối với cái này, Zahid chỉ có thể học được tiếp nhận.

Hắn muốn triệt để chưởng khống kim không rơi, nhất định phải tại sau này quyền lực trò chơi bên trong trổ hết tài năng.

Những cái kia lão hồ ly kiềm chế, liền là tốt nhất hạn vị khí.

Mặc kệ là thời gian, vẫn là có lợi nhân tố, tất cả đều đứng tại Tông Thận bên này.

Đối với quyết định của hắn, Zahid chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

Wude đối với hắn phòng bị để hắn rất cảm thấy biệt khuất.

Ban đầu Wude còn hơi hàm súc, nhưng rất nhanh liền hoàn toàn không để ý hắn tôn nghiêm.

Nhiều lần lấy các loại trực tiếp hoặc gián tiếp thủ đoạn đến xò xét.

Bao quát trước đây không lâu tinh thần xung kích.

Cái này kỳ thật đều là nghiêm trọng mạo phạm hành vi.

"Như phụ thân còn tại thế, hắn quả quyết không dám như thế tùy ý làm bậy."

Zahid luôn luôn nhịn không được tại trong lòng nghĩ như vậy.

Tông Thận không có hứng thú cho hắn tiến hành tâm lý phụ đạo.

Đương nhiên, cái này cũng không phù hợp lợi ích của hắn.

Sự thật đã chứng minh quân ngũ kiếp sống cùng quyền lực trò chơi vẫn là có nhất định khác biệt.

Cho dù là Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn nội bộ cũng hiếm khi sẽ xuất hiện tình huống tương tự.

Cái này khiến Zahid không cách nào tìm tới tham khảo.

Hắn tại binh đoàn bên trong tấn thăng, hoàn toàn là bởi vì quân công hệ thống.

Mà quân đoàn hệ thống sở dĩ nhận giữ gìn, thì là bởi vì nó là quân đoàn tấn thăng cơ sở.

Liên quan đến mỗi một vị sĩ quan lợi ích.

Nhưng trong hoàng thành quyền lực kết cấu cùng thế lực tình huống liền muốn phức tạp nhiều.

Liền để tiểu tử này chậm rãi giày vò đi.

Chỉ cần duy trì tại một cái tương đối trạng thái thăng bằng, liền có thể tại bảo đảm hắn Giác Tỉnh giả hệ thống không làm yêu tình huống dưới, bảo trì tương đối an ổn.

Chí ít, có thể an ổn một đoạn thời gian.

Dù là chỉ có mười ngày nửa tháng.

Không có chậm trễ thời gian, lưu lại hoàn chỉnh ngụy trang phân thân về sau, Tông Thận bản thể liền lặng yên từ thiền điện lặn ra, về tới nội thành bên trong.

Chỉ cần không đi chủ điện cùng bảo khố dạo bộ.

Cái này thiền điện hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Liền là cay sao tự tin.

Thành thị phong cấm lần nữa giải trừ.

Để Tông Thận cảm thán mấy ngày nay kim không rơi hỗn loạn.

Đã không thể dùng lặp đi lặp lại ngang nhảy cùng thay đổi xoành xoạch để hình dung.

Mà là lung ta lung tung, loè loẹt, làm càn rỡ tám làm.

Nhưng cái này đều không có quan hệ gì với Tông Thận.

Hắn ước gì Hoàng thành lại loạn một điểm.

Tại một đường hướng ngoài thành tiến đến đồng thời.

Hắn phân ra một bộ phận tâm niệm, tập trung ở lưu thủ lãnh địa trên phân thân.

. . .

Lãnh địa, khu Đông Thành.

Biến chuyển từng ngày biến hóa thể hiện tại nơi này.

Tại lãnh chúa đặc quyền cùng lượng lớn nhân khẩu gia trì bên dưới.

Đông tây nam bắc bốn cái thành khu cơ hồ mỗi ngày đều đang hướng ra bên ngoài vây xây dựng thêm.

Tại Tông Thận mệnh lệnh dưới, cất đặt có 【  không biết kỳ dị trứng thú 】 cùng 【  kỳ dị thạch 】 đặc thù phòng ấp trứng bị đặt ở khu Đông Thành.

Đơn độc chuyển một cái chiếm chỗ không nhỏ viện làm bọn chúng mới phòng ấp trứng.

Cái trước đặc tính là hấp thu các loại năng lượng, hải nạp bách xuyên, mặn chay không kị.

Cái sau thì là có thể gần như vô cùng vô tận phóng xuất ra một loại kỳ dị năng lượng.

Bọn chúng không vẻn vẹn chỉ ở tên trên cực kỳ dựng, ngay cả hiệu quả đều là như thế bổ sung.

Bất quá trước đó, bọn chúng vẫn luôn không có động tĩnh quá lớn.

Đang hấp thu thời gian dài như vậy năng lượng sau.

Trứng thú rốt cục có phản ứng.

Từ lúc chạng vạng tối liền bắt đầu rung động.

Phụ trách trị ban quan sát binh sĩ rất nhanh liền đem tình huống thông qua "Thành Thị Thụ" hệ thống hồi báo lên.

Trải qua tầng tầng báo cáo, cuối cùng từ Mariel tự mình đem tin tức hồi báo cho Tông Thận phân thân.

Tuy nói là phân thân, nhưng hắn cũng đại biểu cho là Tông Thận ý nghĩ của bản thể.

Làm hai người tới phòng ấp trứng thời điểm, nơi này đã bị mấy đội bậc ba cự lang kỵ binh phong tỏa bắt đầu.

Ngoài ra còn có một đội bán nhân mã người mở đường, phụ trách phối hợp những này cự lang kỵ binh.

Dạng này phối trí đối lãnh địa bên trong đóng giữ mà nói, đã là dư xài.

Nhìn thấy Tông Thận cùng Mariel đến.

Tất cả binh sĩ đều tự giác tránh ra một con đường.

Khi bọn hắn đi vào phòng ấp trứng, Tông Thận làm chuyện thứ nhất trước hết đem viên kia 【  kỳ dị thạch (không biết) 】 cho thu lại.

Ở vào nở trạng thái trứng thú còn tại rung động.

Nó mặt ngoài lóe ra từng vết nứt.

Tông Thận vuốt cằm, đánh giá tình trạng của nó.

Cái này viên trứng thú đến từ bàn quay mười liên tục rút.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là từ lãnh chúa hệ thống nội bộ tồn kho chảy ra kỳ vật.

Cụ thể tác dụng cùng nở kết quả cũng không biết.

Nó còn nhớ đến lúc ấy tin tức là:

【  không biết kỳ dị trứng thú (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  một viên không biết kỳ dị trứng thú, khó mà nở thai nghén 】

(đây là một viên không thuộc về thế giới này trứng thú, tạm thời không có minh xác nở phương pháp

Đáng nhắc tới chính là, cái này viên trứng thú có thể thu nạp các loại năng lượng, bao quát ma năng cùng các hệ ma pháp, nó tựa như là cái hang không đáy đồng dạng, có lẽ đây là liên quan tới nở thời cơ cùng manh mối)

. . .

Sự thật cũng xác thực như công lược ghi chú như thế, lúc đầu căn bản tìm không thấy nở biện pháp.

Mặc dù cũng thử nghiệm dùng ma năng thủy tinh cùng đưa vào ma lực đến "Uy nuôi" .

Nhưng có lẽ là bởi vì số lượng quá nhỏ, cho nên nó một mực không có động tĩnh.

Bao quát đạt được 【  kỳ dị thạch (không biết) 】 cái này kì lạ năng lượng phóng thích thể về sau.

Tông Thận cũng là ôm còn nước còn tát tâm lý.

Muốn nhìn một chút, không hạn lượng kỳ dị năng lượng có thể hay không cho ăn no trứng thú.

Từ trước mắt kết quả đến xem, cái này cơ chế vấn đề ngược lại là bị hắn cho thành công.

Lấy cơ chế đối cơ chế.

Tông Thận không có đi quấy nhiễu trứng thú tự nhiên nở.

Hắn để Mariel rời đi trước nghỉ ngơi, bởi vì đêm đã khuya.

Cứ như vậy một mình ngồi xếp bằng, kiên nhẫn chờ đợi nở kết quả.

Đảo mắt lại là số giờ trôi qua.

Trực tiếp ngoại giới trời sáng choang, trứng thú nở mới có mới tiến triển.

"Dát băng!"

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, cứng rắn trứng xác bị một cái tương tự Khuê Xà đầu cho đẩy ra.

Nhưng ngay sau đó lại toát ra một cái đầu. . .

Một mực xuất hiện chín cái khác biệt đầu mới tính xong.

Những này đầu có loại rắn, có loại chim, còn có chút loại rồng.

Hoàn toàn là Vô Tận đại lục không có ghi chép qua dị thú.

Nó vừa nở ra, cho dù là phân thân đều cảm nhận được một cỗ mưa lớn mênh mông sinh mệnh khí tức đang cuộn trào.

Chín cái đầu hạ đều kết nối lấy cao cái cổ.

Có chút giống Xà Cảnh Long, còn có chút Cửu Đầu Xà ý tứ.

Bất quá nó tựa hồ cũng không phải là thân rắn, mà là có vảy có trảo thú thân.

Cái này chín cái đầu vừa xuất hiện liền bắt đầu thôn phệ trứng xác.

Trước đây không gì không phá sắc hoa trứng xác tại kia từng trương răng nhọn hạ trở nên giòn.

Nói thật, thấy cảnh này, Tông Thận còn cảm thấy có chút tiếc hận.

Rốt cuộc hắn đã từng cũng não động mở rộng suy nghĩ qua đem nó làm đặc thù phòng ngự kỳ vật ý nghĩ.

Chờ tiểu gia hỏa đã ăn xong vỏ trứng, rốt cục lộ ra cái kia con nghé con lớn nhỏ thân thể.

Thân thể của nó có chút giống Chimera, chín cái đầu thì cùng cục diện Long Thần ngải âu tương tự.

Nhưng Tông Thận biết nó tuyệt bích không phải rồng.

Trường kỳ cùng rồng liên hệ, thậm chí còn không chỉ một lần tiếp xúc qua Long Thần khí tức Tông Thận đối với cái này cực kỳ có quyền lên tiếng.

Rống

Nó phát ra gào trầm thấp, chín cái đầu đồng thời hiếu kì đánh giá Tông Thận.

Bởi vì là bàn quay rút thưởng sản phẩm.

Cho nên nó ban đầu liền là thần phục trạng thái.

Chỉ là độ trung thành không cao lắm, tự nhiên cũng liền chưa nói tới đối với hắn nhiều thân mật.

Chí ít kém xa vừa Lam Tiểu Ngốc vừa bị nở ra thời điểm.

Hắn có chút nhìn chăm chú, thấy được tiểu gia hỏa này tin tức.

【  vũ trụ dị thú (chưa mệnh danh) 】

【  thần thoại tên thật: A ngày đạt a thẻ 】

【  chủng tộc: Thần thoại nguyên hình 】

【  tư chất: Không biết 】

【  tuổi tác:0 】

【  ấu niên kỳ 】

【  đẳng cấp:LV1 】

【  thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai) 】

【  no đói  độ:65 】

【  độ trung thành:60 】

. . .

"Thần thoại nguyên hình?"

"Có chút thành tựu a!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đoán chừng lại là đến từ không biết thứ nguyên chủng loại mới.

Ngay cả tư chất đều biểu hiện không biết, hạn mức cao nhất chỉ sợ thấp không đi đến nơi nào a.

Hắn tâm niệm vừa động, mở ra tỉ mỉ thuộc tính.

【  lực lượng:890 】

【  nhanh nhẹn:743 】

【  trí tuệ:1203 】

【  mị lực:565 】

【  cắn xé tổn thương:697~1102 】

【  đánh ngất tổn thương:421~923 】

【  đâm xuyên tổn thương:632~1036 】

【  ma pháp tổn thương:2030~2732 】

【  HP:36500/36500 】

【  tinh thần lực:12500/12500 】

【  hộ giáp giá trị:450 】

【  ma pháp chống cự:435 】

【  kỹ năng chủ động:(trưởng thành bên trong, tạm thời chưa có) 】

Kỹ năng bị động:(trưởng thành bên trong, tạm thời chưa có) 】

【  chuyên môn năng lực: Năng lượng thôn phệ, thiên tai hóa thân 】

【  đẳng cấp mỗi tăng lên LV3 hoặc mỗi cái trưởng thành chu kỳ đều có thể thu hoạch được khác biệt kỹ năng, đồng thời mỗi cấp có thể thu hoạch được 100 điểm thuộc tính tự do 】

【  thông qua năng lượng thôn phệ nhưng rút ngắn trưởng thành kỳ, mỗi một năm trưởng thành kỳ có thể dùng hắn thu hoạch được tổng thuộc tính 100 điểm tăng lên 】

. . .

Hoắc

Tông Thận lần nữa lên tiếng kinh hô.

Cái này ban đầu thuộc tính thế mà so sánh đê vị truyền kỳ.

Không hổ là khó mà nở dị thú.

Này đến tử có thể so sánh chưa phản tổ rồng con còn phải cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Dưỡng thành về sau, chỉ sợ càng là cường thế.

Tông Thận cho tiểu gia hỏa ném ra một khối thịt ma thú làm.

"Về sau liền gọi ngươi Tiểu Đạt đi."

Đã thấy Tiểu Đạt đem đầu tiến đến thịt khô trên hít hà, có chút ghét bỏ bỏ qua đầu.

Tông Thận ngay sau đó lại móc ra cấp bậc khác biệt ma năng thủy tinh.

Phát hiện con hàng này chỉ ăn màu tím Hi Hữu cấp cất bước hạng nhất ma năng thủy tinh.

Thấp hơn cấp bậc này đều không ăn.

Nó ngay cả thủy tinh mang trong đó năng lượng cùng một chỗ nuốt vào trong miệng.

Một khối hạng nhất ma năng thủy tinh mới tăng thêm nó 2 điểm 【  no đói  độ 】.

Cái này mẹ nó, mỗi ngày nước ăn tinh đều không phải cái số lượng nhỏ.

May mắn hiện tại gia đại nghiệp đại, nếu như vừa rút ra thời điểm liền có thể nở, vậy thật là nuôi không nổi.

Tông Thận thông qua công lược module tiến một bước dò xét.

Đáng tiếc đoạt được tư liệu có hạn.

Chỉ là nâng lên nó là Hắc Ám Chủ Thần cường đại nhất đại diện.

Là hết thảy tà ác, tai nạn, bao quát nạn hạn hán cùng tật bệnh, tử vong cùng bất nghĩa căn nguyên.

Nó tượng trưng cho hoang ngôn, dối trá, chính sách tàn bạo cùng vô tận phá hư dục vọng.

Đại biểu cho trật tự cùng Hỗn Độn, thiện và ác đấu tranh chung cực mặt đối lập.

Đặt ở bất luận cái gì trong truyền thuyết, con hàng này đều là chờ đợi chính nghĩa anh hùng săn giết cái kia nhân vật.

Con hàng này có được nhiều mặt sọ hình rắn đặc thù

Có thể miễn dịch các loại khống chế, cường đại độc tố.

Đồng thời am hiểu cũng có thể phóng ra thiên tai nguyền rủa cùng tạo thành đại quy mô phá hư.

Dưỡng thành về sau, tuyệt đối có thể trở thành thủ hạ số một phá hư thần cùng chó săn.

Ăn bên miệng tinh thạch.

Chín cái đầu đồng loạt xoay mở, phát ra trầm thấp mà hàm nghĩa phức tạp tê minh âm thanh.

Phảng phất tại phàn nàn: "Hài tử đói!"

Tông Thận cười một tiếng.

Chợt lại từ không gian trữ vật bên trong lấy ra mấy khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, tử quang trong suốt hạng nhất ma năng thủy tinh.

Ánh sáng mới xuất hiện, Tiểu Đạt chín cái đầu trong nháy mắt như nghe được mùi máu tươi cá mập giống như uốn éo trở về.

Tất cả con mắt đều sáng lên mấy phần.

Tham lam nhìn chằm chằm kia mênh mông năng lượng kết tinh.

Không đợi Tông Thận ra hiệu, trong đó cái kia loại đầu rồng bỗng nhiên khẽ hấp, một cỗ nhu hòa lại không có thể kháng cự hấp lực cuốn lên một khối thủy tinh.

Tại một tiếng "Dát băng" giòn vang bên trong.

Thủy tinh tính cả hắn ẩn chứa tinh thuần ma năng trong nháy mắt bị nuốt vào trong bụng.

Tông Thận hệ thống trên mặt bản, 【  Tiểu Đạt 】 【  no đói  độ 】 lần nữa tượng trưng nhảy lên mấy điểm điểm, biến thành 70 điểm.

"Sách, ngươi cái này khẩu vị thật đúng là tốt. . ."

Tông Thận chậc chậc lưỡi.

Cái này "Lượng cơm ăn" thật đúng là không hổ "Thần thoại nguyên hình" thân phận.

Một ngày 2 ăn đỡ đói no bụng độ tăng lên, mang ý nghĩa nó mỗi ngày chí ít cần mấy chục khối hạng nhất ma năng thủy tinh mới có thể miễn cưỡng duy trì cơ sở nhu cầu.

Mà lại liền cái này cũng chưa tính nó trưởng thành khả năng cần thôn phệ ngoài định mức năng lượng.

Hắn lần lượt lại ném ra mấy khối hạng nhất thủy tinh.

Tiểu Đạt mấy cái đầu bắt đầu tranh nhau chen lấn cướp đoạt.

Có khi thậm chí sẽ ngắn ngủi lẫn nhau cắn xé quấn quanh, tranh đoạt lấy kia tinh thuần năng lượng.

Mỗi một cái thủy tinh vào trong bụng, kia như con nghé lớn nhỏ thân thể tựa hồ liền có chút bành trướng một tia.

Lân giáp sáng bóng càng sáng hơn một phần.

Liền ngay cả phun ra khí tức cũng mang lên rõ ràng hơn vặn vẹo năng lượng cảm giác.

Làm cảm giác đói bụng sơ bộ làm dịu, kia đến từ không vô tận thế giới kỳ dị khí tức cũng tựa hồ càng thâm thúy hơn nội liễm.

"Ăn đi ăn đi, tốt nhất nhanh lên lớn lên."

Tông Thận nói thầm.

Nhìn trước mắt tham lam Tiểu Đạt, lập tức lại đột nhiên nhớ tới mới vừa rồi bị hắn lấy đi 【  kỳ dị thạch 】..