Chương 1610: Kỳ dị thạch tác dụng, Hé chóx phổ Thác Tư minh bài

Chương 1610: Kỳ dị thạch tác dụng, Hé chóx phổ Thác Tư minh bài

Làm Tông Thận một lần nữa lấy ra 【  kỳ dị thạch 】 một khắc này.

Tiểu Đạt lập tức liền trở nên phấn khởi.

Chín cái đầu đều tại duỗi duỗi co lại co lại.

Xấp xỉ Chimera thân thể cũng hướng về Tông Thận di động.

Mặc dù kỳ dị thạch cùng trứng thú tại tên bên trên có một ít xấp xỉ.

Nhưng cả hai nơi phát ra cũng không giống nhau.

Tông Thận có chút nhìn chăm chú, trước mắt xuất hiện lần nữa tin tức của nó liệt biểu.

【  kỳ dị thạch (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  mang theo kỳ dị năng lượng thiên thạch vũ trụ, nội bộ năng lượng ngẫu nhiên có thể cùng ma lực sinh ra cộng minh 】

【  không cách nào vận dụng, cũng sẽ không khô kiệt 】

(ẩn chứa khổng lồ không biết năng lượng thiên thạch, tại một ít tình huống dưới có thể chuyển hóa thành ma lực, năng lượng trong đó nguyên thành mê, kinh lịch vô số tuế nguyệt cũng không có khô kiệt, xin yên tâm, trong viên đá năng lượng cũng không phải là tính phóng xạ)

Cái đồ chơi này không phải cũng từ bàn quay bên trong rút ra.

Mà là hắn lúc trước lợi dụng được vận gia trì, thông qua mở rương có được.

Chỉ là ngoài ý muốn cùng trứng thú năng lượng thôn phệ đặc tính phù hợp với nhau.

Trên thực tế trước kia Tông Thận còn dự định đem cái đồ chơi này giao cho lãnh địa nội địa tinh công trình sư.

Nghiên cứu một chút, như thế nào đưa nó chuyển hóa làm ma năng.

Dùng cái này đến cho lãnh địa nội ma có thể kiến trúc, máy móc, cùng bình mana loại hình ma lực chứa đựng vật hoàn thành bổ sung năng lượng thao tác.

Nếu như có thể giải quyết ma năng chuyển hóa cùng chuyển vận hiệu suất vấn đề.

Vậy cái này đồ chơi quả thực tiện tay cầm giống như cỡ nhỏ tụ biến trạm phát điện không có gì khác nhau.

Có thể tiết kiệm lượng lớn bổ sung năng lượng thời gian cùng ma năng thủy tinh tiêu hao.

Trước mắt bổ sung năng lượng chủ yếu có hai loại phương thức.

Loại thứ nhất là người thi pháp bổ sung năng lượng.

Loại thứ hai thì là lợi dụng các cấp độ ma năng thủy tinh để hoàn thành bổ sung năng lượng.

Kể trên loại trước phương pháp, đã là lãnh địa bên trong cấp thấp các pháp gia chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

Hướng lãnh địa bán ra pháp lực, lại thông qua minh tưởng bổ sung trở về.

Đã có thể kiếm tiền, cũng là một loại tu luyện.

Cho nên Tông Thận cũng không có ngay đầu tiên liền đem kỳ dị thạch cho ném qua.

Làm kỳ vật, nếu là nó bị Tiểu Đạt cho nuốt ăn, kia Tông Thận chẳng phải thiệt thòi lớn?

Mặc dù viên này tảng đá tính chất cứng rắn, chí ít ngay cả phân thân bình A đều có thể tuỳ tiện chống đỡ.

Nhưng cân nhắc đến Tiểu Đạt tốt khẩu vị cùng nhai kim ăn sắt răng lợi.

Tông Thận vẫn là không có ý định mạo hiểm như vậy.

Tiểu Đạt nhào lên về sau, liền bắt đầu vây quanh Tông Thận xoay quanh vòng.

Tham lam hấp thu 【  kỳ dị thạch 】 phát tán ra năng lượng.

Toàn bộ bên ngoài thân đều nhiễm lên một tầng lục quang nhàn nhạt.

Không chỉ là 【  no đói  độ 】 nghênh đón tăng vọt.

Ngay cả bản thân nó đều bỗng nhiên đạt được trưởng thành.

Đến mức Tiểu Đạt mỗi cái trên đầu cũng còn có khác nhau điểm kinh nghiệm toát ra.

【  thăng cấp! 】

【  thăng cấp! 】

【  thăng cấp! 】

【  đẳng cấp đạt tới LV3, nắm giữ kỹ năng: 【  liệt hồn cắn xé 】

【  thu hoạch được điểm thuộc tính tự do +300 】

. . .

【  thăng cấp! 】

【  thăng cấp! 】

【  thăng cấp! 】

【  đẳng cấp đạt tới LV6, nắm giữ kỹ năng: 【  thiên tai phi đạn 】

【  thu hoạch được điểm thuộc tính tự do +300 】

. . .

【  hôm nay năng lượng hấp thu đã bão hòa 】

. . .

Kỳ dị thạch phóng thích ra năng lượng đối với Tiểu Đạt mà nói quả thực liền là một thanh heo đồ ăn.

Sửng sốt để nó chim ưng con cất cánh, vượt qua hai cái trưởng thành chu kỳ nhỏ.

Phải biết kinh nghiệm của nó giá trị thăng cấp cần thiết cơ số cơ hồ là Lam Tiểu Ngốc gấp năm lần.

Bình thường dựa vào đánh quái hoặc giết chóc hành vi thăng cấp, thường thường phải bỏ ra nhiều thời gian hơn cùng tâm huyết mới có thể thăng lên đến.

Hiện tại dựa vào kỳ dị thạch, vài phút liền lên tới LV6

Mà lại đang hấp thu kỳ dị thạch năng lượng quá trình bên trong, nó đạt được kinh nghiệm là lấy trước mắt đẳng cấp là cơ sở, xa xa không có đạt tới kỳ dị thạch năng lượng chuyển vận hạn mức cao nhất.

Chỉ là còn nhỏ thể Tiểu Đạt đã hấp thu tốc độ có hạn.

Dùng kỳ dị thạch bồi dưỡng Tiểu Đạt liền là một đầu đường tắt.

600 điểm tự do thuộc tính để nó thực lực tổng hợp đủ để vượt qua đồng dạng nhân tộc đê vị truyền kỳ.

So với những cái kia thượng vị bên trong đê vị truyền kỳ đều không thua bao nhiêu.

Mà nó vẫn chỉ là cái "Bảo bảo" mà thôi.

Tiểu Đạt thân hình dài lớn hơn một vòng.

Bên ngoài thân lân phiến trở nên càng thêm tinh mịn lại giàu có sáng bóng.

Dựa theo cái này xu thế, nó sau khi thành niên hình thể hẳn là muốn so phản tổ Cự Long còn muốn khổng lồ.

Hôm nay đạt được 600 cái tự do thuộc tính, Tông Thận tạm thời trước thay nó tích lũy.

Đến tiếp sau nhìn xem tiểu gia hỏa ưu thế bên cạnh ở nơi nào.

Dù sao hiện tại nó vẫn là còn nhỏ thể, Tông Thận cũng không nóng nảy nhất định để nó cấp tốc có sức chiến đấu.

Thu hồi kỳ dị thạch, Tiểu Đạt có vẻ hơi nôn nóng.

Dù sao cũng là được xưng là hủy diệt thiên tai vũ trụ dị thú.

Muốn đề cao gia hỏa này độ trung thành nhưng không có dễ dàng như vậy.

Kiệt ngạo Tiểu Đạt rất khó thuần phục.

Có thể có được nhất định ban đầu độ trung thành, đều chỉ có thể nói là dính cơ chế phúc.

Tông Thận lúc rời đi tổng cộng lưu lại mười mấy bộ phân thân.

Ngoại trừ mang binh đánh giặc bên ngoài, còn lại đều phân biệt bị hắn lưu tại lãnh địa cùng Dajialisni trong địa bàn.

Mặt khác, Bosbon đã trở thành lãnh địa vệ tinh thành.

Trước mắt lãnh địa chiếm diện tích cực lớn, trong lúc đó lại trải qua nhiều lần lãnh địa thăng cấp.

Lại thêm kiến trúc kỳ vật gia trì, nhưng còn xa xa không có thể đem Bosbon cho bao quát ở giữa.

Bất quá từ lãnh địa đến Bosbon đã xây dựng nói thẳng cùng nhiều cái truyền tống trận trạm điểm.

Hai bên đã thực hiện bù đắp nhau.

Chỉ tiếc tại đối du thương hấp dẫn trên gặp được bình cảnh.

Bởi vì Tông Thận công phạt hành vi, xung quanh cự thành, vô luận là trung lập, vẫn là đại công tước dưới trướng, đều đóng lại vốn có trạm chuyên chở điểm.

Đồng thời đối các lớn trú lưu cùng quá cảnh thương đoàn đưa ra cảnh cáo.

Điều này sẽ đưa đến cho dù lãnh địa quy mô đã khởi sắc có một đoạn thời gian, y nguyên không thể hấp dẫn đến đại hình thương đoàn, trên cơ bản đều là cỡ nhỏ du thương đội.

Ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy như vậy một lượng chi cỡ trung thương đoàn.

May mắn Azshara quặng mỏ đã toàn diện khai phát lên

Mặt khác, bắc bộ núi rừng còn xây dựng nhiều chỗ công việc trên lâm trường.

Từ Cẩu Đầu Nhân tổ chức tìm mỏ đội tại lãnh địa quân đội bảo vệ dưới tiến hành tìm mỏ.

Ngoại trừ trước đó Tông Thận phát hiện bảo thạch quặng bên ngoài, còn phát hiện ba khu Bí Ngân quặng, một chỗ tinh kim quặng cùng hai nơi tạp quặng.

Điều kỳ quái nhất chính là, Cẩu Đầu Nhân tại một chỗ trong núi bồn địa bên trong phát hiện cạn tầng mỏ than.

Có lượng lớn mỏ than gas dâng trào, dễ cháy chỉ số cực cao.

Than đá là trọng yếu nhiên liệu tư nguyên, dân bản địa công xưởng bên trong cũng có lượng lớn vận dụng.

Mỏ than gas lại khác biệt, đại bộ phận thời điểm đều là bị lãng phí hết.

Dân bản địa bình thường sẽ lợi dụng hỏa hệ ma pháp trận đem ô-xít-các-bon, lưu hoá hydro, hai oxi hoá nitơ chờ độc tính khí thể, cùng mê-tan gas, khí hydro chờ dễ cháy dễ bạo khí thể dẫn xuất tiến hành thiêu tiêu hao.

Mỏ than gas thuộc về phi thường quy khí thiên nhiên.

Tên như ý nghĩa, kỳ thật bất luận cái gì thiên nhiên đản sinh dễ cháy khí thể đều có thể được xưng là là khí thiên nhiên.

Ngoài ra, tại bắc bộ núi rừng mấy ngàn cây số thọc sâu bên trong.

Dò xét đội còn phát hiện nhiều tòa mãnh thú sào huyệt.

Trong đó còn có hai tòa sư thứu tổ, một tòa đuôi bọ cạp hổ tổ cùng một cái to lớn Ưng thân nữ yêu tổ.

Mặt đất mãnh thú cùng ma thú sào huyệt càng là vô số kể.

Toàn bộ rộng lớn núi rừng đều là một tòa bảo khố.

Trước mắt đều tại có thứ tự khai phát bên trong.

Đầy đủ cương vị công tác, để kinh tế bên trong tuần hoàn dần dần đi đến quỹ đạo.

Phối hợp lãnh chúa những cái kia không giảng đạo lý đặc quyền, đủ để tiêu trừ đại bộ phận đang phát triển sẽ gặp phải vấn đề, dùng cái này thực hiện sải bước tiến lên.

Tông Thận quyết định chuyên môn lưu lại một bộ phân thân chăm sóc Tiểu Đạt.

Bởi vì cái khác lĩnh dân rất có thể sẽ hold không được tiểu gia hỏa này.

Cũng không thể cố ý lại hô cái truyền kỳ cao vị cấp chiến lực trở về chăm sóc nó.

Mà hắn một cái khác cỗ phân thân lúc này chính cùng Salome · Lâm Ngữ cùng một chỗ.

Nơi này lãnh địa nông nghiệp khu.

Nghiêm chỉnh mà nói, vị trí tại Tiểu Hắc tử lúc đầu nhà phụ cận.

Cũng chính là màu đen vũng bùn phụ cận.

Khoảng cách hạch tâm thành khu có một đoạn không tính quá ngắn thẳng tắp khoảng cách

Chỉ là kia mảnh đầm lầy đã sớm bị triệt để khai phát  liên đới lấy phía dưới di tích đều bị đào cái úp sấp.

Bảo lưu lại tiến về Azshara lô cốt lối vào.

Nông nghiệp khu tương đương di thế độc lập.

Chung quanh không có khai phát bất luận cái gì nhà lầu kiến trúc, giữ vững chỗ này công năng khu thuần túy tính.

Tại tự nhiên ma pháp, các loại sinh cơ kỹ năng cùng kiến trúc tác dụng tăng cường bên dưới.

Nơi này sản xuất hiệu suất trở nên cực kỳ khả quan.

Cầm trong tay 【  thế hệ con cháu Thế Giới thụ sinh cơ cành (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】 Salome · Lâm Ngữ còn thỉnh thoảng sẽ đích thân gieo hạt lấy tràn đầy tự nhiên linh quang mưa móc.

Thông qua ma pháp, tự nhiên khí hậu không còn trở thành chế ước nông nghiệp nhân tố trọng yếu.

Phạm vi nhỏ khí hậu điều tiết, chỉ cần bậc bảy tả hữu trình độ ma pháp liền có thể làm được.

Lợi dụng được ma pháp sức sản xuất là dưới Tông Thận đạt trọng yếu chỉ thị.

Phía trước ruộng lúa mạch bên trong lúa mì dáng dấp xa so với phổ thông lúa mì càng thêm khỏe mạnh cao lớn.

Thân cây đủ cao bằng một người.

Nhưng những này thân cây cũng không có chiếm cứ quá nhiều dinh dưỡng.

Bởi vì mỗi một gốc lúa mì nhảy nhánh đều đạt đến mức độ kinh người.

Ít thì ba tuệ, nhiều thì bốn năm tuệ.

Nhìn qua trĩu nặng rủ xuống.

Mỗi một viên mạch hạt đều có thể so với đậu phộng.

Mặc dù so ra kém đã triệt để đủ loại số lần 【  Bách Tinh Mạch 】 nhưng cũng muốn vượt xa phần lớn nhân tộc dân bản địa bồi dưỡng lúa mì.

Bọn chúng đều là trước đây 【  Đại Tinh Mạch Ⅲ hiệu 】 đến tiếp sau bồi dưỡng chủng loại

Tông Thận tự thân vì bọn chúng đặt tên là 【  siêu cấp Đại Tinh Mạch 】.

Phẩm chất cấp bậc xen vào màu lam ~ màu tím không giống nhau.

Trước mắt Salome · Lâm Ngữ đã có ý thức điều giáo số lớn nghề nghiệp nông phu cùng nông kỹ học đồ.

Mỗi một nhóm thu hoạch cũng sẽ ở không đồng thời kỳ lấy mẫu.

Đồng thời giữ lại phẩm chất cao mạch hạt giống làm đời kế tiếp hạt giống.

Những này 【  siêu cấp Đại Tinh Mạch 】 trường kỳ dùng ăn, đồng dạng có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên tiềm lực.

Liền nông phu bình thường làm thí dụ.

Dân bản địa nông phu trước mấy hạng thuộc tính phần lớn tại 5~ 10 điểm ở giữa.

Mà lãnh địa nông phu bây giờ trước mấy hạng thuộc tính đều đạt đến 10~ 12 giờ.

Phải biết nhân loại tại ban đầu thể phách cùng thực lực cường độ trên phóng tầm mắt toàn bộ vô tận vạn tộc đều chỉ là dưới nước chuẩn bị.

Tông Thận cử động lần này cũng coi là từ dưới chí thượng bắt đầu đề cao lãnh địa nội tình.

Nông nghiệp khu trong không khí tràn ngập Thanh Tuệ mùi.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy đầu lớn như vậy châu chấu tại nhảy nhót.

Nhưng mỗi lần vừa ngoi đầu lên không lâu liền sẽ bị nông phu dùng túi lưới cho bắt được.

Nhổ cánh, chân đốt cùng đầu, liền là tốt nhất mỹ thực.

Những này 【  siêu cấp Đại Tinh Mạch 】 cơ hồ cải tiến 【  Đại Tinh Mạch Ⅲ hiệu 】 tất cả khuyết điểm.

Trước kia bọn chúng mặc dù tại sản lượng bên trên đáng giá tán thưởng, nhưng tại khẩu vị trên lại khó mà nuốt xuống, mà lại nó cũng không có tăng lên thuộc tính bổ ích tác dụng.

Bây giờ những khuyết điểm này đều không tồn tại nữa.

Tông Thận hài lòng gật đầu.

Thế giới này thế nhưng là cái chính cống bảo khố.

Không chỉ có rộng lớn thổ địa, đa dạng thực vật cùng động vật.

Còn có ma pháp cường đại.

Hắn thấy, bây giờ dân bản địa thế lực xác thực mục nát không chịu nổi.

Bọn hắn bảo thủ, không chút nào đồ tiến thủ.

Không có đem đem phiến đại lục này tiềm lực phát huy đến cực hạn.

Tông Thận trong lòng cố nhiên có khát vọng, nhưng rất nhiều cải biến đều cần sức sản xuất toàn diện tiến bộ.

Cho nên hắn làm chuyện thứ nhất, liền là toàn diện mở rộng cũng cải tiến ma pháp nông nghiệp.

Tự nhiên ma pháp tại dân bản địa nông nghiệp bên trong cũng cực kỳ phổ biến.

Chỉ là bọn hắn vận dụng tương đương thô kệch.

Đơn thuần vẫn là ba loại cũ, tỉ như đề cao thổ địa độ phì, tăng tốc cây trồng sinh trưởng tốc độ.

Tại rất nhiều nơi, hoặc là vắng vẻ thôn trang, cũng không có điều kiện vận dụng tự nhiên ma pháp.

Chỉ có thể ở lúc cần thiết kiếm tiền đi gần nhất bang thành, thuê những cái kia cao cao tại thượng Tự Nhiên hệ người thi pháp hỗ trợ.

Vận khí tốt, phụ cận có cân đối giáo phái thần điện, thì có thể sử dụng càng ít giá phải trả thỉnh cầu tự nhiên Tế Tự hoặc Druid ra tay.

Làm ruộng, xây dựng cơ bản, khai phát xung quanh tài nguyên điểm liền là trước mắt lãnh địa chủ việc cần phải làm.

Rốt cuộc bây giờ mỗi ngày hấp thu lưu dân số lượng đều là lấy ngàn mà tính.

Mà đối ngoại, công phạt còn tại tiếp tục ở giữa.

Nếu như thuận lợi, rất nhanh sẽ có tòa thứ ba đông bộ cự thành bị đặt vào hắn thế lực bản đồ.

. . .

Tông Thận nhất tâm đa dụng.

Bản thể tiếp tục hướng phía Salander bắc bộ đi đường.

Lần này vận khí của hắn không nhiều.

Gặp một chỗ mới sinh ra không lâu hư không kỳ điểm.

Mà lại đủ để một hơi hướng bắc truyền tống hơn một trăm vạn cây số khoảng cách.

Cho nên tại lúc xế chiều, bản thể của hắn liền cảm nhận được trước đây cùng Eguptos tách ra địa phương.

Hoang vu dãy núi bên trong, gió lạnh cuốn qua cỏ khô.

Tông Thận thân ảnh như là giống như thuấn di xuất hiện ở phía xa.

Trong không khí, lưu lại không gian ba động chưa hoàn toàn lắng lại.

Eguptos · Neil liền xếp bằng ở tại chỗ.

Thân hình y nguyên như là một người bình thường giống như không đáng chú ý.

Trương kia bình thường trên mặt, cơ bắp có chút kéo căng, ánh mắt phức tạp đan xen hai loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc.

Hắn nhìn chằm chằm Tông Thận, bờ môi nhấp thành một đầu

Tên kia còn tại tại chỗ chờ lấy hắn.

Lần nữa nhìn thấy Tông Thận, hắn thần sắc phức tạp.

Trong ánh mắt đã có một ít kiêng kị, còn có ẩn chứa một tia tức giận.

Kiêng kị là bởi vì Tông Thận phảng phất thấy rõ hết thảy.

Loại này bị nhìn thấu cốt tủy cảm giác, để quen thuộc chưởng khống toàn cục, ẩn nấp hành tích đạo tặc cảm thấy trò chơi có chút bất an.

Tức giận thì là bởi vì Tông Thận dùng không khách khí ngôn ngữ đem hắn tán tại nơi này.

Ngươi đã đến."

Eguptos thanh âm trầm thấp khàn khàn, mỗi một chữ cũng giống như bị tận lực đè cho bằng.

"Nhìn đến ngươi đường đi thuận lợi."

Tông Thận thần thái nhẹ nhõm, phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy trong mắt đối phương ấp ủ cảm xúc, thậm chí còn mang theo một tia nụ cười như có như không.

Phần này thong dong cùng Eguptos ngưng trọng hình thành chênh lệch rõ ràng.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, ta lần này đi phương hướng cực kỳ chuẩn xác." Tông Thận tùy ý gật đầu.

Ánh mắt của hắn tại Eguptos trên mặt dạo qua một vòng.

Ánh mắt bên trong mang theo một loại hiểu rõ tại tâm trêu chọc.

"Bất quá, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ. . . Không quá hài lòng? Chẳng lẽ Salander phương bắc phong cảnh không bằng trong truyền thuyết hợp lòng người."

Câu nói này như là điểm đốt ngòi nổ đốm lửa nhỏ, để Eguptos xụ mặt.

"Thôi đi, tiểu nhị."

"Ta biết ngươi đang có ý đồ gì."

"Ta thừa nhận ngươi là có đầu não gia hỏa."

"Cho nên lần này ta dự định thật tâm thật ý cùng ngươi hợp tác."

"Vì thế, chúng ta cần thương lượng một cái tốt hơn phương án."

"Trăng non quyền trượng về ta, mà phương bắc Trung Xu thần điện trong bảo khố những vật khác toàn bộ về ngươi!"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đánh cái minh bài.

Nào có cái gì năng lượng tự do, đó là bổ sung năng lượng trang bị, không phải nguồn năng lượng hạch tâm a

Đến từ 1217 chương:

【  nguyên văn: Mà người thi pháp dùng tay truyền thâu ma năng chuyển hóa hiệu suất là 12 lần, ma năng thủy tinh cùng bổ sung năng lượng trang bị chuyển hóa hiệu suất thì làm 15 bội số.

Nói cách khác, chỉ cần bổ sung năng lượng tốc độ rất nhanh, kiên cố giá trị khôi phục hiệu suất cũng ngón tay giữa số tăng lên.

Những này đều không phải vàng ròng hàng rào có thể so sánh.

Kế hoạch phía dưới 【  Kiên Toản Bích Lũy · kỳ quan (đê vị) 】 trạng thái bình thường kiên cố giá trị đều gần một trăm triệu điểm.

Nếu là phối hợp bổ sung năng lượng trang bị, càng là có thể tại thời gian nhất định bên trong chống cự mấy trăm triệu, chính là đến hơn một tỉ điểm tổn thương.

Vừa lúc lãnh địa nội luyện kim phường tại bổ sung năng lượng trang bị bên trên có đột phá.

Nhận phòng thủ khiêu chiến lúc hắc ám thú nhân dụng cụ phi hành nội ma bình ảnh hưởng.

Địa tinh máy móc công trình sư Thiết Thủ · Barenque đã hoàn toàn phân tích nó chế tạo công nghệ cùng nguyên lý.

Tại Tông Thận xuất phát tiến về Rentax cự thành trước, lãnh địa liền có thể tự chủ sản xuất cải tiến bản bình mana.

Mỗi một cái bình mana đại khái có thể dự trữ 8 500 điểm ma năng, chi phí phí tổn là 1800 Dinar.

12 cái bình mana có thể tiến hành một tổ quan hệ song song, gia tăng 12 lần bổ sung năng lượng hiệu suất.

Chỉ bất quá những này bình mana cần thông qua từ cao cấp ma năng hạch tâm cải tạo qua đặc thù trang bị tiến hành bổ sung năng lượng.

Nếu như đem bình mana so sánh là sạc dự phòng, như vậy đặc thù trang bị thì tương đương với là nạp điện khoang thuyền.

Muốn tiến hành bổ sung năng lượng, cần trước tiên đem ma năng thủy tinh đưa lên tiến đặc thù trang bị.

Sau đó lại từ trang bị chuyển nạp tiến bình mana bên trong, nơi này tồn tại ước chừng 30% ma năng truyền thâu hao tổn.

Trước mắt còn không có thẳng nạp biện pháp.

Trừ phi có thể đem ma năng hạch tâm kết cấu hóa thành tinh vi ma văn in dấu in ở phía trên.

Hoặc là đem bổ sung năng lượng ma pháp trận cho đơn giản hoá.

Bởi vì bình mana tương đối tinh tế.

Mà có thể tự chủ bổ sung năng lượng kiến trúc bị thêm vào đều là cỡ lớn ma lực hấp thụ pháp trận.

Nơi này tồn tại kỹ thuật nan đề.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa bình mana còn có rất lớn cải tiến không gian.

Có loại này hiệu suất cao bổ sung năng lượng trang bị áp trận, lãnh địa bên trong vòng bảo hộ hàng rào mỗi giây có thể khôi phục ma năng đều là một cái con số trên trời 】

Vậy ta liền phải hỏi, tương đương với nạp điện khoang thuyền bổ sung năng lượng trang bị ma năng là từ đâu tới? Còn không phải đến ngoại bộ dự nạp.

Tác dụng của nó là trước đó hàng nhái, sau đó lại lấy cao hơn hiệu suất nạp tiến ma năng kiến trúc hoặc trang bị.