Chương 1612: Vì chiến mà sinh

Chương 1612: Vì chiến mà sinh

Chợt Carson liền cảm thấy tay cổ tay truyền đến tê dại một hồi kịch liệt đau nhức!

"Làm sao có thể? !"

Hắn trong lòng kinh nghi không chừng.

Khó mà tin tưởng kinh hãi trong nháy mắt thay thế khinh miệt.

Tân binh này tiểu tử trước đó che giấu thực lực?

Không! Tuyệt không phải đơn giản ẩn tàng!

Cỗ lực lượng này tinh thuần độ cùng trong nháy mắt lực bộc phát, hoàn toàn không giống như là mới vào bậc bốn có thể có.

Đây tuyệt đối là một vị kinh nghiệm chiến đấu tương đương thuần thục chiến sĩ!

Carson cũng không dám lại khinh thường.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng ổn định thân hình.

Bắp thịt toàn thân bành trướng.

Hội tụ lực lượng toàn thân tại vũ khí bên trên, lúc này liền là một cái hung ác 【  mãnh kích 】.

Ý đồ tiến hành hữu lực phản kích.

Chí ít. . . Không thể thua quá khó nhìn!

Khiêu chiến tập tục cùng quy định tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành Vệ Thú trong quân đã lưu truyền mấy trăm năm.

Nhưng khiêu chiến người thành công số lại lác đác không có mấy.

Mỗi một lần đều đại biểu cho sẽ có một vị thiên phú siêu tuyệt dự bị sĩ quan hoành không xuất thế.

Mà bị những này trác tuyệt tân binh cho giẫm tại dưới chân lão binh thì sẽ biến thành trò cười cùng đá đặt chân.

Nếu là thua thảm rồi, nói không chừng sẽ còn bị về sau bọn vãn bối cho chế giễu.

Dùng tên giả Losa phân thân trong mắt có tinh quang lóe lên liền biến mất.

Trong tay huấn luyện loan đao quỹ tích biến đổi, lập tức lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Hai thanh huấn luyện loan đao lần nữa mãnh liệt va chạm!

Lần này, song phương lực lượng tựa hồ lực lượng ngang nhau.

Tông người nào đó cho thấy tinh diệu diễn kỹ cùng nhập vi lực lượng khống chế.

Bản thể của hắn thêm điểm thân trải qua chiến đấu số lần có thể nói là hàng ngàn hàng vạn.

Không phải mỗi cái lãnh chúa đều sẽ lựa chọn tại giết chóc bên trong trưởng thành.

Có thật nhiều lãnh chúa đều quen thuộc tại phân công lĩnh dân, so ra mà nói, càng không nguyện ý xung phong đi đầu tự mình chiến đấu.

Đương nhiên, giáng lâm sơ kỳ điều kiện không đủ thời điểm, phần lớn lãnh chúa vẫn là sẽ đích thân tiến hành chiến đấu.

Nhưng bọn hắn cùng Tông Thận liền không có cách nào so.

Tông người nào đó phong cách hành sự liền là trước quét hai con đường lại cùng bọn hắn giảng.

Từ đầu đường chặt tới cuối phố.

Từ Avalon chặt tới Salander.

Thực chiến là lão sư tốt nhất, cái này để hắn tích lũy phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Lúc này, làm đối thủ Carson trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Tại giao kích trong nháy mắt, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng đối phương đao thế bên trong ẩn chứa có một cỗ cực kỳ nhỏ khó mà phát giác chấn động!

Loại này chấn động trong nháy mắt tan rã hắn lực lượng bộc phát sau tất cả hình thành kình đạo.

Để hắn tỉ mỉ ngưng tụ thế công như là đánh vào xảo trá tàn nhẫn bông đồng dạng kế tục không còn chút sức lực nào!

Ngay tại Carson lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh, thân hình xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra đình trệ chớp mắt, phân thân động!

Huấn luyện loan đao như là độc xà thổ tín, lấy một cái cơ sở vung đánh động tác, chính xác vô cùng chống đỡ tại Carson trên cổ họng.

Lạnh buốt kim loại xúc cảm trong nháy mắt để Carson toàn thân lông tơ đứng đấy.

Hắn thậm chí có thể thấy rõ Losa trong mắt chợt lóe lên lãnh khốc.

Tốt a, kỳ thật kia là Tông Thận cảm thấy nhàm chán. . .

Cho dù hắn đem thuộc tính chuyển vận áp chế đến cùng đối diện gần trình độ, đó cũng là ba ba đánh con trai cục.

Toàn bộ huấn luyện sân bãi giống như chết yên tĩnh.

Tất cả tân binh lão binh tất cả đều hóa đá.

Bọn hắn miệng há đến có thể nhét vào trứng gà, tròng mắt càng là trừng đến căng tròn.

Hiện trường tràn đầy khó mà tin tưởng bầu không khí!

Thắng

"Một cái mới vừa vào doanh mấy ngày tân binh. . . Đánh bại thâm niên bậc bốn huấn luyện viên Carson? !"

"Cái trước ví dụ như vậy tựa hồ là xuất hiện ở hơn một trăm năm trước đi. . ."

"Vị kia người khiêu chiến về sau tại Vệ Thú trong quân tứng bước lên cao, trở thành Thống soái."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Vô Tận đại lục không có giả heo ăn thịt hổ khái niệm, lại có tương tự thí dụ.

Có nhãn lực đều có thể nhìn ra được cái này tên là Losa tân binh cho thấy siêu nhiên kỹ xảo chiến đấu.

Cho nên cho dù song phương xuất lực xấp xỉ, Carson cũng chú định sẽ thua.

Làm huấn luyện viên lão binh Carson có chút cứng đờ đứng tại chỗ.

Huấn luyện loan đao tuột tay sau liền cắm trên mặt đất.

Thái dương thậm chí còn có một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống, ngay trước mặt mọi người nhỏ xuống tại chân hắn bên cạnh khô ráo trong đất cát.

"Ngươi thắng!"

"Chúc mừng ngươi. . ."

Hắn đột nhiên có chút thoải mái.

Loại thực lực này vượt mức bình thường gia hỏa bị mình đụng phải.

Carson cũng không biết nên nói mình xui xẻo vẫn là may mắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, gia hỏa này chú định có thể tại trong quân vững bước cao thăng.

Chỉ cần thực lực của hắn cùng quân công có thể theo kịp.

Tại không có đại quy mô chiến tranh động viên thời điểm, Vệ Thú quân dễ dàng nhất cướp lấy quân công nhiệm vụ liền là tiêu diệt toàn bộ thổ phỉ, hoặc là chi viện Hoàng thành phụ cận khu quần cư.

Phân thân nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó quá trình rất đơn giản.

Carson đem tự mình dẫn hắn đi gặp sở thuộc đội ngũ đại đội trưởng.

Cùng càng cao hơn một cấp vạn người binh đoàn đoàn trưởng.

Cái sau liền là Zahid tại Huyết Chiến Thác Cương binh đoàn bên trong quân chức.

Chỉ cần thông qua được đoàn trưởng phỏng vấn, phân thân liền có thể lấy Losa thân phận đặc biệt xách trước gia nhập Vệ Thú quân, cũng trực tiếp đảm nhiệm tiểu đội trưởng.

Đã giảm bớt đi chí ít thời gian hai ba năm.

Trong đó còn bao gồm ắt không thể thiếu thời gian huấn luyện.

Ngắn thì hơn nửa năm, lâu là một hai năm.

Đạt được Carson thừa nhận, phân thân Losa chợt bị dẫn đi gặp mặt đại đội trưởng.

Chỉ có đạt được đại đội trưởng khẳng định, mới có thể nhìn thấy quân đoàn trưởng.

Đối với chi này tân binh sở thuộc quân đoàn mà nói, khiêu chiến huấn luyện viên thành công đều coi là một kiện ly kỳ sự tình.

. . .

Hoang bắc Hoàng thành đề phòng xa so với Kim Bất Lạc Hoàng Thành muốn sâm nghiêm được nhiều.

Nơi này kẻ ngoại lai chỉ có thể ở từng cái hình cung vệ thành bên trong tiến hành hoạt động.

Đừng nói là nội thành, ngay cả ngoại thành còn không thể nào vào được.

Vệ thành độc lập với ngoại thành khu, giống như là từng mảnh từng mảnh cánh hoa.

Tại chiến tranh lúc, nơi này chính là tuyến ngoài cùng trận tuyến.

Tông Thận cùng Eguptos · Neil, ngụy trang thành phổ thông mạo hiểm giả đứng tại vệ thành bên trong.

Đập vào mặt cũng không phải là phồn vinh gió mát.

Mà là hỗn hợp có sắt thép, bụi đất cùng mơ hồ khói lửa khí tức hơi lạnh lưu.

"Thấy không? Bằng hữu."

Eguptos nỗ bĩu môi.

"Đây chính là Salander phương bắc quý tộc hang ổ, toàn bộ đại lục đều được cho riêng một ngọn cờ 'Bình sắt' không ai sẽ đến nơi này tìm thú vui."

"Vãng lai nơi đây mạo hiểm giả phần lớn đem nó làm trạm tiếp tế."

"Bọn hắn hoặc là tiếp tục hướng bắc đi hoang vu chi địa chiến khu bên ngoài tìm kiếm bảo tàng, hoặc là liền hướng đi về hướng đông, nơi đó đồng dạng có mảng lớn cổ lão chi địa."

Toà này đứng sừng sững ở Salander bắc cảnh quái vật khổng lồ, căn bản không phải cái gì ôn nhu quê hương, mà là một đầu ẩn núp, toàn thân khoác che thép Thiết Lân giáp chiến tranh Cự Thú.

Cả tòa thành thị nhạc dạo đè nén để người thở không nổi.

Cao ngất tường thành cũng không phải là gạch đá lũy thế.

Mà là từ từng khối rèn luyện bóng loáng, hiện ra kim loại lãnh quang to lớn hắc nham xếp mà thành.

Bọn chúng góc cạnh rõ ràng đến như là Cự Thú răng nanh.

Trên thực tế còn trộn lẫn vào cứng rắn chất kim loại cặn bã, cứng rắn làm người giận sôi.

Mỗi một khối Hắc Thạch đều phảng phất tại cứ thế mà gặm nuốt lấy bắc cảnh thiên không.

Trời chiều dư huy vẩy vào phía trên, chẳng những không có mang đến ấm áp, ngược lại phản xạ ra một loại ám trầm tĩnh mịch ô quang.

Không khí ở chỗ này đều ngưng trệ.

Từ đầu đến cuối tràn ngập một loại sâu tận xương tủy chiến tranh rỉ sắt vị.

Tông Thận thậm chí có thể nghe được trong gió truyền đến, như có như không sắt thép va chạm cùng thao luyện phòng giam.

Eguptos hạ giọng, chỉ vào bên ngoài dưới tường thành dán chặt lấy, từng mảnh từng mảnh trình viên cung hình dáng phân bố khu vực.

"Những này vệ thành, giống hay không Cự Thú miệng bên trong răng nhọn?"

Tông Thận tràn đầy nhận thấy lớn gật đầu.

Cái gọi là "Vệ thành" xác thực giống từng mảnh từng mảnh cứng rắn răng.

Bọn chúng tầng tầng khảm bọc tại chủ thành ngoài tường bên cạnh, lẫn nhau nhưng lại bị tường cao hoặc thật sâu chiến hào ngăn cách.

U ám kiến trúc thấp bé mà dày đặc, ít có vượt qua ba tầng.

Cực hạn chủ nghĩa thực dụng phong cách, kém xa kim không rơi đường đi phồn hoa.

"Chớ xem thường địa phương quỷ quái này."

Eguptos nói bổ sung.

Hắn ánh mắt mang theo quen có mỉa mai.

"Những này 'Răng nhọn' bên trong, binh doanh, nhà kho, tiệm thợ rèn cùng máy móc công xưởng đầy đủ mọi thứ."

"Mỗi một tòa vệ thành, đều là độc lập vận hành tiểu thành lũy."

Tầm mắt của bọn hắn đảo qua tường thành.

Lỗ châu mai phía trên môn kia cửa tạo hình thô kệch, tản ra nồng đậm khói lửa khí tức sau thân pháo, bày biện ra đen nhánh nặng nề họng pháo.

Những này liền là Salander phương bắc lão bảo bối.

Ma năng đạn pháo cùng thực thể đạn pháo khó nói ai ưu ai kém.

Bất quá loại này hoả pháo lại trở về đường kính tức chính nghĩa ý nghĩa chính bên trong.

Tới gần về sau, Tông Thận mới rõ ràng nhận biết tới đây võ bị tiêu chuẩn.

Xa so với trước đó nhìn ra xa lúc muốn làm người cảm thấy rung động.

Tầng trời thấp chỗ "Ong ong" rung động cỡ nhỏ ma năng chiến cơ, hình như bén nhọn chuồn chuồn.

Bọn chúng máy móc thủ lóe ra trinh sát pháp trận ánh sáng.

Chỗ càng cao hơn, cồng kềnh khổng lồ pháo đài bay chậm chạp tới lui.

Phía dưới treo ma năng bom cùng bạo đạn bệ bắn có thể thấy rõ ràng.

Hoàn toàn liền là chuyên môn dùng để hướng mặt đất trút xuống hủy diệt ma pháp pháo thuyền.

Từng đội từng đội nghiêm chỉnh không trung tuần tra biên đội vừa lúc từ trên không lướt qua.

Băng lãnh máy móc tạo vật bên trên có quang văn mạch kín đang lóe lên.

Nghiêm mật như vậy tuần tra, quả thực đem bầu trời cho triệt để bện thành một cái lưới lớn.

Thiết lưu cuồn cuộn! Huyết nhục thành ở giữa bánh răng!

Ngay tại hai người vị trí trên đường phố.

Vừa lúc có một chi mặt đất đội tuần tra ù ù chạy qua.

Ngoại trừ khôi giáp tươi sáng, đi lại nặng nề tinh nhuệ bộ binh bên ngoài, trong đội ngũ còn kèm theo hai tôn thể tích khổng lồ ma năng xe tăng.

Bốn cái họng pháo cùng hạng nặng ma năng hạch tâm kéo theo bánh răng oanh minh âm thanh tạo thành vũ lực cấp độ trên diễu võ giương oai.

To lớn bánh xích tại cứng rắn mặt đất lưu lại bắt mắt vết lõm.

Bọn chúng góc cạnh càng thêm sắc bén, bọc thép chắc nịch nặng nề.

Bên cạnh váy tấm bao trùm lấy ngoài định mức phù văn cường hóa thép tấm.

Như là di động sắt thép lăng lâu đài.

Chung quanh vây quanh trang bị tinh lương, thần sắc hung hãn bộ binh cùng kỵ binh.

Thế giới khác phiên bản xe tăng bộ binh hiệp đồng trôi chảy đến như là diễn luyện trăm ngàn lần.

Tản mát ra một loại độ cao kỷ luật hóa hiệu suất chém giết.

Đây chính là bọn họ cực kì hiếu chiến!

"Salander phương bắc trong quý tộc sẽ không phải có người xuyên việt a?"

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ.

Mỗi một đồng đều hận không thể dung thành luyện kim máy móc.

Cũ không chịu ném, mới liều mạng tạo.

Thật có đối thủ ở ngoài thành cứng rắn gặm, tuyệt đối cấn nát miệng đầy răng!

Nơi xa tháp canh thay quân xuống tới binh sĩ, mang trên mặt mỏi mệt lại khó nén ánh mắt bên trong hung hãn xao động.

Đám gia hoả này huấn luyện quá lâu, trong xương đều tích đầy mâu thuẫn.

Còn có cỗ này khát vọng dùng địch nhân máu tươi đến giội tắt cùng xây dựng công huân cuồng nhiệt.

Loại này khát vọng đều nhanh tràn ra tới.

Đúng lúc này.

Ô

Một trận thê lương, ngắn ngủi chói tai tiếng kèn vang lên.

Mang theo một cỗ không thể nghi ngờ ý vị.

"Cấm đi lại ban đêm bắt đầu, chúng ta phải nắm chặt thời gian tiến về lữ xá đặt chân."

Eguptos ngáp một cái thúc giục nói.

"Hoang bắc đầu này 'Dã thú' làm việc và nghỉ ngơi đúng giờ chuẩn chút."

"Hôm nay là không có thời gian để ngươi tiếp tục dò xét những cái kia cứng rắn cục sắt."

Hắn nhìn ra được Tông Thận đối với nơi này quân giới cùng binh sĩ cảm thấy rất hứng thú.

Hai người tăng tốc bước chân tiến về lữ xá.

Nếu như hơn lúc không có tìm được lữ xá vào ở, có khả năng sẽ bị khắc nghiệt quân trị an để mắt tới.

Lúc này, vệ thành nội các nơi cấp tốc sáng lên mờ nhạt ánh đèn.

Nhưng thoáng qua lại bị một tầng ảm đạm màn sáng che đậy, chỉnh thể tia sáng trở nên cực kỳ yếu ớt.

Nguyên bản còn có chút ồn ào vệ thành đường đi, trong nháy mắt như là bị giội gáo nước lạnh vào đầu.

Biển người giống như là bị vô hình tay xua đuổi lấy, cấp tốc biến mất tại u ám khu kiến trúc bên trong.

Mấy cái cửa ra vào chỗ, nặng nề đến viễn siêu bình thường kim loại đen miệng cống ngay tại rơi xuống.

Bọn chúng va chạm mặt đất tiếng vang đều khiến người không hiểu trong lòng phát run.

Cửa ra vào phụ cận vệ binh cảnh giới trình độ tăng lên mấy lần không thôi.

Bọn hắn thô bạo bắt đầu xua đuổi cuối cùng mấy đám còn tại vào thành quỷ xui xẻo.

Kiểm tra nghiêm khắc trình độ đột nhiên thăng, ánh mắt sắc bén cơ hồ muốn cạo xuống một lớp da đến.

Tông Thận thậm chí có thể cảm giác được dưới chân cứng rắn lạnh như băng mặt đều tại khẽ chấn động.

Kia là cánh cổng kim loại triệt để khép kín sau dư ba.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia tại trời chiều dư huy hạ lóe ra ô quang họng pháo, không trung vẫn như cũ xoay quanh không đi làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Toà này Hoàng thành, mỗi một khối đá, mỗi một đạo kim loại khe hở, mỗi một đạo sâm nghiêm ánh mắt, đều tại im lặng tuyên cáo, đều là vì chiến tranh mà thành.

Nơi này không có ôn nhu, không có hưởng lạc.

Chỉ có băng lãnh chiến tranh kỷ luật cùng đối ngoại lai người tuyệt đối đề phòng.

Nó không phải thành, mà là một đài thời khắc chuẩn bị nghiền nát hết thảy chiến tranh cối xay thịt.

"Tiểu nhị, nếu là nghĩ tìm thú vui lời nói, nơi này cũng không thích hợp."

"Nơi này ngay cả bao quát Chí Cao Chi Nhãn ở bên trong đỉnh cấp tổ chức tình báo đều khó mà đứng vững gót chân."

"Ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi chỗ tốt, ở nơi đó làm tốt tiến vào ngoại thành chuẩn bị."

Eguptos dùng hết luyện giọng điệu nói.

"Được." Tông Thận lời ít mà ý nhiều.

Nhưng trong lòng tại gọi thẳng "Có ý tứ" .

Hắn chưa hề đánh giá thấp Vô Tận đại lục thành thị tính đa dạng.

Lại như cũ là hoang bắc Hoàng thành lãnh khốc họa phong cảm thấy sợ hãi than.

Chẳng trách những này Salander người phương bắc muốn đánh trận.

Đổi lại chính Tông Thận, nếu là có như thế một cái đại bản doanh, khẳng định cũng ước gì mỗi ngày đánh nhau.

Ngay cả hang ổ đều biến thành cự hình thành lũy, phụ thuộc vào phương bắc địa khu những thành thị khác, bao quát bang thành cùng khu quần cư khẳng định cũng đều là không sai biệt lắm họa phong.

Khó có thể tưởng tượng nơi này có thể động viên ra bao nhiêu binh lính tinh nhuệ.

Đương nhiên, nơi này tại Tông Thận trong lòng xa xa còn nói không lên tiên tiến.

Hắn đã sớm biết Vô Tận đại lục khẳng khái.

Chỉ là cùng những địa khu khác so ra, những này Salander phương bắc quý tộc đem tất cả tư nguyên đều đập vào vũ lực bên trên.

Phương nam đám kia ngay tại làm ầm ĩ Sa Dân, như qua gặp phương bắc quân, chỉ sợ vài phút liền bị đánh cho quăng mũ cởi giáp.

Toàn bộ Sarand Sultan nước vũ lực giá trị, từ nam hướng bắc từng cấp tăng lên.

Nam bộ liền là đồ ăn cẩu tử.

Trung bộ thuộc về bên trong không trượt đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn.

Bắc bộ mới thật sự là xương cứng.

Nếu như Tông Thận sau này mục tiêu là chinh phục đại lục, vậy liền sớm muộn sẽ cùng Sabei các quý tộc giao thủ.

Thừa dịp hiện tại khó được "Đi công tác" thời cơ, nhiều quan sát nhiều học trộm.

Chắt lấy cái tinh hoa, bỏ đi cái rác rưởi, cũng coi là phòng ngừa chu đáo!

. . ..