Chương 1613: Sói tru lữ xá, không thấy tăm hơi đại ma

Chương 1613: Sói tru lữ xá, không thấy tăm hơi đại ma

Lữ xá hẳn là những này vệ thành bên trong sinh ý địa phương tốt nhất.

Tông Thận cùng Eguptos lân cận tìm một nhà quy mô khá lớn, tên là "Sói tru" lữ xá.

Chiêu bài của nó trên vẽ lấy một đầu trông mong tru lên sói xám.

Toàn bộ sói tru lữ xá đại sảnh bên trong, muôn hình muôn vẻ lữ nhân chen chúc ở giữa.

Có bao vây lấy thông khí khăn trùm đầu, mặt mũi tràn đầy phong trần mệt mỏi du thương.

Bọn hắn mới vừa ở dịch trạm bên trong thu xếp tốt tọa kỵ.

Sabei du thương phần lớn lợi dụng trung đê giai không gian giới chỉ đến mang theo hàng hóa.

Lại lấy tọa kỵ phụ trợ tiến về các nơi trạm chuyên chở cùng mậu dịch điểm.

Nơi này cùng Aland trung bộ thế cục không giống, cũng không thích hợp loại kia truyền thống nặng năm du thương.

Đặt mua không gian giới chỉ duy nhất vấn đề liền giai đoạn trước đầu nhập tương đối lớn.

Rốt cuộc cùng ngựa thồ, con la cùng xe hàng so ra, không gian trữ vật đạo cụ muốn đắt đến nhiều.

Du thương làm địa khu thương mậu mao mạch mạch máu.

Ngoại trừ những cái kia cỡ lớn tuần du thương đoàn bên ngoài, đại bộ phận du thương đều tại trong phạm vi nhất định có cố định mậu dịch lộ tuyến.

Mà tại Sabei làm ăn du thương đều hiểu một cái đạo lý.

Đó chính là nặng năm du thương phong hiểm to lớn.

Toàn bộ Salander bắc bộ khu vực giặc cỏ bọn cướp đường có thể nói là nhiều vô số kể.

Lại thêm Sabei các quý tộc khắc nghiệt trưng binh cử động, khiến cho nơi đây vẫn luôn có "Mười dân sáu binh tam đạo phỉ" thuyết pháp.

Ngoại trừ du thương bên ngoài, trước mắt lữ xá đại sảnh bên trong số lượng thứ hai nhiều liền là mạo hiểm giả cùng tầm bảo người.

Bọn hắn có thể nói là nhà mạo hiểm phiên bản đơn giản hóa.

Bọn gia hỏa này nghề chính là thăm dò di tích.

Nghề phụ thì là tiện thể săn giết quái vật, cướp lấy trân quý ma thú / dã thú vật liệu.

"Nhà dưới mỗi đêm 30 Dinar, còn có sau cùng 15 ở giữa!"

"Bên trong phòng mỗi đêm 120 Dinar, còn có cuối cùng 3 gian!"

"Phòng trên mỗi đêm 300 Dinar, còn có cuối cùng 1 ở giữa!"

Trong tiệm người phục vụ gào to âm thanh bên tai không dứt.

Sói tru lữ xá chủ thể kiến trúc là ba tòa hiện lên xếp theo hình tam giác phân bố hình chữ nhật nhà lầu.

Ở giữa khu vực cùng đại sảnh tương liên, sắp đặt quán rượu.

Cung ứng các loại rượu cùng rất có hoang gió bấc cách thô kệch cơm nước.

Toàn bộ sói tru lữ xá có các loại gian phòng tổng cộng 320 ở giữa.

Trong đó nhà dưới nhiều nhất, chung 240 ở giữa, bên trong phòng có 60 ở giữa.

Mà lên phòng chỉ có 20 ở giữa.

Nhưng ở diện tích bên trên,1 gian thượng phòng liền bù đắp được 6 ở giữa nhà dưới.

Không chỉ có càng thêm rộng rãi, thoải mái dễ chịu, còn có nước nóng cung ứng.

Đương nhiên, rốt cuộc giá cả bày ở nơi này.

Tông Thận cùng Eguptos đều là không thiếu tiền hạng người, cho nên quả quyết đem sau cùng gian kia phòng trên đứng yên xuống dưới.

Dựa vào hoang bắc Hoàng thành mà tồn tại tất cả vệ thành bên trong, thuộc về là lữ xá sinh ý tốt nhất.

Mỗi ngày cấm đi lại ban đêm sau tất nhiên sẽ rất nhanh đầy phòng.

Những cái kia hoang Bắc Quân binh lính tuần tra không cho phép mọi người vào đêm sau còn trên đường phố lưu lại.

Nếu không hai người căn bản khác biệt đặt phòng, rốt cuộc trừ phi là cố ý muốn dư vị giấc ngủ tư vị.

Bọn hắn cũng cơ hồ không cần thông qua giấc ngủ khôi phục tinh lực.

Nhất là Tông Thận, có 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 làm bổ sung, thời khắc đều có thể bảo đảm mình ở vào tinh lực dồi dào trạng thái.

Định ra gian phòng về sau, hai người liền tiến về quán rượu.

Đã là ăn cơm tiêu khiển, cũng là tiện thể hỏi thăm một chút tin tức.

Eguptos mặc dù không phải lần đầu tiên tới đây, nhưng khoảng cách lần trước đến cũng có một chút năm tháng, cho nên hắn đến nghe một chút hoang bắc tối tình huống mới.

Quán rượu không ngoài sở liệu ở vào bạo mãn trạng thái.

Bất quá Eguptos rất quen tìm được thích hợp liều bàn mục tiêu.

Kia là mấy cái du thương chung liều bàn dài.

Vừa vặn còn có hai cái không vị.

Bình thường tới nói loại này du thương lẫn nhau bão đoàn, bình thường là không nguyện ý cùng người xa lạ liều bàn.

Bởi vì cùng những mạo hiểm giả kia so ra, du thương nhóm tài lực thường thường sẽ càng thêm sung túc.

Vô luận là di tích thăm dò vẫn là săn giết quái vật, đều có cực lớn phong hiểm cùng sự không chắc chắn.

Phần này phong hiểm có thể so sánh du thương nhóm mua bán còn muốn lớn.

Cho nên, rất nhiều lão luyện mạo hiểm giả thường thường sẽ sửa đi trở thành dính người lái buôn cùng tình báo con buôn.

Trong đó còn không thiếu ác liệt lừa gạt phạm.

Tại cái này điều kiện tiên quyết, du thương đội đối với người xa lạ đều cầm đề phòng thái độ.

Nhưng mặc kệ ở nơi nào, vung tệ đại pháp đều là gõ mở cửa phi phương thức tốt nhất.

Tại Eguptos thể hiện ra khẳng khái mời khách ý nguyện về sau, mấy cái này du thương liền đồng ý bọn hắn liều bàn yêu cầu.

Chỉ là tại hai người vào chỗ về sau, nguyên bản còn tại thân thiện nói chuyện phiếm du thương nhóm liền nhao nhao kết thúc thảo luận trước đây những cái kia mẫn cảm chủ đề.

Eguptos tên yêu quái này, dựa vào mời rượu cùng lời nói kĩ thuật, một lần nữa để bọn hắn mở ra câu chuyện.

Tông Thận một mực tiếng trầm không vang vọng nhìn xem.

Không có vượt qua tiến hành, cũng không có chủ động phát biểu.

Đã Eguptos đem nơi này xem như sân nhà, như vậy Tông Thận cũng vui vẻ đến điệu thấp nằm ngửa.

Trực tiếp đem sân khấu nhường lại, giao cho nó toàn tâm toàn ý phát huy.

Tông Thận điểm một phần bơ nhung nấm hươu canh thịt, phối hợp cực lớn phần bánh mì cùng chén lớn rượu mạch.

Mặt khác còn muốn mấy xâu chừng cánh tay lớn nhỏ que thịt nướng.

Thịt chủng loại là thịt bò cùng lạc đà thịt, còn có một chuỗi cát tẩy rửa Đoản Vẫn Ngạc thịt.

Cái sau cảm giác kỳ thật giống càng kình đạo thịt gà.

Dưới da có một tầng thạch giống như mỡ, cửa vào cảm giác lại ngoài ý muốn cũng không tệ lắm.

Ngược lại là kia phần bơ nhung nấm hươu canh thịt hương vị cực kỳ bình thường.

Thịt hầm quá mặn, cây nấm đầu nấu chín quá mức, đã mất đi vốn có thơm ngon.

Cũng may Tông Thận cũng không kén ăn, lại thêm đối đồ ăn tiếp nhận lực cực mạnh.

Cho nên như thường ăn rất ngon lành.

Mà tại hắn kho kho cơm khô thời điểm.

Eguptos cũng cùng những này du thương nhóm lăn lộn cái quen mặt.

Nói chuyện phiếm nội dung lại quay về lớn mật.

Ngồi tại bọn hắn đối diện vị kia người cao râu quai nón du thương uống từng ngụm lớn lên ma pháp chưng cất liệt tửu.

Gương mặt hiện ra ửng đỏ ửng hồng.

Bọn hắn chẳng biết lúc nào, lại trò chuyện lên Salander bắc bộ địa khu "Mười dân sáu binh tam đạo phỉ" sự tình.

Râu quai nón du thương chợt buông xuống chén rượu, dùng không cam lòng giọng điệu nhả rãnh.

"Dung túng!"

"Những cái kia đạo phỉ tồn tại tất cả đều là bởi vì dung túng!"

"Khắc nghiệt thuế dịch để đạo phỉ không cách nào đoạn tuyệt!"

"Đây là những quân quan kia mưu ma chước quỷ!"

"Rốt cuộc đạo phỉ thế nhưng là luyện binh không hai lựa chọn!"

"Ngẫm lại đi, những cái kia đại đầu binh nhóm có phải hay không thường xuyên lấy tiễu phỉ danh nghĩa xuất động?"

Chung quanh lớn tiếng nghị luận cùng phê bình gia hỏa có không ít.

Bất quá giống như là to gan như vậy, thật đúng là không có mấy cái.

Cho nên hắn rất nhanh liền bị đồng bạn cho bịt miệng lại.

"Gia hỏa này uống nhiều quá. . ."

Eguptos cùng Tông Thận đồng thời nâng chén, đối với cái này biểu thị không thèm để ý.

Nhất là đón lấy, mặt không đổi sắc trò chuyện lên cái khác không như vậy đề tài nhạy cảm.

Một trận này sau khi ăn xong, hai người đều đối hoang bắc Hoàng thành thế cục có rõ ràng hơn hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, nơi này từ trong ra ngoài đều tích lũy lấy một cỗ oán khí.

Nguồn gốc từ cực kì hiếu chiến di chứng.

Lượng lớn ruộng đồng bị hoang phế.

Thổ địa làm trọng yếu tư liệu sản xuất, cái gọi là trong đất kiếm ăn tuyệt không phải lời nói suông.

Nơi này lương thực phần lớn ỷ lại trung bộ thương lộ.

Ngoài ra, bản thể quý tộc còn lợi dụng hoàn cảnh tính đa dạng, lựa chọn sử dụng một số chỗ thủy thảo phong mỹ thảo nguyên cùng ốc đảo, xây dựng cùng loại lương thực trồng trọt căn cứ địa phương.

Tập trung nông nghệ chuyên gia, Druid kỹ thuật, tự nhiên ma pháp, tới một đợt thế giới khác phiên bản cày sâu cuốc bẫm.

Nơi này cùng Druid giáo phái có nhất định quan hệ hợp tác.

Hư hư thực thực nắm giữ lấy nhân tộc tiên dân duy kho Nhân bộ điểm nông nghệ kỹ thuật.

Đương nhiên, những tin tức này cũng không phải từ say khướt du thương trong miệng được biết.

Mà là đến từ công lược module.

Tông Thận nếu là muốn nghe ngóng tin tức, căn bản liền không cần phiền toái như vậy.

Cho nên hắn mới nguyện ý đem quyền chủ động giao cho Eguptos.

Tên kia nhưng thật ra là cái dễ thấy bao.

Trước đó tại Tông Thận trước mặt ăn quả đắng, hiện tại để hắn tự do phát huy một chút cũng không quan trọng.

Ăn uống xong, hắn cùng Eguptos tại người phục vụ dẫn đạo xuống tới đến gian phòng.

Vị kia tuổi trẻ người phục vụ nhìn qua hùng hùng hổ hổ, tay chân tương đương nhanh nhẹn.

Tại nhận được Tông Thận ném ra 10 Dinar tiểu phí về sau, càng là tri kỷ nói cho bọn hắn một tin tức.

"Hai vị tiên sinh, các ngươi tới nhưng thật là đúng lúc."

"Tammy công chúa vừa lúc từ Học Thành trở về!"

"Ngày mai Hoàng thành sẽ tổ chức long trọng nghi thức hoan nghênh."

Tammy công chúa là áo nhĩ đế tư thân vương nữ nhi.

Mà cái sau chính là hoang bắc Hoàng thành chủ nhân, toàn bộ Salander bắc bộ liên minh quý tộc hạch tâm.

Học Thành là toàn bộ trong đại lục quy mô lớn nhất, truyền thừa lâu nhất học thuật tổ chức.

Kỳ thành viên hàm cái Vô Tận đại lục các nơi người thi pháp cùng học sĩ.

Mặc dù ở các nơi đều có phân bộ, nhưng nó tổng bộ vẫn luôn tại trung tâm đại lục chỗ.

Cũng chính là Swadia vương quốc bên trong.

Có được một chỗ hành tỉnh / cự thành cấp bậc đại bản doanh.

Được hưởng độc lập tự trị quyền, rất có một loại nước bên trong mini nước ký ức ảo giác.

Mặc dù Học Thành danh xưng tuyệt đối trung lập, cũng sẽ bảo đảm bồi dưỡng các học sĩ an toàn.

Nhưng là cân nhắc đến tiến đến Sabei quý tộc khiêu khích cùng thăm dò.

Áo nhĩ đế tư thân vương vẫn là quyết định xách trước triệu hồi đã bồi dưỡng mười lăm năm, còn kém ba năm mới đầy xây Tammy.

Đối phương là một vị Áo Thuật người thi pháp, đồng dạng cũng là một vị bậc 6 học sĩ.

Chủ tu phương hướng là đại lục ma pháp sử cùng Áo Thuật phù văn học.

Tin tức này tựa hồ rõ ràng đưa tới Eguptos hứng thú.

Gia hỏa này nói không chừng có công chúa khống.

Sau khi tiến vào phòng, cái gọi là phòng trên kỳ thật cũng chẳng ra sao cả.

Đơn thuần chỉ là gian phòng đã lớn một ít, cùng loại phòng xép

Có thể cung cấp 4-6 người đồng thời vào ở.

Vẻn vẹn cao hơn nhà dưới giá gấp mười lần, đang liều phòng tình huống dưới, đối những cái kia du thương mà nói coi như tương đối có lời.

Đương nhiên, vệ thành bên trong lữ xá dù là vẻn vẹn chỉ là một gian nhà dưới, đều không phải các bình dân có khả năng tiêu phí nổi.

Nghiêm chỉnh mà nói, nó hộ khách quần thể liền không có bản thể bình dân.

Bên trong vệ thành cũng không tồn tại bình dân cái đơn vị này.

Nơi này không có đúng nghĩa dân cư.

Cùng Eguptos giới thiệu như thế, nơi này là thuần túy tiền tiêu thành lũy.

Sau khi vào phòng, hai người liền hiếm khi giao lưu.

Bởi vì Tông Thận ngồi xếp bằng trên giường đã nhắm mắt lại.

. . .

Rhodok vương quốc tây bộ.

Tháp Qua Nhĩ hẻm núi lớn.

Nhóm đầu tiên từ các nơi khẩn cấp chạy tới người thi pháp dò xét đội sớm đã xuất phát.

Cuối cùng gần hai ngày.

Bọn hắn hoặc là khống chế lấy các loại phi hành ma giới, hoặc là thông qua đẳng cấp cao truyền tống pháp thuật.

Trằn trọc các nơi trạm trung chuyển, rốt cục lần lượt đến mảnh này trong truyền thuyết cổ lão chiến trường.

Hiện trường chỉ có một loại làm người cốt tủy phát lạnh, gần như hít thở không thông tĩnh mịch.

Làm tầm mắt của bọn họ vượt qua bên ngoài cảnh giới dãy núi.

Hiện ra ở trước mặt không phải chiến trường.

Mà là một mảnh có thể xưng địa ngục, bị triệt để dị hoá tận thế tranh cảnh.

Hẻm núi chỗ sâu.

Đã từng West gia tộc tiến hành đại quy mô đào móc khu vực.

Giờ phút này bị một cái đường kính hơn mấy ngàn mét to lớn hình khuyên hố sâu thay thế.

Đến mức ngay cả hẻm núi địa hình đều bị nghiêm trọng phá hư.

Hố bích bóng loáng như gương.

Bày biện ra quỷ dị ám trầm lưu ly cảm nhận.

Phảng phất mặt đất bản thân bị một cỗ khó mà hình dung bạo lực trong nháy mắt hòa tan sau lại thô bạo làm lạnh.

Nơi này, là tất cả ma pháp thăm dò tín hiệu tuyệt đối Cấm khu.

Bất luận cái gì thăm dò pháp thuật kéo dài quá khứ, đều như là trâu đất xuống biển, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Tỉ mỉ cảm ứng, chỉ còn sót lại linh hồn phương diện vắng vẻ tĩnh mịch cảm giác.

Trong không khí không có lưu huỳnh hôi thối, thậm chí ngay cả mùi khói thuốc súng đều không còn tồn tại.

Chỉ có một loại kì lạ, băng lãnh "Hư không cảm giác" .

Phảng phất, không khí nơi này cùng nguyên tố bản thân đều đã bị triệt để tước đoạt.

Lấy hố sâu làm trung tâm, ma lực Cấm khu phạm vi hướng ra phía ngoài phóng xạ mấy chục cây số.

Mặt đất giống như là bị một con nung đỏ bàn tay khổng lồ lặp đi lặp lại nhào nặn chà đạp qua.

Mặt đất làm lạnh biến đen, xung quanh còn có thể nhìn thấy uốn lượn như cự mãng giống như dung nham sông ngưng kết trên mặt đất.

Có chút vẫn đang phát tán ra yếu ớt nhiệt khí.

Tại những cái kia chưa làm lạnh dung nham bên trong, y nguyên cuồn cuộn lấy lấy vô số công trình ma giới kia vặn vẹo biến hình hài cốt.

Ngoài ra còn có số lượng viễn siêu tưởng tượng, thuộc về tinh nhuệ người thi pháp cùng Trọng Giáp Chiến Sĩ phá toái trang bị cùng hỏng ma pháp ấn ký.

Hiện trường không thể tìm tới một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Chỉ có lẻ tẻ xương vỡ cùng cháy đen tàn phiến tại im lặng nói kia hủy diệt tai nạn.

Mà những cái kia bị xé nứt phù văn tấm chắn cùng vỡ nát ma năng mũi khoan thì như từng tòa trầm mặc mộ bia.

【  Pháp Uyên Đại Ma · Icarus 】 phủ xuống thời giờ cuồng bạo sức cắn nuốt ngay cả lưu lại khí tức đều làm người cảm giác sâu sắc bất an.

Mắt trần có thể thấy thải sắc vầng sáng cùng hỗn loạn dòng năng lượng như là vặn vẹo u linh.

Bọn chúng tại trong hạp cốc không quy luật va chạm, lấp lóe cũng chôn vùi.

Tiếp tục phát ra nhỏ bé lại bén nhọn đôm đốp âm thanh.

Ngay tiếp theo không gian kết cấu đều hứng chịu tới mãi mãi thương tích.

Tia sáng tại không gian xung quanh biên giới phát sinh quái đản chiết xạ cùng uốn cong.

Đám đầu tiên dò xét bên trong hơi yếu gia hỏa, chỉ là thân ở phiến khu vực này bên trong, liền cảm thấy trong cơ thể ma lực tại hỗn loạn nhảy lên.

Ở bên trong tinh thần lực càng là giống như lọt vào vô số cây gai đâm.

Thậm chí tinh thần còn ra hiện hoảng hốt.

Phảng phất có thể nghe được lưu lại ý thức mảnh vỡ bên trong truyền đến sợ hãi tru lên.

Tối làm cho tất cả mọi người sợ đến vỡ mật phát hiện là —— mục tiêu thế mà biến mất.

Cỗ kia làm cả đại lục người thi pháp tim đập nhanh đầu nguồn.

Kia giống như núi non to lớn vặn vẹo đáng sợ thân ảnh.

Kia thôn phệ nguyên tố, nghiền nát linh hồn 【  Pháp Uyên Đại Ma · Icarus 】!

Vậy mà quả quyết ly khai cái này bị nó tự tay phá hủy hẻm núi

Nó không phải bị đuổi tản ra, cũng không phải bị lần nữa đánh bại phong ấn, mà là tự hành ly khai.

Điều này có ý vị gì?

Dò xét trong đội các phe thủ lĩnh.

Vô luận là Rhodok vương thất đặc sứ, West gia tộc còn sót lại bi phẫn người sống sót, vẫn là đại lục cái khác cường đại người thi pháp tổ chức đại biểu đều cảm thấy thật sâu sầu lo.

Bọn chúng đứng tại chỗ cao quan sát đốt, nhìn qua cái này vượt quá tưởng tượng phá diệt cảnh tượng.

Không ngừng cảm thụ được trong không khí kia trí mạng ma lực hỗn loạn, sắc mặt tất cả đều âm trầm đáng sợ.

Di động bắt đầu đại ma càng là một trận tai nạn.

Nhất là đối với Rhodok vương quốc mà nói.

Đại ma sẽ không bỏ gần tìm xa, tất nhiên sẽ trước đối Rhodok vương quốc phát động công kích.

Ma lực của nó chôn vùi đặc tính có thể lẩn tránh tuyệt đại đa số ma lực truy tung thủ đoạn.

Làm người cảm thấy e ngại cùng đau đầu!.