Chương 1614: Móc phân nam hài vào thành con đường

Chương 1614: Móc phân nam hài vào thành con đường

"Không thấy. . ."

Một cái nhìn qua cùng năm đó bước lão pháp sư thanh âm khàn giọng.

Hắn cơ hồ muốn xụi lơ trên mặt đất, trong mắt là tuyệt vọng trống rỗng.

"Hắn. . . Hắn vậy mà. . ."

Nhìn kỹ lại, vị lão pháp sư này lại là cái bậc tám Đại ma đạo sư.

Pháp sư thực lực giai vị cùng cái khác nghề nghiệp cùng chiến sĩ không giống.

Bậc tám cùng bậc chín đều là cái lập lờ nước đôi giai đoạn.

Bình thường tới nói hai cái này đẳng cấp người thi pháp vừa vặn đối ứng truyền kỳ trung vị cùng cao vị.

Còn không có đạt tới Bán Thần cấp.

Nhưng lại có tương đương một bộ phận tỉ lệ người thi pháp bởi vì lâu dài tháng dài cảm ngộ quy tắc, mà xách trước nửa chân đạp đến nhập Bán Thần cảnh giới.

Bất quá pháp sư muốn tại thần đạo tiến lên tiến, xa so với cái khác nghề nghiệp càng thêm khó khăn.

Bởi vì từng cái nguyên tố hệ, thậm chí cả Ma Pháp Chi Thần hệ thống gia phả chi nhánh hạ, đều là thần đầy là mối họa cục diện, không có dư thừa vị cách, liền chút đốt thần hỏa độ khó cũng cao hơn được nhiều.

Còn nếu là tùy tiện chạm đến lĩnh vực này, rất dễ dàng nhận cố hữu hệ thống gia phả hạ chi nhánh thần linh xa lánh.

Muốn từ mênh mông ma lực hải dương bên trong hấp thu lực lượng hoặc cảm ngộ quy tắc độ khó sẽ hiện lên chỉ số lên cao.

Điều này sẽ đưa đến có thật nhiều người thi pháp cảnh giới nhìn qua đều rất mơ hồ.

Dám tự xưng pháp thần hoặc pháp hệ Bán Thần gia hỏa lác đác không có mấy.

Có chút đẳng cấp cao người thi pháp rõ ràng tại quy tắc lĩnh ngộ trên đã đạt đến Bán Thần cao vị.

Lại không phải chết kẹt tại truyền kỳ cao vị, tối đa cũng liền chỉ nửa bước bước vào Bán Thần đê vị.

Nơi này đều muốn kém ra một cái đại giai.

Mắt thấy vị này uy tín lâu năm người thi pháp vô cùng thất thố, đám người lại không để ý tới nói thêm cái gì.

Bởi vì tất cả mọi người cực kỳ thanh Sở Vấn đề tính nghiêm trọng.

Ngọn lửa báo thù tại chứng cứ trước mặt lộ ra như thế tái nhợt bất lực.

"Một vị đến từ đại lục phía đông cao vị pháp sư con ngươi co vào.

Cố nén linh hồn khó chịu, dùng bí pháp nhìn chăm chú những cái kia vết nứt không gian.

Ý đồ truy tung đại ma hướng đi.

Kết quả phản hồi về lại là càng thâm thúy cùng càng hỗn loạn không gian loạn lưu.

Căn bản là không có cách khóa chặt bất luận cái gì dấu vết để lại.

Đến từ Rhodok vương thất vị kia pháp hệ Bán Thần càng là sắc mặt tái xanh.

Hắn cảm nhận được kia dấu chân bên trong lưu lại hủy diệt ý chí, xa so với tư liệu ghi lại càng khủng bố hơn.

Hắn nhìn phía dưới giống như bị thiên thần miệng lớn gặm nuốt qua hình dạng mặt đất, cùng không gian bên trong vung đi không được chỗ trống.

Dùng không lưu loát thanh âm nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

"Hắn ly khai. . . Đi hướng không rõ. . ."

"Một cái có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tạo thành ma lực yên tĩnh kinh khủng tồn tại."

"Nếu là bỏ mặc hắn tại nơi sâu xa của đại lục chạy trốn, nó thế tất đem tìm kiếm mới thịnh yến. . ."

Cái gọi là thịnh yến cụ thể chỉ hướng cái gì là không thể nghi ngờ.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt càn quét tất cả dò xét người trong lòng.

Không có mục tiêu, không có phương hướng, chỉ có cái này im ắng hủy diệt bia kỷ niệm.

Mà đối thủ là có đủ để lật tung toàn bộ đại lục ma lực căn cơ tiềm lực Pháp Uyên Đại Ma.

Đương nhiên, kia là tại xấu nhất một loại tình huống dưới.

Nếu như bỏ mặc nó trưởng thành, cuối cùng hậu quả tất nhiên là có tính chất huỷ diệt.

Giờ phút này, đại ma khẳng định giống như u linh tiềm phục tại Vô Tận đại lục một góc nào đó.

Nói thật, đám người kỳ thật cũng không sợ cùng đại ma liều mạng.

Ít nhất là không sợ cùng chưa trưởng thành đại ma cứng rắn.

Để bọn hắn khó băng chính là, đại ma cũng không đầu sắt, ngược lại minh bạch ẩn núp súc tích lực lượng.

Tràng tai nạn này không còn là cố định địa vực uy hiếp.

Mà là một cái cất bước ma lực lỗ đen.

Đối người thi pháp mà nói cũng chờ cùng với nhiều một cái thiên tai giống như loài săn mồi.

"Thông báo!"

"Liên hợp lại thông báo toàn bộ đại lục!"

"Liên hệ vạn pháp sẽ cùng bản thế hệ ma pháp thủ hộ giả!"

Đám người cấp tốc đạt thành chung nhận thức.

Lấy bọn hắn lực ảnh hưởng phát ra thông cáo, xướng nghị Vô Tận đại lục toàn thể người thi pháp liên hợp lại!

. . .

"Ép không được a!"

Tông Thận có chút bất đắc dĩ nhìn lên bầu trời bên trong lóe ra hoành phi.

Lần này hoành phi là Diệu Quang cấp, đủ để lóe mù tất cả lãnh chúa hợp kim titan mắt chó.

Mà lại lãnh chúa hệ thống còn rất xảo trá, liên tục gửi đi nhiều lần cưỡng đề bày ra.

Nhất định phải tự mình nhìn một chút mới có thể hủy bỏ nhắc nhở.

Đây cũng không phải là mặt bài vấn đề, ít nhiều có chút đối cái khác lãnh chúa cưỡng chế yêu ý tứ.

Đừng nói là cái khác lãnh chúa, ngay cả chính Tông Thận đều cảm giác có chút chịu không được.

【(diệu quang) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đánh giết Salander Kim Bất Lạc Hoàng Thành Ayyub thân vương, cải biến Salander tiến trình diễn biến tiến độ 12.79% 】

【(diệu quang) lãnh chúa Tông Thận 1999514 đem thu hoạch được một phần đặc thù ban thưởng 】

×12 tuần hoàn

. . .

Không sai, lần này hoành phi trọn vẹn lấp lóe12 lần.

Tông Thận một mực trì hoãn hoành phi xuất hiện nguyên nhân, chủ yếu là vì không cho giáng lâm cũng sinh động tại Salander cảnh nội những cái kia người chơi lợi dụng sơ hở.

Nhưng không thể xuất hiện người chính là hắn giết, lông dê lại bị người khác nhổ đi tình huống.

Vì thế hắn còn chậm trễ ban thưởng cấp cho.

Dưới tình huống bình thường, ban thưởng là cùng hoành phi đẩy đưa lúc đồng bộ phát ra.

Nhưng lần này ban thưởng lại cần tăng thêm.

Bình quân 5 phút đồng hồ, tiến độ mới tiến lên 1%.

Xem chừng đến tám, chín tiếng mới có thể hoàn thành tăng thêm.

Cũng làm cho Tông Thận càng ngày càng mong đợi, không biết có thể được đến như thế nào ban thưởng.

Nếu có thể đến cái oán trời oán đất chọc không khí Thần khí liền tốt.

Ngay tại hắn tung hoành bức ô nhiễm ánh sáng bên trong giải thoát ra âm thầm suy nghĩ thời điểm.

Eguptos thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Hắn cất bước đi tới, đi đến bên cửa sổ, tò mò thò đầu ra, thuận Tông Thận vừa rồi dò xét phương hướng nhìn mấy mắt.

Sửng sốt cái gì cẩu thí đều không có nhìn thấy.

Bên ngoài là sắc trời hơi sáng bầu trời.

Bọn hắn tại sói tru lữ xá đã đợi gần một đêm.

"Không có gì, chỉ là có chút không kịp chờ đợi muốn vào thành."

"Hoang Bắc Hoàng Thành đề phòng sâm nghiêm như thế, đừng nói là nội thành, liền xem như tiến vào ngoại thành đều muốn trải qua tầng tầng thân phận đối chiếu."

"Cái này căn bản cũng không phải là một tòa truyền thống trên ý nghĩa mở ra hình Hoàng thành."

Tông Thận nhân cơ hội này dò hỏi.

Kỳ thật công lược module ngược lại là cho hắn mấy cái không cần động thủ cùng dịch dung thay thế thân phận liền có thể lẫn vào nội thành phương án.

Bất quá hắn càng muốn biết Eguptos biện pháp.

Dân bản địa trí tuệ không thể khinh thường, huống chi còn là như thế một vị tặc đi thiên hạ đạo tặc đâu.

Đã thấy Eguptos thần bí cười cười.

"Ha ha ha, ta tiểu nhị."

"Chỉ có ngươi bây giờ, mới có thể để cho ta cảm thấy buông lỏng."

"Lúc ở ngoài thành, ta còn tưởng rằng ngươi là không gì không biết thần linh đâu."

Hắn tại phàn nàn Tông Thận trước đây đối hắn uy hiếp.

Tựa hồ là ý thức được chủ đề có chút đi chệch.

Eguptos chợt dùng buông lỏng giọng nói.

"Chui vào vấn đề giao cho ta liền tốt."

"Sẽ không kinh động bất luận kẻ nào, cũng sẽ không khiến cho bất luận cái gì sơ hở."

"Hiện tại, kiên nhẫn nghỉ ngơi  chờ đợi sắc trời sáng rõ."

Hắn nói xong liền trở về trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.

Tông Thận lắc đầu, tắt đi cửa sổ cũng trở về đến trên giường.

. . .

"Wude, ngươi gần nhất vất vả quá độ, thương thế cũng không khỏi hẳn, hẳn là muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Ngươi nhìn ngươi cũng bắt đầu nói mê sảng."

"Mặc dù quá trình có chút quanh co cùng kỳ quặc, nhưng Zahid có thể thuận lợi về thành, ngươi cũng có thể hơi thư giãn một tí."

Tân Nguyệt giáo phái, Bắc Phương đầu mối đoàn Trung Xu thần điện bên trong.

Thần ban cho đại chủ giáo Hobert ngồi tại một mặt từ kỳ dị vòng lửa cấu trúc mặt kính trước đó.

Lúc này hỏa diễm trong mặt gương chính biểu hiện ra Wude hơi có vẻ vội vàng khuôn mặt.

So với Wude sứt đầu mẻ trán, Hobert nhìn qua không thể nghi ngờ muốn thong dong được nhiều.

"Không, im miệng!"

"Ta tỉ mỉ hồi tưởng từ đầu đến cuối."

"Zahid có lẽ thật gặp qua đạo tặc Eguptos."

"Nói cách khác, Eguptos xác thực đối Sabei sinh ra hứng thú."

"Hắn khẳng định là hướng về phía 【  Tân Nguyệt Thần Trượng 】 đi!"

Wude nhấn mạnh.

Đối với cái này Hobert có chút bất đắc dĩ.

Hắn cùng Wude là nhiều năm bạn cũ, rất rõ ràng mình vị lão hữu này tính cách.

Vội vàng xao động, bức thiết, hận không thể toàn thế giới đều vây quanh mình chuyển động bắt đầu.

Lão già này. . .

Hobert tại trong lòng mắng một câu, mặt ngoài lại chỉ có thể thuận đối phương ý tứ lộ ra trịnh trọng biểu lộ.

Hai người tính cách là bổ sung, bằng không cũng sẽ không trở thành hảo bằng hữu.

"Yên tâm đi, lão bằng hữu của ta."

"Hoang Bắc Hoàng Thành không phải kim không rơi, nơi này mặc dù ở trong mắt các ngươi lộ ra nghèo khó lạc hậu, nhưng cũng là hoàn toàn xứng đáng chiến tranh thành lũy."

"Nội thành khu cao giai nhất vòng bảo hộ là trạng thái bình thường mở ra."

"Trung Xu thần điện ở vào từng tầng bảo hộ bên trong."

"Mà lại ngay tại vừa rồi, ta đã hạ lệnh mở ra bảo khố cao nhất thủ hộ, thậm chí không tiếc tiêu hao tồn kho thần uy cùng thần lực!"

Hắn biểu lộ nghiêm túc.

Cuối cùng là để Wude có chút buông lỏng.

Bởi vì Wude trong lòng rất rõ ràng, Hoang Bắc Hoàng Thành là ba tòa trong Hoàng thành đề phòng sâm nghiêm nhất, đồng thời cũng là tiềm lực chiến tranh cao nhất một tòa.

Khách quan mà nói, Kim Bất Lạc Hoàng Thành mặc dù có Kim Thành bảo cụ gia trì.

Nhưng cùng Hoang Bắc Hoàng Thành so ra quả thực là không chút nào bố trí phòng vệ chạy truồng trạng thái.

Từ Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong trộm đồ, độ khó muốn so chui vào Hoang Bắc Hoàng Thành bên trong trộm đồ hạ thấp rất nhiều.

Cho nên tại Hobert biểu thị sẽ nghiêm túc đối phó về sau, Wude cũng rốt cục hơi yên tâm một ít.

Kết thúc đưa tin về sau, Hobert bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn đang muốn cất bước ly khai, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Được rồi, Wude cũng có mấy phần đạo lý."

"Bất quá ban cho thần lực dự trữ dùng một chút liền thiếu đi một chút."

"Tại thần ân một lần nữa giáng lâm trước đó, nhất định phải dùng tiết kiệm."

Lúc đầu Hobert là dự định thuận miệng lừa gạt một chút Wude.

Nhưng tỉ mỉ suy nghĩ, cảm giác đến có chút đạo lý.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn hạ lệnh

"Trung Xu thần điện mở ra thần uy thủ hộ, cách mỗi tám giờ liền đóng lại bốn giờ, trong lúc đó nhất định phải từ đang trực mấy vị chủ giáo cùng một chỗ đối bảo khố tiến hành duyệt lại."

"Mặt khác, thông báo một tiếng thị chính chủ quan, tương lai một đoạn Thời Gian thần điện đều không tiếp đãi ngoại lai khách tới thăm, có chuyện gì có thể tại toà thị chính truyền giáo trong phòng tiến hành thảo luận."

Tại hắn nói xong về sau, mấy vị trên mặt hoa văn trăng non người cuồng tín ấn ký thiếp thân người phục vụ khom người lui ra.

Cấp tốc đem mệnh lệnh của hắn truyền đạt đúng chỗ.

Đi ở trong tối nói bên trong, Hobert chậm rãi lắc đầu.

Phương bắc giáo khu thế cục muốn so Trung Đông bộ càng ổn định.

Dị thường nguyệt tương mang tới khủng hoảng hậu quả không có khu vực khác nghiêm trọng như vậy.

Đến mức Hobert vẫn có dư lực chú ý các quý tộc chiến tranh kế hoạch.

Đồng thời đưa ra để phương bắc giáo khu tham dự trong đó, thu hoạch được đến tiếp sau phân phối bánh gatô quyền lực.

. . .

"Không phải, đây chính là ngươi nói nơi tốt?"

Tông Thận cùng Eguptos đã đổi áo liền quần.

Trước mặt là một cỗ đặt vào mấy cái lớn thùng phân xe kéo.

Nơi này là ở vào vệ thành cùng vệ thành ở giữa một nhà phân nhà máy.

Chuyên môn phụ trách mỗi ngày tiến vào ngoại thành thu thập đêm hương.

Phân nhà máy sẽ lợi dụng phân và nước tiểu lên men ủ phân, còn biết dùng đến chút ít chế tiêu.

Thành nội luyện kim công xưởng đối đồ chơi kia một mực có cực kỳ tràn đầy nhu cầu.

Nơi này xú khí huân thiên, từng tổ từng tổ móc phân nam hài đều đi tới riêng phần mình xe kéo chuẩn bị trước sẵn sàng.

Eguptos nhận biết phân nhà máy một vị trung niên quản sự.

Hoặc là nói hắn sớm lần trước đến Hoang Bắc Hoàng Thành thời điểm, ngay tại các nơi lưu lại chuẩn bị ở sau.

Dưới yêu cầu của hắn, vị kia quản sự rất nhanh vì bọn họ sắp xếp xong xuôi công việc.

Bọn hắn đem từ đông 09 cửa thành vào thành, dọc theo đường đi thu thập các cư dân cái bô bên trong ỉa đái vật.

Trong lúc đó sẽ mấy lần xuất nhập ngoại thành.

Nhưng sẽ không xâm nhập ngoại thành quá xa, bởi vì mỗi tổ lượng công việc là có hạn.

Đối với Tông Thận phàn nàn, Eguptos lại xem thường.

"Đúng a, có thể bảo đảm chúng ta tiến vào ngoại thành, còn không tính nơi tốt sao?"

"Về phần tiến vào nội thành vấn đề, chờ tiến vào ngoại thành sau suy nghĩ thêm cũng không muộn."

Tông Thận bĩu môi, cũng không có tiếp tục phàn nàn.

Hắn còn không đến mức bị điểm ấy vết bẩn cùng mùi thối dọa cho lui.

Thế là ngoại thành nhiều một tổ thu phân công.

Giữa trời năm xe chở phân từ phân nhà máy xuất phát, đi vào chỉ định cửa thành lúc.

Bọn hắn nhận lấy nghiêm khắc kiểm tra.

Bao quát hai tầng bậc 6 trinh sát ma pháp cùng một lần bậc bảy trinh sát kỳ vật chiếu rọi.

Mà tại thu phân quá trình bên trong, sau lưng từ đầu đến cuối sẽ có một đội quân trị an đi theo.

Bọn hắn cũng không tới gần, mà là cách khoảng trăm mét khoảng cách.

Đã không nghe được quá nhiều mùi thối, cũng có thể hoàn mỹ giám thị bọn hắn công việc.

"Không phải, có cần phải như thế nghiêm ngặt?"

Tông Thận nhịn không được lợi dụng tinh thần lực nhả rãnh.

Trước mắt bọn hắn đối mặt tình huống là Eguptos ưu thế lĩnh vực.

Chui vào, ngụy trang cùng đóng vai đều là một vị đạo tặc thiết yếu tố chất.

"Vấn đề không lớn."

"Xuất phát trước ta để ngươi cải biến dung mạo, bên ngoài thành bên trong sớm có thân phận."

Sáng sớm xuất phát trước, Tông Thận cùng Eguptos đều cải biến dung mạo.

Từ cái sau cung cấp dung mạo hình chiếu tiến hành 1 so 1 dịch dung.

Tông Thận biết tiểu tử này có biện pháp, hắn cũng chỉ là thói quen nhả rãnh thôi.

Gia hỏa này mấy lần trước đến hoang Bắc đô là tiện thể điều nghiên địa hình.

Mà lên một lần tới vẫn là rất nhiều năm trước sự tình, khi đó hắn chỉ sợ cũng suy nghĩ tìm cơ hội xuống tay với Hoang Bắc Hoàng Thành.

Quả nhiên, tại thu được trong đó một gia đình thời điểm.

Eguptos cố ý đem thùng phân chơi đổ.

Lập tức dẫn tới chung quanh một mảnh kêu rên.

Đi theo phía sau bọn họ quân trị an tiểu đội cách khoảng trăm thước phát ra quát lớn.

Để bọn hắn lập tức thu thập sạch sẽ.

Chung quanh dẫn theo thùng phân cư dân bất tri bất giác liền đem nơi này làm thành một vòng tròn.

Trong đó có hai cái cư dân không chút biến sắc tung ra một chút mê huyễn bột phấn.

Đối phó quân trị an quá mạo hiểm, nhưng đối phó với cư dân bình thường cứ như vậy nhiều lo lắng.

Thừa dịp ngắn ngủi hỗn loạn kỳ, song phương cấp tốc hoàn thành thân phận đổi chỗ.

Tông Thận cùng Eguptos lắc mình biến hoá, liền thành kia hai cái ở tại cư dân phụ cận.

Mà lúc đầu cư dân thì mặc lên phân công áo lót, biến thành móc phân nam hài.

Eguptos rất quen đi tới dân cư bên trong.

Tông Thận theo sát phía sau.

Theo cửa phòng đóng lại, từng đạo mịt mờ pháp thuật cấm chế mở ra.

Hai người lúc này mới song song thở dài một hơi.

"Ngươi cái này bố cục ngược lại là thật sâu xa a."

"Hai người kia lại còn nhằm vào ngươi như thế khăng khăng một mực?"

Tông Thận đã từ công lược module bên kia biết đáp án.

Nhưng vẫn là cố ý hỏi như vậy nói..