Chương 1615: Hữu ái tổ chức, sắp đấu đá mộ cát cự thành phong bạo

Chương 1615: Hữu ái tổ chức, sắp đấu đá mộ cát cự thành phong bạo

Eguptos đặt mông ngồi trên ghế.

Hắn ngửi ngửi không khí tràn ngập mùi thối, lấy ra một mảnh màu hồng nhạt kỳ dị cánh hoa.

Vì không làm cho hiểu lầm, hắn còn cố ý nắm vuốt cánh hoa đối Tông Thận quơ quơ.

"Chỉ toàn hoa thơm."

"Chỉ cần đem vò nát, liền có thể đưa đến tịnh hóa không khí tác dụng."

Hai người đều có thể thời gian dài nội hô hấp.

Bất quá tại bình thường hoàn cảnh bên dưới không tất muốn làm như thế.

Bởi vì hô hấp cũng là một loại cùng ngoại giới rời rạc ma lực tiếp xúc qua trình.

Tông Thận tùy ý gật đầu.

Đối phương nhất cử nhất động tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn.

Người kiến thức có lẽ là có hạn, nhưng công lược module kiến thức cơ hồ tương đương với là vô hạn.

Chỉ thấy Eguptos bóp nát cánh hoa, màu đỏ nhạt chỉ riêng mạt nhẹ nhàng phiêu tán.

Tại trong chớp mắt liền mang đi trong không khí tràn ngập mùi thối.

Làm xong chuyện này, Eguptos mới có nhàn tâm hàn huyên.

"Ngươi vừa rồi hỏi ta, có phải hay không trong thành xách trước làm bố cục."

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, phải!"

"Kỳ thật ta tại bảy đại vương quốc bên trong mỗi một tòa Hoàng thành đều chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

"Ngoại giới nghe đồn ta là độc hành đạo tặc, trên thực tế thuyết pháp này cũng không chuẩn xác."

"Ta mặc dù không có cái gọi là cố định hợp tác đồng bạn, nhưng lại không trở ngại ta tổ kiến một cái thuộc về mình thế lực."

Tông Thận nghe vậy tại trong lòng âm thầm đối chiếu.

Đối phương thuyết pháp cùng công lược module tra được tin tức cơ bản nhất trí.

Eguptos "Độc hành" điều kiện tiên quyết là không cùng hắn cùng cấp người hợp tác.

Nhưng ở tự mình hắn kỳ thật gây dựng một cái tên là "Hữu ái" tổ chức.

Tổ chức này tại ngoài sáng trên chỉ tại xúc tiến công nhân hỗ trợ, trên thực tế trong đó cao tầng đều là Eguptos thủ hạ.

Toàn bộ tổ chức đều là hắn mạng lưới tình báo một vòng.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm hoang bắc Hoàng thành.

Tiểu tử này rất có một loại trộm khắp toàn bộ đại lục dã tâm.

Hơn nữa còn khinh thường tại trộm những cái kia tiểu quý tộc.

Chuyên chọn đại công tước, thân vương thậm chí là quốc vương ra tay.

Bất quá thông qua công lược module, Tông Thận biết được gia hỏa này còn che giấu một bộ phận sự thật.

Tỉ như hắn chỗ chú ý không chỉ có riêng chỉ có bảy đại vương quốc loài người cự thành.

Thậm chí còn đem bao gồm thú nhân, Địa tinh cùng Ải Nhân địa bàn.

Trước đây đã từng dự định chui vào Ngân Nguyệt rừng rậm, chỉ là bị quản chế tại các tinh linh đặc biệt nơi nghỉ chân mà chưa thể thành công.

Nhìn thấy Tông Thận mặt lộ vẻ giật mình biểu lộ.

Eguptos trên mặt mỉm cười trở nên càng tươi tốt mấy phần.

"Ta đối các hạ biết gì nói nấy."

"Các hạ cũng nên đối ta thẳng thắn một chút a?"

Tông Thận nghe nói lời ấy, khóe miệng có chút câu lên một tia trêu tức độ cong.

"Các hạ 'Hữu ái' tổ chức, chẳng lẽ tra không được tin tức của ta sao?"

Nói xong hắn đưa tay nhéo nhéo gương mặt của mình.

Có chút hứng thú dào dạt nói.

"Ai, nhìn đến ta nổi tiếng còn chưa đủ cao."

Hắn cố ý nói như vậy.

Đã thấy Eguptos thần sắc hơi liễm, lộ ra nghiêm nghị thần sắc.

"Rất không khéo, trước đó ta xác thực không biết trong đại lục còn có các hạ như thế số một không thể khinh thường nhân vật."

"Nhưng ngươi chỗ cho thấy các loại thủ đoạn cùng thực lực, đều chú định các hạ tuyệt không phải cái hạng người vô danh."

"Cho nên. . . Ngươi để cho ta nhớ tới một cái từng ở trong sách cổ thấy qua danh từ."

Tông Thận biết hắn muốn nói cái gì.

Vẫn là rất phối hợp truy vấn: "A, là cái gì danh từ đâu?"

"Thiên tuyển chi tử." Eguptos mỗi chữ mỗi câu hồi đáp.

. . .

Mộ Sa cự thành như là ngủ say biển cát Cự Thú.

Nó hình dáng tại dần dần thăng mặt trời mới mọc hạ lộ ra mơ hồ mà dữ tợn.

Từng tòa cao ngất tháp lâu phảng phất muốn đâm rách chân trời.

Ma pháp quang màn nhìn qua ổn định mà sáng tỏ.

Màu xanh nhạt vầng sáng lưu chuyển không thôi, phảng phất muốn phác hoạ ra một đạo nhìn như không thể phá vỡ bình chướng.

Nhưng mà, ở trong mắt Tông Thận.

Toà này hao phí lượng lớn tư nguyên chế tạo to lớn cự thành.

Trong đó hết thảy đều đã bị lặng yên thấy rõ.

Sương Mù ốc đảo lâm thời trong phòng chỉ huy.

Tro bụi tại xuyên thấu qua mái vòm khe hở ánh sáng nhạt bên trong lưu động.

Tông Thận phân thân đầu ngón tay hư hoạch.

Từ thuần túy chỉ riêng bụi tạo thành Mộ Sa cự thành lập thể kết cấu đồ tại không khí bên trong rõ ràng rành mạch.

Cái này không chỉ có là một cái lập thể bản đồ.

Càng giống là một tòa thành thị bị tinh vi giải phẫu sau mô hình.

Phân thân con ngươi giống như tinh mật nhất máy quét, chỉ là trong nháy mắt liền khóa chặt đồ trên bị trọng điểm đánh dấu năng lượng hạch tâm tiết điểm.

Trong đó một cái tiết điểm tiêu ký càng chướng mắt.

Tại trước đó thẩm tra công lược module, nơi đó có thể thông qua một đầu ẩn nấp dưới mặt đất mật đạo tiếp cận.

Năng lượng tiết điểm liền là hộ thuẫn 'Trái tim' .

Nó ý nghĩa không thua gì Lam Tinh trung đại hình thành thị nhà máy điện.

Tông Thận yên lặng phân tích tình báo.

Công lược module cho tin tức lưu chính tướng tình huống trước mắt cùng hắn nắm giữ khổng lồ tình báo tiến hành so sánh.

Trước mắt Mộ Sa cự thành xuất hiện nhất định binh lực lỗ hổng.

Bối Y Arss quả nhiên là người trung thực không nói nhiều gia hỏa.

Tại kim không rơi phương diện phát ra quý tộc ước hẹn chi viện thỉnh cầu về sau, hắn có việc là thật bên trên.

Ý vị này, tòa thành lớn này cơ bắp đã bị sống sờ sờ khoét đi một khối lớn.

Chỉ để lại lỏng lẻo "Mỡ" cùng không quá cân đối "Gân cốt" .

Giữa song phương tồn tại tin tức phái đi đến hắn từ đầu đến cuối cho rằng Sương Mù ốc đảo đám kia phản quân cố nhiên phía sau có cường viện ủng hộ, nhưng tối đa cũng liền là có mấy cái cao vị truyền kỳ ủng hộ.

Khoa trương nhất tình huống, là có cái trấn thủ cấp cường giả tham gia.

Nhưng vấn đề không lớn, Mộ Sa cự thành cũng là có trấn thủ.

Cát chi trút xuống người · Sa La sĩ cùng hoang mạc đồ tể · Recton đều là Bán Thần cấp cường giả bên trong người nổi bật.

Nhất là Recton, hắn chiến lực bưu hãn, đủ để càng nhỏ giai chiến thắng đối thủ.

Mà chính là căn cứ vào Recton lời khuyên.

Arss đem nguyên bản phái đi thảo phạt Sương Mù ốc đảo Sa La sĩ hoán trở về.

Đồng thời phân ra một bộ phận tài phú cùng tâm phúc nhân thủ tiến về sa mạc chỗ sâu xây dựng ẩn nấp cứ điểm.

Hắn kỳ thật một mực không biết rõ Recton đề nghị như vậy là vì cái gì.

Rốt cuộc ở trong mắt Arss, đám kia phản quân lớn nhất chiến quả liền là đánh tan giáo hội phái ra mấy vạn thảo phạt quân.

Kết quả như vậy có lẽ đối địa khu ảnh hưởng cực lớn.

Nhưng rất khó dao động Mộ Sa cự thành căn cơ.

Cho đến hôm nay, hắn mới nhận được từ Kim Bất Lạc Hoàng Thành toà thị chính gửi tới báo tang.

Ayyub thân vương hoăng đi!

Hắn bị thích khách mưu hại.

Mặc dù không có công bố cái gì chi tiết, nhưng tin tức này vẫn có thể nhấc lên sóng to gió lớn.

Khó trách kim không rơi phương diện sẽ muốn cầu bọn hắn thực hiện quý tộc ước hẹn.

Tinh nhuệ ly khai mang ý nghĩa phòng Ngự Trọng điểm chuyển di.

Theo đại quân xuất phát.

Trấn thủ năng lượng hạch tâm tiết điểm bộ phận đẳng cấp cao lực lượng hộ vệ đã bị lâm thời điều đi quân doanh khu, dùng cái này đến bảo hộ tập kết trật tự cùng vật tư hộ tống.

Cửa Tây phương hướng ma năng nỏ pháo trận địa bởi vì mấu chốt phù văn tấm biến chất mất đi hiệu lực ngay tại khẩn cấp sửa chữa.

Arss khi biết Ayyub thân vương ngộ hại sau liền trở nên có chút lo nghĩ.

Bắt đầu tấp nập triệu kiến tài chính quan cùng quan tiếp liệu.

Hắn vẫn không nhận thấy được không thích hợp.

Rốt cuộc Kim Bất Lạc Hoàng Thành cách nơi này có tương đương khoảng cách xa.

Hắn không chỗ như thế nào cũng không cho rằng ám sát thân vương hung thủ cùng những quân phản loạn kia có thể dính líu quan hệ.

Xa xôi chỗ, ngồi ngay ngắn tại chỗ Tông Thận phân thân đối hết thảy tin tức đều rõ như lòng bàn tay.

Theo bản đồ tiêu tán, điểm niệm như là vô hình phong bạo.

Thông qua tinh thần mạng lưới cùng đa chiều phân thân hợp tác.

Trong chớp mắt truyền đạt trên trăm đầu chỉ lệnh.

Hắn tại Sương Mù ốc đảo chôn giấu chiến tranh nút bấm bị lặng yên khởi động.

Phân thân ánh mắt băng lãnh như đao, hóa thành tin tức xử lý cùng chỉ huy hạch tâm.

Bên ngoài trên đất trống.

Hoang Nguyên Vương thi đấu tư · Feola lợi chính cắn xé nguyên một chỉ nướng đến tiêu hương chảy mỡ nham da Sa Tích.

Đế Vương Nê Chiểu Giải · hậu lễ cua thì tại nhân tạo vũng bùn bên trong lười biếng phun bong bóng.

Nhưng tiếp thu được tín hiệu trong nháy mắt, cả hai ánh mắt đồng thời bộc phát ra ngủ say núi lửa sắp phun trào giống như cuồng dã ánh sáng!

Rít gào trầm trầm tại ốc đảo chỗ sâu quanh quẩn, kia là đỉnh cấp loài săn mồi ngửi được con mồi hưng phấn.

Giác đấu song tử suất lĩnh lãnh địa quân bảo vệ thành quân đoàn thứ ba, cấp tốc từ chuẩn bị chiến đấu trạng thái đi vào lâm chiến tư thái.

Nặng nề phụ ma bản giáp dưới ánh mặt trời phản xạ lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng.

Đao kiếm ra khỏi vỏ vù vù rót thành sắt thép giao hưởng.

Hậu cần quan nhóm đều đâu vào đấy từ mang theo không gian trữ vật đồ trang sức phong tồn đại sát khí.

Đồ quân nhu binh xuyên qua ở giữa.

Một loại căng cứng mà hiệu suất cao không khí thay thế ốc đảo quen có lười biếng.

Tại lãnh địa tinh nhuệ sĩ quan đoàn hiện trường chỉ huy bên dưới.

Tamir cùng tân nhiệm mệnh các Thiên phu trưởng chính dẫn theo mấy vạn vũ trang lên Sa Dân quân khởi nghĩa lợi dụng địa hình liều mạng đào móc.

Chiến hào trên mặt cát uốn lượn mở rộng.

Thô lệ cự mã bị đinh xuống lòng đất, phù văn cạm bẫy bị cẩn thận thiết trí tại đường cái kính hai bên.

Bọn hắn giống cứng cỏi dây leo, gắt gao phòng bị khả năng từ mộ cát phương hướng hoặc phụ cận lẻ tẻ ốc đảo chạy đến tiếp viện nhóm nhỏ địch nhân.

Mục tiêu là vì chủ lực tham chiến quân đoàn sáng tạo một cái ổn định phía sau hoàn cảnh.

Bụi đất tung bay bên trong, những này từng bị coi là súc vật, mỗi ngày làm trâu làm ngựa Sa Dân.

Trong ánh mắt đều đang thiêu đốt đối tự do khát vọng cùng đối kẻ áp bách cừu hận.

Một cái khác cỗ phân thân nhắm mắt ngưng thần.

Cỗ này điểm niệm phụ trách tiếp tục dẫn dắt đến 【  Mê Tàng Sa Mạc 】 nội vực lực lượng thần bí.

Nguyên bản bao phủ ốc đảo không gian phong tỏa như là vô hình cự màn, bắt đầu hướng càng xa xôi kéo dài tới.

【  Mê Tàng Sa Mạc 】 tựa như là một khối trải qua không gian chồng chất màn sân khấu.

Tại cực hạn trạng thái dưới thậm chí có thể bao trùm phương viên mấy trăm vạn cây số phạm vi.

Hắn mục tiêu rõ ràng mà trí mạng.

Đó chính là cách trở Mộ Sa cự thành đến tiếp sau khả năng phát ra bất luận cái gì cầu viện tin tức

Trực tiếp chặt đứt nó cùng kim không rơi phương hướng tất cả đưa tin con đường cùng truyền tống thông đạo!

Đồng thời cũng có thể là chủ lực quân đoàn lát thành một đầu có thể vượt qua biển cát, thông suốt "Ẩn hình" tiến quân lối đi.

Cùng một thời gian.

Mộ Sa cự thành bên ngoài.

Đêm tối thẩm thấu người lặng yên tiềm hành.

Đến từ Ảnh Độc Thứ Khách Minh đẳng cấp cao trinh sát đem phụ trách hành động lần này.

Mấy chi điêu luyện tiểu đội trinh sát như là đầu nhập mực nước âm ảnh.

Bọn hắn tại sáng sớm sương mù yểm hộ bên dưới dung nhập chập trùng cồn cát hòa phong thực hình dạng mặt đất.

Phảng phất triệt để cùng địa hình hòa làm một thể.

Mục tiêu trực chỉ trên bản đồ tiêu ký một chỗ di tích điểm.

Cổ lão dưới mặt đất mật đạo cửa vào ngay tại chỗ kia cỡ nhỏ trong di tích.

Tinh thần mạng ảo bên trong.

Trinh Đức chỉ lệnh tỉnh táo mà chính xác.

Có chuyên môn phụ trách tiếp thu tin tức đẳng cấp cao trinh sát duy trì nhất định khoảng cách nối vào tinh thần mạng ảo.

"Số ba tiểu đội, bên trái đằng trước 576 mét, có một chi Sa Tích đội tuần tra đi ngang qua, khoảng cách sau năm phút nhưng tốc độ thông qua "

"Số hai tiểu đội, lập tức tránh đi phía trước nham thạch đống, nơi đây có bị động phát động phù văn cạm bẫy phong hiểm."

". Số một đội sắp đến dự định vị trí, chuẩn bị giương đông kích tây, đánh giết trạm gác ngầm hấp dẫn quân trị an chú ý."

Đánh số là 1 tiểu đội rơi ảnh nhìn ra xa người như như báo săn im ắng thoát ra.

Dao gâm sắc bén cắt đứt trạm gác ngầm yết hầu.

Mộ Sa cự thành trạm gác ngầm cũng là trinh sát danh sách, nhưng cùng vị này rơi ảnh nhìn ra xa người so ra thì phải chênh lệch rất xa.

Hiện trường chỉ có cát sỏi tại thi thể ngã xuống lúc phát ra rất nhỏ tiếng ma sát.

Săn giết còn tại tiếp tục, thẳng đến triệt để bại lộ mới thôi.

Mộ Nội Sa cự thành bộ.

Khu Tây Thành cái nào đó không đáng chú ý dân gian trong kho hàng.

Không khí bởi vì ma pháp tín tiêu kích hoạt mà có chút vặn vẹo.

Ngay tại cái này không đáng chú ý nhà kho phụ cận.

Một cái ngoại thành khu ma năng trạm trung chuyển bên trong.

Toàn bộ đông nam khu ma pháp tiết điểm màn sáng bỗng nhiên lấp lóe.

Không đủ một hơi quấy nhiễu cửa sổ ngắn ngủi đến như là ảo giác.

Nhưng mà, ngay tại cái này chớp mắt là qua trong nháy mắt, một chi từ đen khôi lỗi người thao túng tạo thành phá hư tiểu tổ, như là từ địa ngục khe hở bên trong leo ra rắn độc.

Bọn hắn lặng yên không một tiếng động từ bị quấy nhiễu trận bàn ngắn ngủi phá vỡ màn sáng lỗ hổng bên trong tiến vào.

Cái này đồng dạng là đến từ công lược module thẩm tra ra Mộ Sa cự thành màn sáng lỗ thủng.

Bọn hắn mục tiêu minh xác.

Đó chính là phá hư năng lượng truyền thâu mạch kín cùng ma pháp trận liệt!

"Địch tập! ! !"

Nội bộ thủ vệ kinh hô bị đánh giáp lá cà tiếng va chạm cùng rít lên bao phủ.

Chiến đấu kịch liệt tại mờ tối không gian dưới đất đột nhiên bộc phát.

Nhưng chiến đấu cũng không tiếp tục quá lâu.

Những thủ vệ này rất nhanh liền hóa thành người thao túng khôi lỗi.

Trên không trung như là pho tượng giống như đứng sừng sững Gugat lơ lửng tại cao mấy ngàn thước không.

Lam Tiểu Ngốc thân thể cao lớn bị đẳng cấp cao nặc tung pháp thuật hoàn mỹ bao khỏa.

Liền hô rít gào gió lạnh tựa hồ cũng lách qua phiến khu vực này.

Giác đấu song tử bên trong Bố Lý kiệt thông qua ý niệm đưa tin

Quân đoàn thứ ba tiên phong đã bày trận hoàn tất.

Khí giới công thành hoàn thành kiểm tra lần cuối, hai vị thô kệch dã man Bán Thần cũng đã vận sức chờ phát động.

Tiểu đội thẩm thấu tiến triển thuận lợi, hành động có thể nói là gọn gàng.

Không gian phong tỏa cũng đã hoàn thành, mê tàng không gian trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành điệp gia.

Mộ cát thành thành một chỗ không gian đảo hoang, tựa như là rơi vào mạng nhện tiểu phi trùng.

Công lược module ngay tại thấy rõ thời gian thực thành phòng tình huống.

Chủ lực quân đoàn đã bắt đầu ly khai quân doanh khu, tại cửa Tây phụ cận tập kết xếp hàng.

Bối Y Assetou ngươi tại toà thị chính chửi ầm lên quan tiếp liệu.

Cửa Tây ma năng nỏ pháo trận địa còn tại sửa gấp, phòng hộ cực thấp.

Trạm trung chuyển ma năng truyền thâu mạch kín đã bị phá hư.

Mà phụ trách tiến công mấu chốt tiết điểm tiểu đội cũng đã tiến vào di tích mật đạo hướng thành nội tiềm hành.

Tất cả tình báo ấn chứng với nhau, hoàn mỹ ăn khớp.

Chân chính sát chiêu ở chỗ không gian, thời gian cùng lực lượng hoàn mỹ hiệp đồng nhiều mục tiêu chính xác đả kích.

Lợi dụng tinh chuẩn đến đáng sợ tình báo cùng nội bộ quấy nhiễu đến chế tạo ra không cách nào phòng bị hỗn loạn.

Lấy vương bài chiến lực là đao nhọn

Một khi xác nhận hộ thuẫn bởi vì hạch tâm tiết điểm bị phá hư mà cường độ chợt hạ xuống.

Phe mình đem lập tức đối trước mắt phòng hộ yếu kém cửa Tây tiến hành quy mô tiến công.

Triệt để lấy được Mê Tàng Sa Mạc quyền khống chế Tông Thận, kỳ thật tại trước đó vài ngày liền phát hiện.

Cái đồ chơi này là cái cực tốt không gian tiến công thủ đoạn.

Khi nó bao trùm triển khai về sau, liền có thể lợi dụng nội vực cùng ngoại vực hoán đổi, đến thực hiện số lớn binh lực tại phạm vi bao trùm hạ di chuyển nhanh chóng.

Về phần không gian ngăn cách hiệu quả, ngược lại chỉ là phụ tặng thêm đầu.

Cả hai lẫn nhau kết hợp, khiến cho nó mỗi lần bố trí đều có thể mang đến trí mạng khúc nhạc dạo.

Đây là một trận sắp đấu đá Mộ Sa cự thành phong bạo!.