Chương 1616: Ngoại thành khu cùng Ta mmy công chúa

Chương 1616: Ngoại thành khu cùng Ta mmy công chúa

Hoang bắc Hoàng thành.

Ngoại thành khu không khí cũng không mỹ diệu.

Hỗn tạp sắt thực, dầu nóng, hư thối rác rưởi cùng giá rẻ hương liệu mùi.

Mỗi một lần hô hấp đều như là vô hình nắm đấm hung hăng lôi tại trên mũi.

Không khí nơi này quả thực tuyệt.

Ọe

Tông Thận che mũi, cố ý thối một hồi.

Toà này Hoàng thành có ưu điểm của nó, đó chính là võ đức dồi dào.

Nhưng cũng có khuyết điểm của nó, đó chính là ngoại trừ ưu điểm bên ngoài cơ hồ khắp nơi đều là khuyết điểm.

Lúc này hai người cất bước ở phía sau ngõ hẻm trong.

Dưới chân giẫm lên không biết thẩm thấu loại nào tràn dầu, trơn nhẵn đến làm cho người đánh ngã đường lát đá.

"Địa phương quỷ quái này, thật đúng là như ngươi lời nói, đừng nói là tìm vui, đại đội trưởng lâu sinh hoạt đều là một loại tra tấn."

Hắn nhìn xem trên người mình món kia "Quần áo mới" .

Trên thực tế là một kiện còn tản ra nồng đậm dầu mỡ khí tức cây lanh áo.

Eguptos lại giống một người không có chuyện gì đồng dạng.

Thậm chí có chút đắc ý hít mũi một cái, rất giống cái giám thưởng năm xưa lão tửu tửu quỷ.

"Ôi, không hiểu đi."

"Đây chính là hoang bắc Hoàng thành hương vị!"

"Thành thị liền cùng nữ nhân không sai biệt lắm, có khác biệt vận vị."

"Ngươi sau này chỉ cần nghe được cỗ này mùi vị liền biết đến đúng chỗ."

Trên người của bọn hắn dính lấy một chút phân thối.

Thay thế thân phận kia hai cái ngoại thành khu cư dân nghề nghiệp là cống ngầm giặt công.

Phần công tác này cũng không bận rộn, thời gian làm việc cũng không cố định.

Hoàn toàn quyết định bởi bọn hắn chỗ phụ trách đường đi cống ngầm khi nào ngăn chặn.

Trên người mùi cùng móc phân nam hài tương xứng.

Bởi vì hoang bắc Hoàng thành thực hành chế độ quân nhân.

Cho nên nơi này thương mậu cực độ không sinh động, cất bước ở trong thành bình dân phần lớn cũng là chiếu cố thành thị vận chuyển tầng dưới chót công nhân.

Cư dân dựa theo công việc, địa vị cùng tài phú trình độ chia làm bốn cái tiêu chuẩn.

Cũng có thể hiểu thành là chia làm bậc bốn người.

Đệ nhất đẳng tối cao, đệ tứ đẳng tối lạp.

Đương nhiên, hoang bắc Hoàng thành chân chính Thiên Long Nhân là sẽ không xuất hiện tại ngoại thành khu bên trong.

Bọn hắn đều ở tại nội thành khu, có thoải mái dễ chịu trang viên cùng hào trạch.

Quân trị an cưỡng chế yêu cầu ngoại thành khu cư dân nhất định phải tại trên cánh tay buộc chặt đối ứng nhan sắc vải.

Màu đỏ đối ứng nhất đẳng, màu lam đối ứng bậc hai, màu xanh lá đối ứng bậc ba, màu đen đối ứng bậc bốn.

Nơi này cũng là có nói pháp.

Thải sắc vải vóc muốn càng là đắt đỏ.

Màu đen nát vải thì khắp nơi có thể thấy được.

Hai người lúc này vai trò thân phận mới liền là cống ngầm công.

Màu đen vải, thỏa thỏa tầng dưới chót trâu ngựa người.

Vệ binh ngại thối đều đi trốn.

Sợ dính vào một điểm vị liền rửa không sạch.

Cái nào ăn nhiều chết no kiểm tra cống ngầm trang phục làm việc túi?

Eguptos giật giật trên thân đồng dạng thối hoắc quần áo.

"Nhìn một cái, ta hiện tại thế nhưng là có yểm hộ người!"

Nói xong hắn hèn mọn cười hắc hắc, xích lại gần Tông Thận hạ giọng.

"Nhịn thêm, chờ một lúc đổi thân da, khẳng định để ngươi thơm ngào ngạt."

"Cái này gọi tiến hành theo chất lượng."

"Vô Tận đại lục cái gì kỳ hoa thành thị đều có, muốn học nhập gia tùy tục."

Hai người chậm rãi từng bước hành tẩu tại ngoại thành khu mê cung trong đường tắt.

Cùng vệ thành thuần túy chiến tranh khí chất khác biệt.

Ngoại thành khu là từ đầu đến đuôi "Vật sống" .

Đường đi chật hẹp vặn vẹo có thể được giam cầm sợ hãi chứng.

Đỉnh đầu là những cái kia điêu dân dùng các loại rác rưởi vi phạm luật lệ đóng dấu chồng kiến trúc.

Nhìn qua lung lay sắp đổ.

Tất cả đều là tấm ván gỗ, rỉ sét sắt lá, gạch vỡ mảnh ngói.

Thậm chí còn có không biết tên xương thú.

Những này rác rưởi giống như vật liệu bị tầng tầng lớp lớp đắp lên ra tổ ong giống như kết cấu.

Đến mức những này huyền không túp lều che đậy đại bộ phận bầu trời.

Hai người lúc ngẩng đầu lên, chỉ có thể nhìn thấy phía trên keo kiệt ống thoát nước hạ mấy đạo đục ngầu cột sáng.

Quý giá tia sáng tại ô trọc trong không khí chiếu ra vô số bay múa bụi bặm.

Nước bẩn tại phiến đá khe hở ở giữa rót thành đục ngầu dòng suối nhỏ.

Bọn chúng chậm chạp chảy xuôi, nhan sắc phong phú đến kinh người.

Có khả nghi màu đỏ tía, dầu mỡ màu xanh sẫm, cùng đục ngầu màu vàng nâu. . .

Trong không khí tràn ngập liên tiếp chợ búa tiếng huyên náo.

Thợ rèn rèn sắt động tĩnh nương theo lấy gay mũi khói ám truyền ra.

Một góc nào đó truyền đến tu bổ thợ thủ công gõ đồng nát sắt vụn tạp âm.

Các nữ nhân tại kẹt kẹt rung động thang lầu gỗ bên cạnh gầm rú.

Đồng thời không chút do dự đem một chậu bồn mang theo bùn nhão sinh hoạt nước thải trút xuống.

Hoàn toàn mặc kệ phía dưới là có phải có người đi ngang qua.

Lung tung khuynh đảo nước thải thường xuyên sẽ dẫn phát một trận chửi rủa.

Về phần những hài tử kia thì giống một đám bụi bẩn con chuột nhỏ.

Bọn hắn nhảy nhót tại tại đống rác bên trong, ý đồ tìm kiếm lấy bất luận cái gì có thể dùng để ngoan đùa nghịch đồ vật.

Hoặc là tại rãnh nước bẩn bên cạnh truy đuổi chơi đùa, phát ra từng đợt bén nhọn cười đùa.

Hơi lớn một chút hài tử đã bị xem như nửa cái sức lao động đến phân công.

Hiệp trợ phụ mẫu công việc càng là chuyện thường xảy ra.

Sát đường địa phương.

Các loại rao hàng khàn cả giọng nhưng lại mơ hồ không rõ.

Chỗ chào hàng đồ vật không thể tưởng tượng.

Có tạo hình quỷ dị, sinh trưởng tại muối đất mặn đồng chua mạc khu vực thảo dược rễ cây.

Còn có các loại nhan sắc yêu diễm bột phấn.

Chỉ có có trời mới biết kia đến tột cùng là dùng thứ gì chế phấn.

Ngoài ra, còn có một số thiếu cánh tay thiếu chân, hư hư thực thực dùng vệ thành báo phế kim loại linh kiện ghép lại ra đồ chơi nhỏ. . .

"Nhìn thấy cái kia không có?"

Eguptos dùng cằm chỉ chỉ ven đường một cái ngồi xổm gầy gò lão đầu.

Lão đầu kia trước mặt bày ra một khối vải rách.

Phía trên bày biện mấy khối nhìn thường thường không có gì lạ tảng đá cùng mấy cây vặn vẹo sắt rỉ mảnh.

Miệng bên trong đang nói lẩm bẩm:

". . . Tây tẩy rửa bãi di tích xuất phẩm. . . Hư hư thực thực bí khố mảnh vỡ. . . Ẩn chứa ma lực ba động. . . Chỉ cần 100 Dinar hoặc là đồng giá hoang bắc lương phiếu, già trẻ không gạt rồi. . ."

Hắn thanh âm không lớn, hết lần này tới lần khác mỗi cái đi ngang qua người đều nghe được rất rõ ràng.

"Đều là dọa người rách rưới."

"Thật có hàng chính hãng, sớm bị Vệ Thú quân vớ lấy tám trăm trở về.

"Bất quá nha, hoang bắc ngoài hoàng thành thành khu liền cái này đức hạnh, khắp nơi đều là thật giả nửa nọ nửa kia bán hàng rong, có thể nói là vàng thau lẫn lộn."

"Nhưng chỉ cần nhãn lực đủ độc, lá gan đủ mập, ngẫu nhiên thật có thể vớt đầu cá nhỏ."

"Rốt cuộc kề bên này là thật có lượng lớn cổ đại di tích."

Eguptos phát tiết lấy giao lưu muốn.

Hơi quen biết một điểm, Tông Thận liền phát hiện tiểu tử này liền giả cao lãnh, nói thật lao.

Hoặc là nói hắn ngang nhau giai cùng thực lực thấp hơn mình gia hỏa là cao lãnh trạng thái.

Đối với hắn thực tình để mắt cùng cấp cường giả, hắn liền là cái lắm lời.

Ngay tại hắn còn dự định nói cái gì thời điểm.

Một cỗ hỗn hợp mồ hôi vị thiu gió mát bọc lấy tiếng ồn ào sóng từ tiền phương cửa ngõ vọt tới.

Đồng thời, mặt đất xuất hiện có chút chấn động.

"Ô ---- ngang ---- "

Lực xuyên thấu cực mạnh tiếng kèn không có dấu hiệu nào truyền đến.

Tiếng kèn từ chậm chuyển gấp.

Cứ như vậy xé rách tất cả ồn ào.

Đây là Tịnh Nhai hiệu lệnh.

Vừa mới còn đắm chìm trong mình bên trong tiểu thế giới ngoại thành khu trong nháy mắt liền vỡ tổ!

"Nhanh nhanh nhanh! Đến rồi đến rồi!"

"Tammy công chúa!"

"Khẳng định là nghênh đón Tammy công chúa đội nghi trượng muốn tới!"

"Tránh hết ra điểm! Để hài tử nhà ta ngó ngó, nói không chừng liền bị công chúa coi trọng mang đến nội thành làm người phục vụ đây?"

Chết lặng cùng cảnh giác bị cuồng nhiệt hưng phấn phá tan.

Mặc da tạp dề dã lộ thợ rèn vứt xuống chùy ——

—— phàm là kỹ thuật tốt thợ rèn chắc chắn sẽ bị dấu hiệu.

Cho nên lưu tại nơi này đều là một ít nửa vời.

Thợ rèn vuốt trên người tro than, tu bổ thợ thủ công ngay cả ăn cơm gia hỏa đều mặc kệ.

Bọn hắn tất cả đều duỗi cổ, mong mỏi cùng trông mong.

Các nữ nhân dùng dính lấy tràn dầu tay áo lau mặt.

Còn có chút thì cuống quít sửa sang lại khăn trùm đầu.

Những cái kia bẩn giống bùn khỉ bọn nhỏ bị phụ mẫu giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Hoặc là dùng cả tay chân bò lên trên thấp bé nóc phòng cùng những cái kia đột ngột dựng túp lều.

Mới vừa rồi còn lỏng lẻo đám người như bị vô hình roi khu ra mở.

Bọn hắn nhanh chóng hướng gần nhất trung ương đại đạo phóng đi.

Hai bên không gian đang bị đám người lấy lẫn nhau xô đẩy hình thức không ngừng áp súc.

Một loại bệnh trạng chờ mong cùng sùng bái giống ôn dịch giống như tại mỗi một trương bẩn thỉu trên mặt truyền bá.

Tông Thận cùng Eguptos chiếm cái đến gần nhất đại đạo chỗ ngồi tốt.

"Đến đi đến đi!"

"Tịnh Nhai Tịnh Nhai! Mau tránh ra!"

Tiếng ồn ào giống củi khô, trong khoảnh khắc liền từ ong ong nói nhỏ bành trướng thành hừng hực tiếng gầm hải dương.

Eguptos trong mắt tinh quang lóe lên

Bọn hắn vừa đứng vững không lâu.

Nội thành tinh nhuệ thành vệ quân liền đến.

Đây cũng không phải là loại kia tượng trưng tuần tra, mà là chân chính từ hổ lang chi sư tới mở đường!

Các binh sĩ thân mang Sabei đặc hữu, màu nâu đậm nửa người giáp.

Những này giáp trụ bên trên có dữ tợn đầu thú phù điêu.

Hàng trước vệ binh trong tay trường mâu hàn quang lấp lóe.

Bên trong liệt nghi trượng binh đao kiếm ra khỏi vỏ, tạo thành một đạo lạnh lẽo sắt thép bức tường người.

Bọn hắn hành động thô bạo lại cực kỳ hiệu suất cao.

Trực tiếp dùng bả vai cùng tấm chắn hung ác đem mãnh liệt hướng về phía trước chen biển người bỗng nhiên về sau phá tan.

Cường đại thể phách ứng đối những bình dân này xô đẩy quả thực là dễ như trở bàn tay.

Rất nhanh liền thanh ra một đầu đầy đủ mấy chiếc xe ngựa song hành thông suốt con đường.

Đám vệ binh ánh mắt lạnh lùng liền như dao thổi qua phía trước mỗi một trương hưng phấn khuôn mặt.

"Yên lặng! Cút về!"

"Dám can đảm vượt tuyến người, giết không tha!"

Băng lãnh quát lớn như là thiết chùy, nện ở ồn ào náo động phía trên.

Tại chỗ liền đem một bộ phận thanh âm ép xuống.

"Hoang bắc tinh nhuệ thị vệ, nội thành răng nanh."

"Tại trong chiến đấu, bọn hắn liền cùng như chó điên, mỗi người trong tay chí ít có ba mươi cái nhân mạng."

"Đại bộ phận đến từ tiễu phỉ hành động, còn có một bộ phận thì là từ Huyết Chiến Thác Cương trong quân đoàn sàng chọn ra lão binh."

Eguptos thanh âm ép tới cực thấp, chỉ có Tông Thận có thể nghe thấy.

Trong giọng nói của hắn đã có không che giấu chút nào trào phúng, cũng hiếm thấy hiển lộ ra một tia thưởng thức.

"Những này chó dại bất luận là giết người, vẫn là làm việc đều là lưu loát."

"Bọn hắn chỉ nhận đao thương, không nhận cha mẹ."

Ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia binh lính tinh nhuệ.

Chợt lại cực kỳ ẩn nấp nhìn về phía nơi xa nội thành phương hướng.

Nơi đó có một tòa thuộc về Tân Nguyệt giáo phái.

Lợi dụng kỳ dị đá trắng cấu trúc cao ngất tháp nhọn.

Có một tầng cơ hồ không cách nào bị phổ thông mắt thường bắt giữ, như là sóng nước ánh sáng dìu dịu choáng, chính lặng yên tràn ngập ra, như là một tầng vô hình cự bát móc ngược xuống dưới.

Eguptos thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, thần sắc hơi đổi.

"Kia tháp nhọn. . ."

"Thế mà khởi động thần uy thủ hộ?"

"Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt a."

"Thực sự không được chỉ có ẩn núp một đoạn thời gian."

Thần uy thủ hộ không như bình thường ma năng vòng bảo hộ.

Đơn giản tới nói, nó là tại phòng hộ màn sáng cơ sở trên thực hiện một tầng thần uy.

Vô luận phá tập thủ đoạn như thế nào xảo diệu, đều rất khó giấu diếm được tầng kia nhạy cảm thần uy.

Cho nên phát hiện này mang ý nghĩa nhiệm vụ của bọn hắn trở nên khó giải quyết bắt đầu.

Tông Thận không có trả lời.

Ngón tay tại bên hông vô ý thức nhẹ nhàng gõ đánh.

Lực chú ý lập tức một lần nữa đặt ở đám người bên trên.

Hắn biết rõ, trước mắt ồn ào náo động huyên náo chỉ là biểu tượng.

Cuồng nhiệt biển người hạ là vô số trương có không hiểu khát vọng khuôn mặt

Binh sĩ khôi giáp trên ác thú phù điêu chiết xạ mùi vị lành lạnh phản quang.

Theo nặng nề đấu đá âm thanh càng ngày càng gần.

Từng đội từng đội mở đường binh sĩ xuất hiện.

Bọn hắn cùng nội thành tinh nhuệ vệ binh tại khí chất trên hoàn toàn khác biệt.

Tất cả đều khoác lấy doạ người gai nhọn bọc thép.

Cơ hồ trang bị đến tận răng màu đen cự cõng kỵ sĩ dần dần xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Phía sau to lớn pháo đài di động.

Kia ám kim sắc bọc thép hình dáng cũng mơ hồ có thể thấy được.

Có chút giống như là dùng ma năng xe tăng cải tạo ra xe hoa.

Tại kia thành lũy trên sân thượng chỗ đứng thẳng bóng người xinh xắn kia, dù cho cách nặng Trọng Nhân bầy cùng khoảng cách, Tông Thận thị lực cũng có thể đem rõ ràng phác hoạ ra đến.

Đó chính là Tammy công chúa.

Nàng tạo hình cùng bất luận một vị nào trong tưởng tượng của hắn quý tộc công chúa cũng khác nhau.

Màu nâu đậm tóc dài không giống cung đình thục nữ giống như mềm mại áo choàng, mà là quật cường tập kết mấy cỗ góc cạnh rõ ràng, lại tràn ngập xếp thành mỹ cảm bím tóc.

Biên tốt bím tóc cứ như vậy chiếm cứ ở sau ót.

Mấy cây xuyết có cực đại bảo thạch phát châm tô điểm ở giữa.

Khuôn mặt của nàng mang theo Sabei quý tộc đặc hữu kiên nghị đường cong.

Nhất là căng cứng cằm rất có phong cách cá nhân.

Trên thân không phải phức tạp lộng lẫy cung đình váy trang.

Mà là một bộ thiếp thân, đường cong dị thường lưu loát màu xám bạc lữ hành giáp nhẹ.

Nó xảo diệu bao trùm yếu hại.

Giáp mảnh trên khắc phức tạp Áo Thuật ấn phù mạch kín.

Tại nàng tựa hồ bởi vì pháo đài di động xóc nảy mà có chút điều chỉnh thế đứng lúc, giáp mảnh hiện ra yếu ớt ma lực hồ quang.

Nàng không có mỉm cười, cặp kia sáng tỏ màu nâu nhạt đôi mắt, như là hai đầm nước sâu.

Quả thực có thể xuyên thấu ồn ào náo động đám người.

Mang trên mặt một loại xem kỹ cùng tại Học Thành nhiều năm bồi dưỡng nhiều năm sở được đến sức quan sát.

Đang nhìn hướng những bình dân này cùng mảnh đất này lúc, con mắt của nàng chỗ sâu chỉ có thật sâu thất vọng.

Hoang bắc Hoàng thành cũng không phải là một tòa tốt đẹp thành thị.

Nó là chiến tranh mà sinh, cũng chú định là chiến tranh mà tiêu vong.

Nơi xa trên tường thành những cái kia như ẩn như hiện cự hình chiến tranh khí giới tràn ngập sâm nhiên lãnh ý.

Tammy công chúa tâm tình phức tạp.

Học Thành khai thác tầm mắt của nàng, phong phú học thức của nàng, nhưng cũng sâu hơn nàng đối cố thổ thất vọng.

Tòa thành thị này ở trong mắt nàng sớm đã chết đi.

Chỉ là cái băng lãnh Cự Thú di hài.

Nơi này cư dân chỉ là chết lặng đinh ốc, ngay cả bọn hắn chỗ biểu hiện ra cuồng nhiệt hoan nghênh đều là kiềm chế về sau sản phẩm.

Đại đạo chung quanh đầu đường cuối ngõ, chảy ngang ô uế cùng ỉa đái vật mới là ngoại thành khu trạng thái bình thường.

Ai

Ngay tại nàng âm thầm thở dài thời điểm.

Ánh mắt quét qua đứng ở hàng trước, trên cánh tay quấn lấy đại biểu cấp thấp nhất địa vị miếng vải đen mỏng hai cái bình thường người trẻ tuổi.

Hình dạng của bọn hắn phổ thông, quần áo càng là chỉ có thể dùng dơ bẩn không chịu nổi để hình dung.

Chân chính gây nên Tammy chú ý chính là bọn hắn thâm thúy đôi mắt.

Con mắt là cửa sổ của linh hồn.

Tiến vào học viện thời điểm, đạo sư của nàng Kyle · tác mét nói như vậy.

Cùng những dân chúng kia khác biệt, nàng nhận được kia là linh động lại trí tuệ ánh mắt.

Thế là Tammy công chúa gọi tâm phúc, chỉ chỉ kia hai cái thân ảnh.

Nàng về thành chuyện thứ nhất, nói đúng là phục phụ thân, cũng chính là Thân vương điện hạ.

Chủ trương gắng sức thực hiện tại hoang bắc ngoài hoàng thành thành khu xây hơn mấy ngôi trường học.

Giáo dục cùng tri thức ở trong mắt nàng, liền là cải biến luồng thứ nhất tinh hỏa.

. . ..