Chương 1617: Tammy khuyên can

Chương 1617: Tammy khuyên can

Tammy công chúa đứng tại pháo đài di động trên sân thượng.

Ánh mắt bình tĩnh đảo qua phía dưới sôi trào như nước sôi ngoại thành khu đám người.

Đồng thời cảm thụ được dưới chân bánh xích ép qua đá vụn bất bình xóc nảy.

"Nhìn một cái chiến trận này."

"Nhiều năm như vậy không trở về, hoang bắc vẫn là như thế. . . Đầy nhiệt tình."

Tay nàng chỉ vô ý thức vòng quanh mình biện sao một cây phát châm.

Học Thành đủ loại khổ nam tiêu nghe nói có đề thần tỉnh não công hiệu.

Nhưng lại không xa xa cái này ngoại thành khu không khí như kia nồng đậm.

Nàng ánh mắt bốn phía chuyển động, muốn tìm kiếm đến càng nhiều linh động đôi mắt.

Cái này có thể cấp cho nàng hi vọng mới, chứng minh hoang bắc cự thành vẫn có thể cứu chuộc khả thi.

Nàng đem một lần nữa nhìn về phía những cái kia bị binh sĩ áp chế ở liên tác phía sau nhưng như cũ điểm lấy mũi chân, nô lệ rướn cổ lên lôi thôi gương mặt.

Loại kia hỗn tạp chết lặng, mỏi mệt cuồng nhiệt ánh mắt, để Tammy mảnh khảnh lông mày mấy không thể xem xét nhíu lên.

Đã nhiều năm như vậy. . . Ngoại thành khu phòng ở giống như càng chen lấn.

Đường đi cũng càng có hương vị. . .

Trong nội tâm nàng im ắng thở dài.

"Vì hoang bắc!"

"Vì Tammy công chúa!"

Một cái choai choai hài tử cưỡi tại phụ thân trên cổ, chính kích động địa quơ nắm tay nhỏ, dùng lớn nhất giọng hô lên một câu khẩu hiệu. )

Tammy nghe vậy.

Cặp kia tại Học Thành lâu dài đọc qua cổ tịch, quen thuộc tại phân tích nghĩ phân biệt trong con ngươi, cực nhanh lướt qua một nụ cười khổ, chợt mà đến là càng thâm trầm bất đắc dĩ.

"Đứa nhỏ này chính là nên đi học tuổi tác."

"Thế nhưng lại. . ."

Nghĩ tới đây, lòng của nàng bên trong lại là thở dài một tiếng.

Salander phương bắc quy củ cùng địa phương khác không giống.

Trưởng nữ đồng dạng có cơ hội có thể được đến quyền kế thừa.

Trở thành nữ thân vương loại hình sự tình, cũng không phải cái gì trong mộng bọt nước.

Tammy công chúa liền cực kỳ có cơ hội lấy được quyền kế thừa.

Ít nhất phải so với nàng kia hoàn khố ham chơi đệ đệ có càng nhiều cơ hội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là áo nhĩ đế tư thân vương qua đời hoặc chủ động tuyên bố thoái vị.

Luận tuổi tác, hắn nhưng là cùng Ayyub thân vương không sai biệt lắm người đồng lứa.

Đang đứng ở trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Không có ba thời gian năm mươi năm, người thừa kế vấn đề là tạm thời sẽ không cân nhắc.

Nhưng cũng không bài trừ áo nhĩ đế tư thân vương trong lòng đã có người thừa kế nhân tuyển.

Lần này Tammy công chúa trở về du hành kỳ thật liền là áo nhĩ đế tư thân vương an bài.

Đồng thời cũng là hướng ra phía ngoài thành khu thi ân biểu hiện, đồng thời để Tammy công chúa thành lập được nhất định uy vọng.

Kỳ thật thân vương trong lòng cũng rất rõ ràng, hoang bắc Hoàng thành quá bị đè nén.

Làm di động sân thượng dần dần dọc theo trung ương đại đạo rời xa thời điểm.

Phụ cận đám người cuồng nhiệt bầu không khí dần dần lắng lại.

Thay vào đó là Tammy công chúa mới đến gần khu vực, nhấc lên một trận trời long đất lở reo hò cùng hò hét.

Tammy công chúa tựa hồ thành di động âm thanh nguyên máy kiểm tra.

Đứng ở hàng trước ăn dưa xem trò vui Tông Thận cùng Eguptos đang muốn ly khai.

Cách đó không xa, một vị Tammy công chúa thị nữ bên người đã mang theo tinh nhuệ vệ binh đi tới.

Cầm đầu thị nữ một bên tới gần, còn vừa đưa tay chỉ hướng hai người, nhỏ giọng cùng thị vệ bên người đội trưởng nói thầm lấy cái gì.

Một màn này nhìn tựa như là tại xác nhận người hiềm nghi phạm tội.

Để bọn hắn đồng thời tại trong lòng nổi lên nói thầm.

Nhưng cũng không có cái gì chột dạ biểu hiện.

Rốt cuộc đều là thâm niên kẻ già đời, nhưng không có dễ dàng như vậy lộ ra sơ hở.

Rất nhanh, người thị nữ kia mang theo vệ binh đi tới hai người trước người.

Sau một khắc, lời nàng nói, lại làm cho Tông Thận cùng Eguptos đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

"Các ngươi. . . Có muốn hay không đi học?"

. . .

Áo nhĩ đế tư phủ thân vương để thư phòng.

Nặng nề hắc nham vách tường ngăn cách ngoại thành khu ồn ào náo động.

Lại lau không đi trong không khí tràn ngập chiến tranh rỉ sắt vị.

Cho dù là phủ thân vương để, nơi này cũng chưa từng có tại hào hoa xa xỉ trang hoàng.

Kết thúc du hành Tammy công chúa đứng tại sa bàn trước. Màu xám bạc lữ hành giáp ấn phù tại ma dưới Pháp Đăng chảy xuôi ánh sáng nhạt.

Du hành là cái khổ sai sự tình.

Đối với ngoại thành dân chúng mà nói là một trận khó được cuồng hoan thịnh yến.

Nhưng đối với nàng mà nói, cũng không nghi ngờ tăng thêm trong lòng lo nghĩ

Lúc này, Tammy công tác ánh mắt sắc bén như đao.

"Phụ thân."

Tammy thanh âm rõ ràng mà bình ổn.

Mang theo nhiều năm nghiên học chỗ rèn luyện ra ổn trọng.

Áo nhĩ đế tư thân vương là cái khuôn mặt đường cong cứng rắn trung niên nhân.

Hắn màu da là kiên nghị tông.

Salander người phương bắc huyết mạch bên trong, một nửa chảy xuôi chính là đã từng sinh hoạt tại đây mảnh muối tẩy rửa sa mạc phương bắc tiên dân chi huyết.

Một nửa khác mới là Tân Nguyệt nhân máu.

Cho nên Sabei người chiếu cố hai địa phương người tất cả ưu điểm.

Mà áo nhĩ đế tư thân vương càng là trong đó người nổi bật.

Bao quát bây giờ quý tộc địa vị, cũng là bọn hắn tranh thủ tới.

Sabei quý tộc luôn luôn bị Trung Đông bộ uy tín lâu năm quý tộc mang theo "Mới phát" hai chữ.

Từ năm gần đây Sabei quý tộc biểu hiện đến xem, bọn hắn đúng là đi tới đường dốc.

Vô luận là lực lượng quân sự, vẫn là quyền nói chuyện đều tại vương quốc nội bộ phe phái bên trong cấp tốc tăng lên.

Nhưng cái này vẫn không cách nào che giấu, hoang bắc Hoàng thành, chính là đến toàn bộ Sabei đại bộ phận cự thành đều là cà thọt đủ cự nhân sự thật.

Có lẽ, áo nhĩ đế tư thân vương năm đó lựa chọn phái ra cái này mình thương yêu nhất cùng coi trọng nữ nhi đi Học Thành học tập lúc, liền đã có chỗ chuẩn bị.

Phải biết Học Thành không phải hoàn toàn không có nữ học sĩ.

Chỉ là chiếm so rất thấp.

Tại Bàng đại học sĩ quần thể bên trong, nữ tính học sĩ chiếm so còn chưa đủ 3%.

Thậm chí kém xa Ải Nhân, Địa tinh loại hình dị tộc học sĩ.

Cũng không phải nói Học Thành hoàn toàn bài xích nữ tính học giả, mà là phần lớn nữ tính đều đối gia nhập Học Thành, cùng kia khô khan học tập sinh hoạt không có hứng thú.

Nhất là quý tộc nữ hài càng là như vậy.

Sa bàn trước.

Nhìn thấy phụ thân quăng tới lắng nghe ánh mắt, Tammy chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta hoang bắc Hoàng thành, là xây dựng ở hắc nham, sắt thép cùng binh sĩ cuồng nhiệt phía trên chiến tranh Cự Thú. . ."

Cái này tổng kết để áo nhĩ đế tư thân vương nhẹ nhàng gật đầu.

Tammy công chúa thì tại sa bàn trước dạo bước bắt đầu, tiếp lấy nói bổ sung.

"Nó thôn phệ tài nguyên khoáng sản, tiêu hao sinh mệnh, ầm ầm rung động, nhưng cũng đánh đâu thắng đó!"

"—— nhưng ngài nhưng từng nghĩ tới, nó có thể dạng này duy trì bao lâu?"

Thân vương ngồi ngay ngắn Hắc Thạch vương tọa, mặt trầm như nước, thô lệ ngón tay đập tay vịn.

Trầm ngâm một lát sau, đưa cho một cái thận trọng trả lời.

"Tammy, hoang bắc gót sắt liền là pháp tắc."

"Lực lượng, vĩnh viễn là mảnh này hoang vu đại địa bên trên tốt nhất giấy thông hành."

Hắn chỉ hướng sa bàn bên trên đại biểu Sabei liên minh huy hiệu.

"Nhìn xem chúng ta thế lực, đủ để cho bất luận kẻ nào run rẩy!"

Sau đó hắn lại chỉ hướng vương quốc Trung Đông bộ.

"Dựa vào cái gì những cái kia tự xưng là uy tín lâu năm quý tộc gia hỏa có thể chiếm cứ trong vương quốc tốt nhất thổ địa."

"Mà chúng ta, những này kế thừa tiên dân ưu điểm Sabei người lại chỉ có thể bị ép nơi dừng chân tại đây chỗ khổ tẩy rửa chi địa?"

"Sabei người có quyền lợi quyết định tương lai của mình."

"Tỉ như hướng về phì nhiêu lại rộng lớn trung bộ tiến quân!"

Tammy lên trước một bước.

Nàng tại Học Thành bên trong nhìn qua một chút liên quan tới Swadia tư liệu.

Nơi đó sở dĩ sẽ trở thành trung lập chi địa, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì vương quốc ở giữa vũ lực ngăn được.

Tại cổ lão trong điển tịch, kia mảnh ở vào đại lục chính giữa thổ địa, có một cái lưu truyền rộng rãi, nhưng không có cụ thể thí dụ lưu lại xưng hô ——

—— chư thần đàm phán bàn!

Swadia người ở nơi đó kiến quốc cũng không phải là không có chút nào giá phải trả.

Cái gọi là trung lập từ trước đến nay là hai chiều.

Cho tới nay, Swadia người liền giữ vững trung lập nguyên tắc.

Cho dù bọn hắn có được vinh dự toàn bộ đại lục cường đại nhất nhân loại kỵ binh bộ đội.

Đủ để đối kháng bất luận cái gì Vương quốc kỵ sĩ [ Knights of the Realm ] liên quân mà toàn thắng chi.

Bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ đối ngoại động đậy can qua.

Đương nhiên, phòng thủ phản kích lại là mặt khác một mã sự tình.

Cho nên khi Tammy phát giác được phụ thân đem đầu mâu nhắm ngay Swadia thời điểm, nàng liền minh bạch này lại là cái sai lầm quyết định.

Có chút đường, tiền nhân không có đi qua.

Cũng không phải là bởi vì tiền nhân ngu dốt, không có phát hiện con đường này.

Mà là kia vốn chính là một đầu tuyệt lộ thôi.

Nhưng mà mọi người cho tới bây giờ cũng sẽ không từ trong lịch sử hấp thủ giáo huấn.

Bất quá ngay thẳng tranh luận quá bén nhọn.

Tammy EQ còn không có thấp đến trước mặt mọi người ngỗ nghịch phụ thân hạch tâm quyết sách.

Mà lại nàng lần này mục đích chủ yếu là vì thuyết phục phụ thân của mình, tại hoang bắc trong Hoàng thành phổ biến giáo dục.

Chỉ thấy đầu ngón tay của nàng vẽ qua sa bàn biên giới kia khắp nơi tiết điểm.

"Đúng vậy phụ thân, lực lượng là căn bản."

Nhưng chúng ta lực lượng từ đâu mà đến?"

"Dựa vào từ các nơi khu quần cư liên tục không ngừng chiêu mộ binh sĩ."

"Vẫn là dựa vào những cái kia hao hết tâm huyết, rèn đúc ma năng pháo công xưởng?"

"Hoặc là, kia mấy chỗ vẫn là dựa vào cùng cân đối giáo phái hợp tác mới có thể miễn cưỡng duy trì làm nông ốc đảo?"

"Kim Bất Lạc Hoàng Thành mới nhất truyền về tin tức làm người tiếc nuối, đồng thời cũng tại thay chúng ta gõ cảnh báo."

"Để một tòa Hoàng thành chấn động, để Bán Thần mệt mỏi, để thị chính tê liệt kỳ thật rất đơn giản."

"Nếu chúng ta hoang bắc gặp được loại này loạn cục, chúng ta dựa vào 'Gót sắt' ngoại trừ điên cuồng hơn nghiền ép, có thể hay không cung cấp vẻ thanh tỉnh sách lược ứng đối? Có thể hay không lý giải địch nhân vì sao có thể như thế tinh chuẩn đâm thủng nhược điểm của chúng ta?"

Nàng dừng lại một lát, để lời nói trọng lượng lắng đọng tại băng lãnh trong không khí.

Thân vương cau mày.

Lắc đầu phản bác.

"Tiểu tháp mét, đây không phải một mã sự tình."

"Xâm nhập Kim Bất Lạc Hoàng Thành trinh sát rất cường đại."

Ayyub thân vương tin chết công khai về sau, Sabei các quý tộc cũng cơ hồ là đồng bộ liền biết tin tức.

Bất quá nhà mình nữ nhi dùng cái này làm mặt trái ví dụ, tựa hồ lời nói bên trong có chuyện.

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm, Tammy lại tiếp lấy nói bổ sung.

"Phụ vương, chúng ta đang bắt chước lực lượng, lại chưa thể sức sáng tạo lượng."

"Binh sĩ dũng mãnh gan dạ, lại chỉ ở lưỡi đao trước suy nghĩ."

"Trên phố đều đang nói bọn hắn chỉ nhận đao thương, không nhận cha mẹ."

"Thành nội thợ thủ công công có lẽ cần cù, lại chỉ ở trên bản vẽ lưu lại đơn điệu mạch suy nghĩ."

"Tế Tự khẩn cầu thần ân, Tân Nguyệt giáo phái thần uy thủ hộ cố nhiên cường đại, nhưng ngài hẳn là so ta rõ ràng hơn, Hobert chủ giáo sở cầu chính là cái gì —— kia là chiến tranh mang tới lợi ích chia lãi!"

"Làm thần quyền bắt đầu ngấp nghé thế tục gậy chỉ huy, làm chúng ta căn cơ bị thần ân mà không phải kỹ thuật chèo chống lúc, hoang bắc đến tột cùng là bệ hạ thành lũy, vẫn là Xu Cơ đoàn tế đàn?"

Kỳ thật Sabei người đối Tân Nguyệt giáo phái sùng bái cũng không có trung bộ cùng đông bộ đồng bào sâu như vậy.

Điểm này từ hai địa phương đại khu giáo hội trên liền có thể nhìn ra.

Vô luận là chính trị mới là quân sự, Sabei quý tộc đều muốn càng thêm độc lập.

Bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng, bản địa giáo hội trung tâm kia ở khắp mọi nơi tiểu tâm tư.

Nói về mẫn cảm chủ đề.

Tammy thanh âm cũng đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

"Tại Học Thành phủ bụi hồ sơ bên trong, ta nhìn thấy không chỉ có là ma pháp lịch sử, càng là từng cái cường thịnh vương triều cùng kỷ nguyên cuối cùng mục nát quỹ tích."

"Bọn chúng sụp đổ căn nguyên, không phải ngoại địch gót sắt không rất cứng, mà là nội bộ trí tuệ khô kiệt!"

"Nhân tài chỉ có thể dựa vào cướp đoạt cùng thu phục, một khi mất khống chế, phản thành hoạ họa."

"Tri thức bị lũng đoạn ở giáo hội cùng số ít quý tộc mật tàng cùng cơ mật công xưởng bên trong, bình dân như ngoại thành khu những cái kia chết lặng lại cuồng nhiệt gương mặt, bọn hắn duy nhất giá trị liền là trở thành nguồn mộ lính hoặc là giá thấp giá trị pháo hôi!"

"Mà tại bị trưng binh trước đó, chỉ có thể quanh năm suốt tháng ở ngoài thành tòng sự không có chút nào kỹ thuật hàm lượng công việc."

Nàng hít sâu một hơi.

Ánh mắt sáng rực nhìn về phía thân vương.

"Phụ thân, chiến tranh chân chính không phải dựa vào đắp lên đao binh, mà là chưởng khống rèn đúc đao binh quy tắc!"

"Ma năng pháo cần ưu hóa phù văn trận liệt, ma năng hoả pháo phối phương cùng tinh vi hơn khu động hạch tâm, mà không phải đơn thuần đắp lên càng lớn họng pháo, chuyển phát càng nhiều công chất."

"Cỗ máy chiến tranh cần lý giải hậu cần điều hành, tình báo phân tích, chiến lược thôi diễn đại não, mà không phải càng nhiều cuồng nhiệt binh sĩ."

"Lương thực an toàn cần hiểu được thổ nhưỡng ma lực kích phát, dị chủng cây trồng bồi dưỡng nông sư, mà không phải vĩnh viễn không có điểm dừng tác thủ cùng nghiền ép!"

Tammy đứng nghiêm, như nàng sau đầu chiếm cứ lưu loát bím tóc, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Đối với nàng lời nói, thân vương cũng không có phản bác.

Mà là nhiều hứng thú "Ồ?" một tiếng.

"Tammy, vậy ngươi ý tứ đâu?"

Tựa hồ liền đang chờ phụ thân của mình hỏi như vậy.

Tammy công chúa sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

"Xây dựng trường học!"

"Mở ra giáo dục!"

"Giáo dục tuyệt không phải văn nhân nhã sĩ ngâm gió ngợi trăng, là tại rèn đúc tương lai của chúng ta!"

"Là tại rèn đúc tri thức nhà máy!"

"Là tại kiến lập thuộc về ngài, mà không phải thần quyền nhân tài căn cơ!"

"Là muốn để những cái kia ngoại thành trong vùng, giống hôm nay tiến vào tại rãnh nước bẩn lăn lộn nhi đồng có thể có cơ hội trở thành lý giải ma năng trận liệt công trình sư, thấy rõ chiến trường biến hóa quan tham mưu hoặc là bồi dưỡng cao sản tinh mạch nông nghệ sư!"

Ngữ khí của nàng chém đinh chặt sắt, mang theo không thể nghi ngờ quyết tâm.

Nhiều lần vận dụng phép bài tỉ thủ pháp, hiển lộ rõ ràng quyết tâm của nàng cùng đề nghị phía sau các loại ưu thế.

"Xin ngài cho phép ta, ngay tại mảnh này lấy lực lượng lấy xưng thổ địa bên trong tâm, xây dựng 'Hoang Bắc Học Thức viện' ."

"Chúng ta không dạy ngâm thơ vẽ tranh, chúng ta giáo sư ma pháp phù văn học cơ sở ứng dụng, đại lục địa lý cùng tư nguyên khảo sát, cơ sở ma năng truyền cùng cấu tạo nguyên lý, thậm chí. . . Là sa bàn thôi diễn cùng đơn giản hậu cần trù tính chung."

"Để học sinh có thể đọc hiểu công xưởng bản vẽ, để binh lính giải vũ khí trong tay phù văn nguyên lý, để càng nhiều người có thể suy nghĩ như thế nào để mảnh này hoang vu thổ địa mình mọc ra bánh mì!"

"Để chúng ta lực lượng, có được nó vốn có trí tuệ nền tảng!"

Tammy nhìn thẳng thân vương trầm tư hai mắt.

Cái này khiến áo nhĩ đế tư thân vương có rõ ràng ý động.

Ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận, chính mình cái này nữ nhi có kích động cùng diễn thuyết tiềm lực.

"Phụ vương, đại lục thế cục đã như đem sôi chi canh."

"Chúng ta gót sắt có lẽ có thể nghiền nát địch nhân trước mắt, nhưng chỉ có tri thức đúc thành sống lưng, mới có thể chèo chống hoang bắc Hoàng thành đứng ở thế bất bại."

"Ta muốn trở thành mảnh này Hỗn Loạn Đại Lục cuối cùng chúa tể, mà không phải cái tiếp theo ngã xuống Cự Thú!"

"Mời cho ta cơ hội này, là hoang bắc tương lai, rèn đúc chuôi này tri thức lợi kiếm!"

Dừng lại một lát, thân vương mỉm cười nói.

"Được rồi, nói nhiều như vậy ngươi miệng đều muốn làm a?"

"Ta đồng ý, buông tay đi làm đi.".