Chương 1618: Đột nhiên trở thành sáng lập hệ học viên, mộ cát thế công hoang bắc Hoàng thành thế nào?

Chương 1618: Đột nhiên trở thành sáng lập hệ học viên, mộ cát thế công hoang bắc Hoàng thành thế nào?

Nó đúng là một tòa dị dạng đến đi chệch Hoàng thành.

Cực kì hiếu chiến chỉ là nó bên ngoài nhãn hiệu.

Nội bộ vì vậy mà sinh ra vấn đề từ lâu hư thối bốc mùi.

Kẻ ngoại lai thậm chí ngay cả ngoại thành khu còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở đề phòng sâm nghiêm vệ thành bên trong dừng.

Cái này khiến toàn bộ Hoàng thành, biến thành một cái bệnh trạng quốc trung chi quốc.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, lần đầu tới đến hoang bắc Hoàng thành người có lẽ sẽ có một cái vào trước là chủ ấn tượng, đó chính là chủ đạo nơi đây áo nhĩ đế tư thân vương tất nhiên sẽ là cái Bạo Quân.

Nhưng sự thật lại vừa vặn tương phản.

Hoang bắc Hoàng thành cũng không phải là một ngày xây thành.

Không phải nó lựa chọn chiến tranh, mà là chiến tranh lựa chọn nó.

Tổng hợp suy tính như là địa lý, tư nguyên, hoàn cảnh các loại nhân tố.

Nơi này xa xa không kịp Salander trung bộ cùng đông bộ địa khu.

Sabei muốn cầu sinh, nhất định phải bện thành một sợi dây thừng.

Chiến tranh là tốt nhất hiệu triệu cùng ngưng tụ sức mạnh mánh lới.

Trên thực tế sớm tại gần mấy trăm năm trước đó, áo nhĩ đế tư thân vương các tổ tiên cũng đã bắt đầu đối hoang bắc Hoàng thành chính là đến toàn bộ Sabei khu vực tiến hành chuyển hình.

Áo nhĩ đế tư thân vương chỉ là người nối nghiệp mà thôi.

Bản thân hắn nho nhã hiền hoà, nhưng lại không mất lý tính.

Cho dù thờ phụng cường quyền, cũng có thể nghe vào khó nghe khuyên can.

Bằng không hắn cũng sẽ không để Tammy đi Học Thành học tập.

Vì thuyết phục Học Thành những cái kia lão ngoan cố nhận lấy Tammy.

Áo nhĩ đế tư thân vương cũng hao tốn không ít tâm tư.

Bây giờ nhìn thấy Tammy công chúa học thành trở về, chuyện thứ nhất liền là chủ trương gắng sức thực hiện thuyết phục mình trong thành xây dựng trường học, là hắn biết cái này học không có phí công bên trên.

Mặc dù khởi công xây dựng trường học sách lược sẽ tăng lên rất nhiều chi tiêu.

Đản sinh ra một nhóm lớn tạm thời không có lao động giá trị thoát ly sản xuất nhân khẩu.

Nhưng Tammy nói đúng, tương lai những kiến thức này nhân khẩu cuối cùng có thể chuyển hóa làm tiềm lực chiến tranh một vòng.

Mà liên quan tới Tammy sầu lo, thân vương thì có lo nghĩ của mình.

Hắn đương nhiên minh bạch xuống tay với Swadia có lẽ sẽ xúc phạm cổ lão cấm kỵ.

Nhưng đây là Sabei người mục tiêu duy nhất.

Bọn hắn xác thực cùng trung bộ cùng đông bộ đồng bào có chút khoảng cách.

Mà dù sao là trong cơ thể lưu có đại bộ phận giống nhau huyết mạch đồng tộc.

Tổ tiên của bọn hắn đã từng dắt tay chung tiến, cùng nhau chia sẻ muối, thịt hòa bột bao.

Nếu như tùy tiện đối bên trong, đông bộ địa khu khởi xướng tiến công, khuyết thiếu hữu lực lấy cớ.

Chí ít sẽ có một phần ba Sabei quý tộc không nguyện ý gặp đến ngày đó đến.

Bởi vì cho dù Sabei tương đối nghèo khó, thông gia cùng cần thiết thương mậu từ lâu bện ra một trương ích lợi thật lớn lưới.

Chính vì vậy, có được nhạy cảm trực giác Ayyub thân vương mới một mực phòng bị Sabei.

Mà hắn phòng bị chủ yếu là không muốn đem tay cầm rơi vào Sabei quý tộc trong tay.

Bất kỳ một cái nào đi quá giới hạn mạo phạm, đều có thể trở thành dây dẫn nổ.

Chỉ cần có có thể để cho Sabei người cùng chung mối thù lý do, bọn hắn lại chưa chắc không thể đem mục tiêu từ Swadia chuyển hướng là kim không rơi đâu?

Mặc kệ như thế nào, áo nhĩ đế tư thân vương hiển nhiên có ý nghĩ của mình.

Mà lại cũng không phải là cái ngu xuẩn mất khôn chiến tranh cuồng.

Tương lai tựa như là một đầu nước chảy xiết không thôi trường hà.

Nó sẽ kiên định chảy xuôi xuống dưới.

Chuyện cũ là không thể quay lại, nhưng tương lai hướng chảy phương nào vẫn không có một cái định số.

Nhìn thấy phụ vương về sau, Tammy nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng dần dần buông xuống.

Nàng ly khai hoang bắc lúc vẫn chỉ là tiểu cô nương.

Lần trước trở về thăm người thân càng là ba năm trước đây sự tình.

Nàng cũng rất ít đường đường chính chính cùng phụ thân thảo luận những này nghiêm túc chủ đề.

Trên thực tế cha của mình muốn so mình tưởng tượng muốn tốt thuyết phục được nhiều.

Khai sáng cũng là trọng yếu ưu điểm.

Cái này khiến nàng kích động trong lòng, nghiêm túc hứa hẹn mình sẽ đem mở trường mục tiêu làm được thật xinh đẹp.

. . .

Thời gian tuyến hơi phát về.

Nhìn qua trước mặt thị nữ đột ngột phát ra mời.

Tông Thận cùng Eguptos hai mặt nhìn nhau.

"Mở trường?"

"Tại hoang bắc?"

"Cái này phong cách vẽ đúng không?"

Hắn tại trong lòng âm thầm oán thầm.

Bất quá rất nhanh liền lâm thời ôm chân phật từ công lược module nơi đó tìm được đáp án.

Tammy công chúa lý niệm coi như tiên tiến.

Hơn nữa nhìn thị nữ dáng vẻ, nàng thiết lập trường học ý niệm cực kỳ kiên định.

Eguptos mặc dù đồng dạng tại oán thầm, nhưng trong lòng có khác biệt ý nghĩ.

Cái này có thể so sánh hắn nguyên kế hoạch tốt hơn nhiều.

Nhiều nhất liền là nhiều chậm trễ chút thời gian.

Mà hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian, dĩ vãng vì trộm lấy một ít mấu chốt vật phẩm, liên tục ẩn núp mấy năm chính là đến mười mấy năm đều là bình thường thao tác.

Tông Thận lại có chút im lặng.

Hắn khẳng định không muốn một mực đợi ở chỗ này.

Hang ổ cái khác phó bản sắp chạy, bắc cảnh khảo nghiệm lại có cái mười ngày qua cũng muốn mở ra.

Hắn tại sao có thể có tâm tư để bản thể tại hoang bắc thường ở?

Tối đa cũng liền lưu cái phân thân.

Hắn phân thân mặc dù linh hồn khí tức giống nhau, thuộc tính cơ sở cũng không kém.

Có lẽ có thể giấu diếm được những người khác, nhưng là tuyệt đối không cách nào giấu diếm được Eguptos dò xét.

Cái này lão ngân tệ nội tình thâm hậu, vẫn còn so sánh đồng dạng dân bản địa cường giả càng thêm giảo hoạt thông minh.

Bất quá đã Tammy công chúa bên này đã phát ra mời.

Như vậy vì kế hoạch hôm nay liền là đi được tới đâu hay tới đó.

Cho nên hắn vội vàng đáp ứng xuống.

Thị nữ lúc này mới gật gật đầu.

Đám đầu tiên học viên nhân số sẽ không vượt qua 500.

Tammy công chúa sẽ từng bước định ra dạy học cương lĩnh, tài liệu giảng dạy, khoa mục, chế độ giáo dục.

Lần tiếp theo tuyển nhận ít nhất là sau ba tháng sự tình.

Mà xem như đám đầu tiên học viên, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sau này cũng sẽ ở từng cái lĩnh vực đạt được trọng dụng.

Chỉ phải học tập thật giỏi, đây chính là chân chính cơ hội vươn lên.

Mà lại trong khi học tập, mặc dù không có minh xác tiền lương.

Nhưng là mỗi tuần đều sẽ cấp cho có thể nuôi sống ba nhân khẩu lương phiếu cùng con tin.

Chỉ là điểm này, đối với ngoại thành khu bậc bốn bình dân mà nói liền có lực hấp dẫn thật lớn.

Có thể giải quyết vấn đề ăn cơm, còn có thể chú định mưu đến một cái tốt hơn sai sự, cơ hồ không ai sẽ cự tuyệt.

Cho dù là những cái kia dơ bẩn sa đọa tên điên cũng không ngoại lệ.

Làm cành ô liu ném đến trước mặt thời điểm, tất cả điên cuồng cùng mê hoặc đều đem tan thành mây khói.

Hai người đi theo binh sĩ ly khai, tiến về tới gần nội thành một chỗ lâm thời điểm hội hợp.

Chờ đợi đến tiếp sau an bài.

Cụ thể còn phải nhìn Tammy công chúa cùng áo nhĩ đế tư thân vương đàm luận kết quả.

. . .

Cùng một thời gian.

Mộ Sa cự thành, toà thị chính.

Arss Bối Y ngay tại đối từng cái thị chính quan lại chửi ầm lên.

Trong đó trọng điểm thăm hỏi quan tiếp liệu cha mẹ.

Chuẩn bị chiến đấu bộc lộ ra có nhiều vấn đề.

Nhất là quân nhu hậu cần phương diện.

Thành tây phòng ngự trận địa cực kỳ trọng yếu, sửa chữa lại muốn tốn thời gian nhiều ngày.

Nguyên bản đối Sương Mù ốc đảo sớm đã buông lỏng cảnh giác Arss, tại Saros khuyên bảo hạ coi trọng thành phòng vấn đề.

Cái này không coi trọng còn tốt, nhìn qua không có gì khác thường.

Nhưng một tầng xem vậy thật khó lường, quả thực khắp nơi đều là sơ hở.

Trọng đại sơ hở có ba khu, cần tiểu tu tiểu bổ địa phương càng là không tính toán.

Thành nội các đại ma có thể trúng trụ cột tiết điểm đều khuyết thiếu kiểm tra tu sửa.

Ngoài ra, phòng hộ ma năng chi tiêu cái này một khối, ra sổ sách cùng thực tế tiêu hao căn bản không khớp.

Sai biệt đạt đến một phần ba.

Đây cũng không phải là dùng sai sót có thể giải thích quá khứ.

Nghiêm trọng tham nhũng giấu ở phồn vinh biểu tượng phía dưới.

Mộ Sa cự thành cùng Vô Tận đại lục đại đa số cự thành không sai biệt lắm, đều hưởng thụ hòa bình quá lâu.

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người giống Sabei như kia coi trọng võ bị.

Bao quát Arss Bối Y, trước đó cũng cũng không coi trọng tương quan sự tình.

Thẳng đến gần đây mới dần dần coi trọng.

Cái này phát hiện lượng lớn vấn đề.

Ngay tại hắn răn dạy thời điểm, tâm phúc thân vệ đột nhiên sắc mặt ngưng trọng đi đến.

Làm thân vệ, tại lúc cần thiết, hắn có thể tùy thời đánh gãy Arss nói chuyện, kịp thời đem khẩn cấp tình huống báo cáo đi lên.

"Đại nhân, Recton các hạ đi."

". . . Hắn đã ly khai bình thường tĩnh tu mật thất."

"Nhưng không phải đi không từ giã, hắn cho ngài lưu lại một tờ giấy."

Thân vệ giao lưu sử dụng bí thuật, sẽ không tiết lộ thanh âm.

Nhưng mà tin tức này vẫn là để Arss trên mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Đi. . . Đi?"

"Nói đùa cái gì!"

Hắn vội vàng tiếp nhận tờ giấy, phía trên chỉ viết ngắn ngủi một nhóm khuyên bảo.

【  kỷ nguyên kịch biến sắp tới, nếu không có gìn giữ cái đã có nắm chắc liền mau chóng chuyển dời đến bí mật cứ điểm bên trong, chí ít ẩn núp trăm năm sẽ cùng ngoại giới tiếp xúc 】

. . .

Recton kỳ thật sớm có rời đi ý tứ.

Nhất là phát giác được kỷ nguyên thay đổi sắp đến thời điểm.

Hắn liền minh bạch, là thời điểm ly khai Mộ Sa cự thành, tìm kiếm thành thần cơ duyên.

Tin tức này để Arss sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Nguyên bản Mộ Sa cự thành làm Mộ Sa hành tỉnh tuyệt đối trung tâm.

Có được song Bán Thần nó đủ để bảo đảm thế cục ổn định.

Cho nên cho dù tại Sương Mù ốc đảo xảy ra chuyện, mà lại minh xác biết phía sau hư hư thực thực có Bán Thần cấp cường giả can thiệp điều kiện tiên quyết, Arss y nguyên lộ ra không có sợ hãi.

Từ đầu đến cuối đều không có quá nhiều lo nghĩ cảm xúc.

Thậm chí còn khẳng khái phó quý tộc ước hẹn, phái ra một chi thực sự tinh nhuệ.

Nhưng bây giờ nhưng là khác rồi.

Bán Thần thiếu một cái, lực lượng thiếu một nửa.

Mà lại tin tức xấu còn không chỉ có như thế.

Hắn phái đi ra tiếp thu tin tức thân vệ liên tiếp truyền về không ổn tin tức.

Thành nội nhiều cái năng lượng tiết điểm lọt vào phá hư.

Còn có một chỗ hạch tâm trung tâm bị tê liệt.

Dự tính sẽ để cho cự thành ma năng vòng bảo hộ cường độ hạ xuống 40% tả hữu!

Không chỉ có là kiên cố giá trị giảm bớt, ngay cả ma năng bổ sung hiệu suất cũng sẽ giảm mạnh.

Mà điều kỳ quái nhất tin tức xấu là, thành tây phương hướng vô thanh vô tức xuất hiện một chi tổng số trăm vạn tả hữu đại quân tinh nhuệ.

Đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến, mang theo lượng lớn tinh chế ma năng khí giới công thành.

Mặt khác, trong đội ngũ còn có vượt qua 10 cái truyền kỳ cường giả tán phát ra sóng chấn động, cùng hai cái hình thể đều có hàng trăm hàng ngàn mét Bán Thần cấp cường giả.

Loại này có thể so với như ngọn núi hình thể hơn phân nửa là cổ lão Bán Thần đặc điểm.

Tại cổ lão thời kì, dị tộc huyết mạch cường đại, hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh trở thành chong chóng đo chiều gió.

Không giống gần nhất mấy ngàn năm quật khởi Bán Thần, phần lớn đều sẽ khống chế hình thể.

Nhưng cổ lão Bán Thần mang ý nghĩa nội tình thực lực thâm hậu hơn.

Cái này đồng dạng không phải một tin tức tốt.

Chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn phảng phất trống rỗng xuất hiện, căn bản không có cho Mộ Sa cự thành nhiều ít thời gian chuẩn bị.

Mà lại vừa lúc xuất hiện tại thành tây phòng ngự trận địa kiểm tra tu sửa trong lúc mấu chốt.

Nơi đó có thể nói là cự thành phòng ngự điểm yếu.

Trước kia bố trí có mấy ngàn khung ma năng cự nỏ, còn có cấp bậc khác biệt ma năng pháo.

Cái này khiến Arss tại trong thoáng chốc cho rằng là quan tiếp liệu bán cự thành.

Trong nháy mắt đối nó trợn mắt nhìn nhau.

Để vốn là bởi vì tham nhũng mà có tật giật mình quan tiếp liệu lập tức quỳ xuống.

"Đại nhân, ta cũng không có. . ."

Lời còn chưa dứt, Arss liền bỗng nhiên quay đầu!

"Mang xuống, quất roi đến chết!"

Roi chết có thể so sánh gọn gàng mà linh hoạt chặt đầu hoặc là có thể trong nháy mắt vặn gãy cổ giảo hình muốn thống khổ nhiều.

Quan tiếp liệu cầu xin càng lúc càng xa.

Miễn cưỡng tỉnh táo lại Arss tìm tới quân nhu phó quan.

Đồng thời lập tức mở ra thành tây ma pháp cấm chế.

Hộ thành pháp trận đã mở ra.

Nhưng bởi vì phòng ngự trận địa thiếu thốn, khiến cho thành tây phương hướng căn bản là không có cách hữu hiệu ngăn chặn quân địch thế công.

May mà tại trước đây không lâu hắn liền tập kết số lớn Vệ Thú quân.

Hắn bắt đầu hối hận tại sao muốn đem tinh nhuệ phái đi Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Ngoài thành tiến công bộ đội trật tự rành mạch.

Dựa theo binh chủng, tiến công sách lược các loại chia làm một số phương trận cùng quân trận đội ngũ.

Cỡ lớn thuẫn phòng ngự xe chống ra từng cái hùng hậu màn sáng.

Nhưng mà này còn chỉ là tầng thứ nhất phòng ngự.

Nhìn ra được đối phương võ đức dồi dào, màn sáng là một tầng tiếp một tầng toát ra, cùng giống như không cần tiền đến.

Bày trận cùng thời gian chuẩn bị cũng cực kỳ ngắn ngủi.

Ngay tại hắn quan sát hiện trường hình ảnh thời điểm, tiến công đột nhiên bạo phát.

Ma năng pháo laser dẫn đầu phát uy!

Từng đạo thô ước chừng hơn một trượng ngưng tụ thái chùm sáng bắn ra.

Trong chớp mắt liền mệnh bên trong số ngoài ngàn mét thành phòng màn sáng.

Từng cái to lớn gợn sóng tạo nên.

Kiên cố giá trị bỗng nhiên thấp xuống một đoạn nhỏ.

Phải biết đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất nông cạn nhất thăm dò tính công kích.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có năng lượng tiết điểm bị tập kích, pháp trận độ phòng ngự giảm mạnh nguyên nhân.

Trái lại thành tây quân coi giữ, phòng ngự trận địa cơ hồ tê liệt.

Chỉ có thể dùng bố trí tại lỗ châu mai cái khác ma năng pháo tiến hành phản kích.

Nhưng tùy theo mà đến liền là phe tấn công mấy ngàn phát ma năng pháo tề xạ.

Chỗ chết người nhất chính là những này ma năng pháo chỗ mờ mịt cũng không phải đơn thuần màu tím ma lực quang huy.

Mà là bổ sung các loại nguyên tố hiệu quả.

Băng sương, hỏa diễm, lôi điện, Áo Thuật các loại lực lượng đều tại kích phát.

Tới gần hàng đầu, còn có mấy trăm khung phối nặng thức máy ném đá.

Cái đồ chơi này không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng không chịu nổi kết cấu đơn giản lại dùng tốt.

Bọn chúng hướng Mộ Sa cự thành phương hướng ném bắn thổ chế ống tròn hình ma năng bom.

Phát động áp lực thức kết cấu, không có sử dụng quá nhiều kỹ thuật phù văn.

Vẻn vẹn chứa vào một viên để mà phụ trợ bạo tạc bậc hai Hỏa Diễm phù văn.

Chỉnh thể phí tổn tại 500 Dinar bên trong.

Đối với tài đại khí thô Tông Thận lãnh địa tới nói không tính là gì.

Bình quân mỗi cái đều trang chí ít một trăm ki lô gam ma năng thuốc nổ.

Đây là cải tiến phối phương, thiêu đốt tốc độ cùng ma lực sôi đốt hiệu suất đều cao hơn nhiều truyền thống ma năng thuốc nổ.

"Ầm ầm!"

Thành thị vòng bảo hộ bên trên truyền đến sấm sét tiếng nổ.

Phảng phất cả năm kinh lôi cũng thế khắc nổ vang.

Mà lại ma năng nguyên tố pháo cùng ma năng pháo laser oanh kích còn tại tiếp tục.

Tông Thận nguyên tắc liền là có thể hỏa lực bao trùm, liền tuyệt không nhường.

Có thể công kích từ xa, liền tuyệt không tùy tiện công kích.

Nhất là loại này đối phương có phòng ngự ưu thế người công thành.

Kia nhất định phải là hỏa lực áp chế, áp chế, lại áp chế!

Trước dùng khí giới công thành hỏa lực đem đối phương vòng bảo hộ tính cả vừa thò đầu ra quân coi giữ cùng thành phòng công trình trước cày trên một lần.

Tại viễn trình áp chế đồng thời, trước đó chui vào thành nội cũng tiến hành phá hư tiểu đội lần nữa sinh động hẳn lên.

Điểm đốt kho quân giới, dẫn bạo ma lực tiết điểm, phá hủy trạm tiếp tế. . .

Các loại tập kích sự kiện tầng tầng lớp lớp.

Cái này cũng chưa tính ác liệt, nếu không phải Tông Thận còn hơi giảng điểm võ đức, hắn kỳ thật sẽ làm chuyện thứ nhất liền là đem thành khu cho điểm.

Nhưng dạng này sẽ sát thương lượng lớn bình dân.

Mộ Sa cự thành bình dân, cuối cùng vẫn lại biến thành Tông mỗ lĩnh dân..