Chương 1619: Không có bất ngờ chiến tranh

Chương 1619: Không có bất ngờ chiến tranh

"Nhanh! Triệu tập Vệ Thú quân chạy tới thành tây tập kết."

"Mệnh lệnh quân trị an đóng giữ các nơi trung tâm!"

"Tất cả nhưng bình thường mở ra phòng hộ toàn bộ mở ra."

"Toàn lực tiêu diệt toàn bộ địch nhân chui vào thành nội trắng trợn phá hư tiểu đội."

Arss vô cùng lo lắng nói.

Thân vệ vội vàng gật đầu.

Kỳ thật không cần hắn nhiều lời, các cấp Vệ Thú sĩ quan sớm đã đi bắt đầu chuyển động.

Lúc này Arss cảm giác sâu sắc nghĩ mà sợ.

Nếu không phải hắn nghe theo Sa La sĩ khuyên răn, xách trước tuyên bố cự thành giới nghiêm cũng chuẩn bị chiến đấu, đối mặt địch nhân đột nhiên như thế thế công, chỉ sợ ngoại thành khu thành phòng trong nháy mắt liền sẽ luân hãm.

Đồng thời hắn tại trong lòng cũng tại mắng nhiếc rời đi Recton.

Sớm đi muộn đi đều được, nhưng hết lần này tới lần khác tại đây cái trong lúc mấu chốt lựa chọn ly khai.

Cái này khiến Arss hận đến nghiến răng.

Đương nhiên, phần này hận ý chỉ có thể chôn ở trong lòng.

Nếu là tại Recton trước mặt, liền xem như tại chỗ cho hắn hai bàn tay, hắn cũng không dám lên tiếng.

Rốt cuộc luận bối phận cùng tư lịch, Rexxar đều là hắn tổ tông bối.

Đưa lên tại trước người ma năng hình chiếu bên trong, hình tượng một mực tại lung lay.

Những này phe tấn công không chỉ có lấy ăn ý phối hợp cùng nghiêm cẩn sách lược, còn có kinh người hỏa lực.

Ma năng pháo cùng pháo laser còn tại trút xuống hỏa lực.

Còn có những cái kia phối nặng thức máy ném đá, mỗi lần chuyển phát bom đều có thể gây nên tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

Uy lực cũng khá kinh người, bỗng nhiên bành trướng hỏa cầu cùng diễm quang đủ để tại phòng hộ màn sáng trên nổ ra một cái rõ ràng lõm.

Phỏng đoán cẩn thận, đối phương chỗ chuyển phát hỏa lực, mỗi phút đồng hồ đều phải tiêu hao ngàn vạn Dinar.

Đây là không cân nhắc khí giới hao tổn giá vốn.

Chiến tranh mãi mãi cũng là đốt tiền.

Nhất là tại giàu nghèo cùng giá hàng / thu nhập chỉ số chênh lệch đều rất lớn Vô Tận đại lục bên trong càng là như vậy.

Cái này không thể không xách tiền lương 20 Dinar hầu gái.

Liền ngay cả Tông Thận về sau cầm xuống Rentax cự thành, phát hiện nơi đó dân giàu trình độ cũng cực kỳ bình thường.

Có cái mấy vạn Dinar tích súc liền là trung sản.

Đầu to đều tại quý tộc tiểu kim khố bên trong.

Bất quá đối với mình mang máy in tiền Tông người nào đó mà nói, đem Dinar chuyển hóa làm công xưởng đơn đặt hàng.

Từ nguyên vật liệu mua sắm lại đến thành phẩm chế tạo đều có thể xúc tiến kinh tế phồn vinh.

Cuối cùng lại đem những này sản xuất ra đạn pháo đánh cho tới đầu địch nhân bên trên.

Chỉ cần thành công cầm xuống Mộ Sa cự thành, liền có thể thực hiện chiến tranh dây chuyền sản nghiệp chung cực vòng kín.

Toàn bộ cự thành đều sẽ thành những này chiến tranh chi tiêu cùng đầu tư lớn nhất hồi báo.

Đầy công suất pháo oanh kéo dài năm sáu phút.

Toàn bộ thành tây khu vực phòng thủ thành phòng màn sáng tại trong lúc này liền trở nên lung lay sắp đổ bắt đầu.

Sau đó lại tại đứt quãng thỉnh thoảng tính công kích bên trong triệt để phá toái.

Phụ trách nên khu vực cỡ lớn thành thị cấp ma năng hạch tâm lâm vào quá tải trạng thái.

Mạch kín tiết điểm lượng lớn nóng chảy.

Nhằm vào thành nội phá hư tiêu diệt toàn bộ không có lấy được bất kỳ hiệu quả nào.

Tinh nhuệ tiểu đội đặc điểm liền là nhân số ít  cấp bậc tương đối cao, giấu kín bản lĩnh khá mạnh.

Bọn hắn đánh một thương đổi chỗ khác.

Thuận đã sớm bị công lược module hoàn toàn lộ ra ánh sáng cống thoát nước cùng ngoại thành khu đường tắt hành động.

Đối thành nội các nơi tiết điểm phòng ngự điểm yếu cũng rõ như lòng bàn tay.

Ghi nhớ bản đồ lại có được tốt đẹp phương hướng cảm giác bọn thích khách ở trong thành như cá gặp nước.

Quả thực là so dân bản địa còn muốn quen thuộc tòa thành thị này.

Tại mèo vờn chuột trò chơi bên trong ổn chiếm thượng phong.

Rốt cuộc lần này Tông Thận chỗ phái ra tất cả đều là đến từ Ảnh Độc Thứ Khách Minh sách chiêu mộ bên trong chỗ triệu hồi ra tinh nhuệ trinh sát.

Làm thành tây phòng hộ màn sáng bị công phá.

Phe mình đại quân mới có tự khởi xướng công kích.

Thuẫn phòng ngự tháp bị thôi động.

Hai cánh từ cự lang kỵ binh, Hoang Lang kẻ cướp đoạt, thảo nguyên rất lang kỵ sĩ tạo thành.

Bậc 6 Hoang Lang gào rống kỵ binh làm thống lĩnh.

Mặt khác liền là lấy ngàn mà tính bậc ba, bậc bốn cùng bậc năm ma năng xe tăng.

Bầu trời bên trong có lượng lớn trang bị bình mana khu động ma năng dụng cụ phi hành.

Bọn chúng có chút treo đầy ma năng bom, có chút phân phối thì là phỏng chế hắc ám địa tinh ma năng pháo máy cùng đối không đạn ria pháo máy.

Đi theo tại ma năng dụng cụ phi hành phía sau chính là tổng số hơn vạn không kỵ tiểu đội.

Chủ yếu từ Hạt Vĩ Hổ, sư thứu cùng Long Ưng tạo thành

Hai cái trước đều là lãnh địa thúc đẩy sinh trưởng chim đời thứ hai, cái sau phần lớn đến từ Rentax cự thành lúc đầu không kỵ bộ đội, đồng dạng trải qua lần nữa chỉnh biên, bồi dưỡng và ưu hóa.

Phía trước chủ yếu là bộ binh quân trận, hai bên phong đầu thì là trọng trang kỵ binh quân trận.

Viễn trình ném bắn cung trận cùng người thi pháp đại đội đều đi theo phía sau mới.

Theo cung trận chống đỡ gần còn có trang bị ma năng pháo cối Địa tinh tiểu đội hiệp đồng tác chiến.

Bao quát Sorensen hai huynh đệ truyền kỳ cường giả, bảo vệ tại các nơi tiết điểm.

Về phần hậu lễ cua cùng Hoang Nguyên Vương càng là vận sức chờ phát động cất bước tại hai bên trái phải.

Chỉ đợi Mộ Sa cự thành Sa La sĩ thò đầu ra, bọn chúng liền sẽ lập tức lên trước phát động công kích.

Lấy hai vị cổ lão Bán Thần làm ép khoang thuyền thạch.

Kia Sa La sĩ mặc dù có một ít át chủ bài, cũng rất khó lật ra cái gì gợn sóng đến.

Đại quân xuất phát càng là sâu hơn Arss sợ hãi.

Nhất là nhìn thấy đột kích đại quân không chỉ có trật tự rành mạch, hơn nữa còn có nhiều binh chủng nhiều tộc duệ phối hợp, đội hình như vậy tại toàn bộ Vô Tận đại lục đều là hiếm có.

"Cát. . . La Sĩ các hạ còn tại thành bên trong sao?"

Hắn hốt hoảng hỏi thăm thân vệ.

Cái sau gật gật đầu.

Dùng nghiêm nghị ngữ khí bẩm báo nói.

"Sa La sĩ đại nhân đã đến thành tây."

Tin tức này cũng không có để Arss buông lỏng bao nhiêu.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng.

Không có Recton tọa trấn, chỉ dựa vào Sa La sĩ một vị Bán Thần, coi như mạnh hơn, cũng nhiều nhất chỉ có thể cùng đối phương hai vị Bán Thần giằng co.

Thành tây phòng tuyến lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Chạy tới nơi nào Vệ Thú quân cùng có được truyền kỳ chiến lực sĩ quan khẩn cấp tập hợp.

Có khác mấy vị là đến từ thành bên trong, thụ Arss thuê truyền kỳ cường giả.

Chính diện chiến trường có thể hay không thủ thắng vẫn là ẩn số.

Trước mắt phong đụng vào cao ngất thành lâu lúc.

Từng tòa lên lầu tháp bị trống rỗng lấy ra, bắc ra từng cái trèo lên tường điểm.

Cung trận không ngừng tiến hành ném bắn.

Địa tinh tiểu đội pháo cối từ lâu dừng lại, lân cận nện vững chắc mặt đất, bắc phát xạ ống.

Trợ thủ phụ trách điều chỉnh xạ kích tham số, chuẩn bị khác biệt loại hình đạn pháo.

Pháp sư phương trận nổi lên một cái tiếp một cái bậc bảy thiên tai cấp ma pháp, bọn hắn tại Ma đạo sư dẫn đội hạ, có thể thực hiện tương đối cao thi pháp hiệu suất.

Từ ma lực cấu trúc pháp thuật đám mây ở giữa không trung ấp ủ.

Băng trùy như mưa rơi giống như đánh tới hướng trên cổng thành quân coi giữ.

Lâm thời chống lên màn sáng kiên cố giá trị có hạn, rất nhanh liền tại công kích mãnh liệt cường độ hạ vỡ vụn.

Băng trùy về sau lại là Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Có thể nói là băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Cung trận ném bắn tên mưa lớn lớn trở ngại bọn hắn di động cùng phòng ngự ứng đối.

Bổ sung xuyên thấu, sắc bén, gia tốc các loại đặc tính mũi tên cùng giống như không cần tiền rơi xuống.

Di động tiến lên ma năng xe tăng cũng không ngừng nguyên lành khai hỏa.

Bọn chúng từ hai bên đến, chỗ nhắm chuẩn cũng là hai bên.

Trực tiếp đánh vào đã mất đi màn sáng bảo hộ nặng nề trên tường thành.

Những cái kia cổ lão tường thành vẽ phù văn suy yếu không ít tổn thương.

Nhưng cuối cùng vẫn là không chịu nổi bão hòa thức liên tục đả kích, nhao nhao xuất hiện vỡ nát cùng lún tình huống, đợi tại lỗ châu mai bên cạnh điều khiển ma năng pháo cùng nỏ pháo phản kích Vệ Thú quân càng là đứng mũi chịu sào bị hỏa lực cho tẩy sạch.

Trên bầu trời, song phương không quân hung hăng đụng vào nhau.

Mộ Sa cự thành bên này không kỵ chủ yếu là Song Túc Phi Long, sa mạc cự kền kền, Hỏa Ma chim chờ có bản địa đặc sắc mãnh cầm tạo thành.

Ma năng dụng cụ phi hành đưa lên ra hỏa lực để bọn chúng cảm nhận được một thanh cái gì gọi là xa cách giao chiến.

Điều khiển dụng cụ phi hành số ít là Địa tinh, đa số thì là một chút tuổi trẻ nhân loại.

Nam nữ đều có.

Đặc điểm liền là tuổi trẻ, đại bộ phận vừa mới đầy 16 tuổi.

Thông qua thời tự kéo dài huấn luyện kỳ, chỉnh thể thao tác đã rất quen, nhưng vẫn là khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến.

Cho nên những này tân thủ phi công chỗ bắn ra lưới hỏa lực tồn tại nhất định sơ hở.

Tại vượt qua ban sơ kinh hoàng về sau, Mộ Sa cự thành không kỵ liền lấy kéo cao thăng cách tiến hành cơ động phương thức đột nhập vào.

Ma năng dụng cụ phi hành cùng truyền thống mãnh cầm ai ưu ai kém kỳ thật quyết định bởi khoảng cách.

Tại khoảng cách nhất định trên dụng cụ phi hành chiếm ưu.

Nhưng cận thân về sau, dụng cụ phi hành phần lớn khó thoát bị đánh rơi hạ tràng.

Nhưng mà lãnh địa bộ chỉ huy đối với cái này sớm có dự án.

Những cái kia đợi tại càng phía sau không vực bên trong sư thứu, Hạt Vĩ Hổ cùng Long Ưng đại đội lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Sư thứu bắn ra phong nhận, trên lưng kỵ sĩ cầm trong tay thêm dài đặc chế kỵ thương tiến hành công kích.

Hạt Vĩ Hổ thiện ở cầm bắt, cùng cấp bên trong thậm chí ngay cả Song Túc Phi Long đều có thể xé rách.

Về phần Long Ưng cũng không cần nói, tại bên trong Avalon, bọn chúng bản thân liền là vì phản chế không kỵ mà thành binh chủng.

Không đối trống không tác chiến hiệu năng gần với các tinh linh Giác Ưng.

Từng cái kim sắc bắt lưới đổ ập xuống chụp vào địch quân.

Mỗi thời mỗi khắc song phương riêng phần mình đều có rảnh cưỡi rơi xuống.

Chỉnh thể tỉ lệ ước chừng 6:1 dáng vẻ

Mộ Sa cự thành phương diện không kỵ rơi 6 cái, Tông người nào đó không kỵ rơi 1 cái.

Bất quá trước hết nhất đột phá vẫn là mặt đất.

Quân trận tiên phong đầu mâu ưu thế quá rõ ràng.

Khu vực trên chiến trường hỏa lực trút xuống khiến cho quân coi giữ không cách nào tập trung ưu thế.

Chỉ cần mở trèo lên thành chỗ đột phá, kia cả đoạn thành lâu thất thủ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Rốt cuộc quân coi giữ muốn phòng bị nguyên một đoạn, mà công thành phương chỉ cần trọng điểm tạc ra một cái chỗ đột phá là được.

Sa La sĩ thần sắc lạnh lùng.

Hết thảy dự cảm không tốt đều biến thành hiện thực.

Trong mắt của hắn, cũng không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Có thể từng bước một trở thành Bán Thần cấp cường giả, tâm tính của hắn muốn so người bình thường cứng cáp hơn.

Chỉ thấy hắn đưa tay triệu hoán ra hai đạo cát chi long quyển.

Cả người cũng lơ lửng mà lên.

Tại hắn lên không đồng thời, sau lưng toát ra vô số đất cát.

Giống như đồng bộ nhấc lên một trận đứng im bão cát!

Cát chi trút xuống người không chỉ có riêng chỉ là cái tên hiệu.

"Lớn cát táng!"

Tiếng hét lớn của hắn quanh quẩn trên chiến trường.

Đã là tuyên cáo, cũng là một loại đe dọa.

Bởi vì liền trong lúc vô tình, đám người đỉnh đầu ánh nắng bị che đậy.

Thay vào đó là nặng nề cát đóng.

Tựa như là một cái đất cát đắp lên mà thành bàn tay thô.

Tại hắn lệ thanh nộ hống hạ, hướng phía công thành phương hung hăng đấu đá xuống dưới.

Bất quá quân trận chỉ là hơi đình trệ, liền tiếp tục duy trì tiến công tiết tấu.

Hậu lễ cua nhìn qua khuynh đảo mà đến cát chi cự chưởng, hai cái lớn ngao giật giật, trong miệng bắt đầu phun ra liên tiếp bọt khí.

Những này bọt khí dày đặc như dệt, lên không sau liền mắt trần có thể thấy bành trướng.

Không chỉ có một mực chống đỡ đấu đá mà đến lượng lớn cát bụi, còn sẽ hắn không ngừng thấm vào.

Mà thấm vào sau đất cát tới một mức độ nào đó liền thoát ly Sa La sĩ chưởng khống bị đảo ngược lôi cuốn vào thành bên trong phòng tuyến bên trên.

Bầu trời lần nữa khôi phục một chút tình minh.

Hậu lễ cua đột nhiên huy động lớn ngao.

Bàng bạc bùn cát trong nháy mắt trút xuống ra ngoài.

Tại trong lãnh địa ngươi xưng nó là hậu lễ cua cũng coi như.

Tại bên ngoài nó nhưng là chân chính Đế Vương Nê Chiểu Giải.

Là sống qua vài vạn năm, chính là đến mấy chục vạn năm Bán Thần cấp cổ lão dị thú!

Sa La sĩ lý lịch tại trước mặt nó, non nớt tựa như là cái tên lính mới.

Tại chỗ, Sa La sĩ chống lên to lớn cát tay, miễn cưỡng đem chảy ngược bùn cát đập bay ra ngoài.

Lúc này Hoang Nguyên Vương cười to một tiếng.

Giải trừ bí pháp trạng thái, con hàng này thân cao đủ mấy trăm mét.

Cái này hai hàng đều là xem ở vua Arthur trên mặt mũi, mới gia nhập Tông Thận lãnh địa.

Toàn thân bốc lên hồng quang Hoang Nguyên Vương cầm trong tay một cây giả sắc chiến mâu, trên người cơ bắp trong nháy mắt bành trướng.

Trên đầu sợi tóc cũng không gió mà động.

Lúc trước nó mới từ Ma Uyên Ngục ra, liền cùng hậu lễ cua đánh nhau.

Khi đó còn có hoàng kim sư tử kỵ sĩ cũng ở tại chỗ.

Bất quá điều động tới đây chỉ có hậu lễ cua cùng nó.

Hoang Nguyên Vương cũng không phải cái gì giảng võ đức gia hỏa, mà hậu lễ cua chỉ là cái con cua, căn bản không tồn tại muốn đơn đấu đối thủ tiết tháo.

Có thể quần ẩu cục vì cái gì muốn đơn đấu?

Thế là, Hoang Nguyên Vương · Feola một tiếng rống to.

Hai chân có chút uốn gối, chợt một cái bật lên, liền vượt qua cao lớn thành lâu.

Hắn vững vàng rơi vào thành bên trong, dẫn tới một trận đất rung núi chuyển.

Hai chân đạp vỡ mấy chỗ phòng ngự trận địa.

Trong tay chiến mâu hung hăng hướng phía Sa La sĩ vung đi.

Đồng thời xa xa hậu lễ cua còn tại thi pháp chế tạo vũng bùn, hoàn toàn thay đổi trong thành thị nơi khác hình.

Phía Tây thành lâu có bộ phận đều xuất hiện nghiêm trọng sụp đổ.

Nền tảng hóa thành đầm lầy, thôn phệ trên mặt đất kiến trúc.

Dưới tình huống như vậy, quân coi giữ bị ép từ bỏ tuyến đầu trận địa.

Vây quanh ngoại thành khu tiến hành vòng thứ hai phòng thủ.

Sa La sĩ nhận lấy nhằm vào, ngay cả rút lui đều là hi vọng xa vời.

Vũng bùn dưới chân vô cùng vô tận dọc theo xúc tu, ý đồ đem hắn kéo vào đầm lầy ở giữa.

Hắn chỉ có thể không ngừng ngưng tụ cát tay đến đối kháng.

Còn muốn chú ý né tránh Hoang Nguyên Vương chiến mâu, đối mặt vây công hắn dung sai tỉ lệ cùng chống đỡ chỗ trống đều trở nên cực thấp.

Vô số tường cát san sát, nhưng lại khó cản Hoang Nguyên Vương một kích.

Cho nên không bao lâu, hắn bị Hoang Nguyên Vương một mâu quét bay ra ngoài.

Bên ngoài thân mặc dù ngưng tụ ra màn ánh sáng màu vàng cùng cát xác, bản thân lại nhận lấy không nhẹ xung kích.

Trong miệng cuồng phún lấy máu tươi, trực tiếp đâm vào phía sau trên mặt đất.

Liên tục cày bình một lối đi mới dừng lại.

Thông qua ma pháp hình chiếu thấy cảnh này Arss lập tức mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Hắn giơ tay lên, muốn bưng lên trên bàn chén nước, bàn tay lại run không ngừng.

Thủy dịch vẩy xuống, dính ướt y phục của hắn.

Xong

"Toàn xong!"

Bị thương Sa La sĩ rất nhanh liền bị Hoang Nguyên Vương cho bắt sống.

Chiến trường từ ngoài thành chuyển dời đến ngoại thành khu.

Vô số tiếng kêu rên cùng khóc nỉ non âm thanh bên tai không dứt.

Chỉ là vừa rồi song phương Bán Thần giao thủ dư ba chỉ làm thành mười mấy vạn người thương vong.

Đại bộ phận đều là sinh hoạt tại ngoại thành khu bình dân.

Tham chiếu cự thành nhân khẩu cơ số tới nói, cái này tổn thương kỳ thật tính rất khẽ.

Nhưng từ người góc độ tới nói.

Tại đột nhiên xuất hiện chiến tranh trước mặt, bọn hắn đều giống như ngăn tại bánh xe phía trước từng khỏa đất cát.

Như kia nhỏ bé, như kia không có ý nghĩa.

Chỉ có thể yên lặng thừa nhận bánh xe ép qua.

Thế công còn tại tiếp tục, công tâm cũng đang tiến hành.

Trong đó một vị đẳng cấp cao trinh sát, chủ động tại nội thành khu bên ngoài hiện ra thân hình.

Hắn cho nội thành quân coi giữ ném đi một phong tin nhắn văn bản.

Ngắn đến chỉ có chút ít hai chữ —— đầu hàng..