Chương 1621: Tạm thời học đường cùng ngoan cố chống lại giáo hội

Chương 1621: Tạm thời học đường cùng ngoan cố chống lại giáo hội

Hoang Bắc Hoàng Thành.

Toà này tràn ngập rỉ sắt, mồ hôi bẩn cùng khói lửa khí tức sắt thép thành lũy.

Tại Ortiz thân vương hơi có vẻ chần chờ sau khi gật đầu, rốt cục lặng yên nghênh đón một trận ôn nhu biến đổi phong bạo.

Tammy công chúa Hoang Bắc giáo dục kế hoạch chính thức khởi động.

Công chúa điện hạ lôi lệ phong hành.

Cự tuyệt nội thành tượng trưng hoa mỹ kiến trúc đề án.

Đến lúc học viện tuyên chỉ đặt ở ngoại thành!

"Muốn cắm rễ tại cần nó thổ nhưỡng bên trong!"

Nàng đánh nhịp ổn định ở ngoại thành một mảnh cũ nhà kho khu.

Tại ngoại thành khu kia mảnh bị trưng dụng cũ nhà kho trước.

Hoàn toàn khác biệt thanh âm chính lần thứ nhất ý đồ tại đây mảnh rỉ sắt chi địa cắm rễ.

Kia rốt cục không còn không phải đao kiếm va chạm, mà là máy móc oanh minh.

Mảnh này nhà kho khu nguyên chủ nhân đạt được mấy cái dung tích ngang bằng không gian giới chỉ cùng một bút Dinar làm đền bù.

Hoang Bắc nghèo nàn là so ra mà nói.

Đối Tammy công chúa tới nói, cho dù là nàng từ người tiểu kim khố bên trong tự móc tiền túi đều đủ để bãi bình những này vấn đề nhỏ.

Nàng hao phí thời gian xây dựng rầm rộ kế hoạch.

Biết rõ Hoang Bắc tư nguyên nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao.

Bởi vậy mới đưa ánh mắt về phía ngoại thành khu mảnh này cũ nhà kho.

Những này từ Sabei truyền thống kỹ nghệ kiến tạo nhà kho, kiến trúc dàn khung tương đương kiên cố.

Chỉ là tầng ngoài bao trùm lấy năm này tháng nọ vết rỉ cùng bụi đất.

Tại trong ngày buổi chiều, Tammy liền dẫn thân vệ cùng một chi lâm thời phân phối thành phòng công binh đại đội tiến vào chiếm giữ hiện trường.

Cải tạo hạch tâm ở chỗ thanh không, gia cố cùng thực dụng hóa.

Công binh dùng tổ hợp ròng rọc cùng thô tác kéo đi chồng chất như núi báo hỏng nhân công và vật liệu, trực tiếp dung luyện thu về.

To lớn nhà kho rất nhanh liền bị triệt để thanh không.

Dần dần hiển lộ ra đen nhánh thô lệ mặt đất cùng chèo chống mái vòm chắc nịch lương trụ.

Công trình sư phó mang theo thi công đội, dùng trộn lẫn "Kháng thực phù phấn" nhanh ngưng vôi vữa bổ khuyết bức tường khe hở, chèo chống trụ chỗ nối tiếp bị mối hàn trên nặng nề hình tam giác vững chắc thép tấm.

Những này thép tấm đều là vệ thành công xưởng đưa tới.

Từ quân đội báo phế khôi giáp phế liệu đúc nóng mà thành.

Bởi vậy tiến hành gia cố, đủ để bảo đảm an toàn tiến hành dạy học hoạt động.

Thành phòng công binh doanh phân phối tồn kho "Phòng hộ phù văn tấm" .

Những này bản dùng cho tháp canh giản dị pháp trận bị khảm vào kiến trúc bốn góc.

Sau khi kích hoạt hình thành yếu ớt nhưng đủ để cách trở bão cát cùng phổ thông theo dõi bình chướng.

Mấy gian to lớn nhà kho không gian bị đả thông.

Giăng khắp nơi dày giấy dầu rèm vải chia nhỏ được không cùng phòng học.

Giấy dầu bố dùng đinh sắt thô bạo đính tại lương trụ bên trên, hình thành lâm thời nhưng không lọt gió gian phòng.

Phân biệt dùng cho đọc viết tính lớp học, phù văn nhận ra công xưởng cùng ma năng khí giới phá giải khu.

Bảng đen là mấy khối dọn dẹp sạch sẽ to lớn miếng bảo hộ.

Bọn chúng treo ở lập trụ bên trên, cà trên giá rẻ màu trắng lớp sơn lót.

Bút than vẽ qua thô ráp sơn mặt phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Nhưng đầy đủ có thể thấy rõ ràng

Bàn ghế học càng là có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu!

Nhà kho trước đây vứt bỏ những cái kia cỡ lớn làm bằng gỗ hàng rương bị mở ra.

San bằng góc cạnh sau thành giản dị ghế dài cùng giá đỡ bàn.

Chứa qua kim loại bộ kiện vải đay thô túi rửa sạch sau bổ sung trên cát đất, khâu lại sau trở thành ngồi đôn.

Tài liệu giảng dạy thì là tòng quân cần hậu cần xử lĩnh đến thành trói công cụ sử dụng đăng ký sách cùng công xưởng thường gặp thiết bị kiểm tra tu sửa bản ghi chép.

Những này tràn ngập chân thực số liệu giấy lộn mặt sau, liền là các học viên luyện tập đọc viết tính toán bản nháp.

Nóc nhà cao cửa sổ tích bụi bị lau sạch, dẫn vào ánh sáng tự phát.

Nơi hẻo lánh bên trong lắp đặt mấy Đài quân đội đào thải kiểu cũ huy thạch (XY(Si, Al)₂O₆) đèn nền móng.

Năng lượng nguyên từ thành vệ quân hậu cần định kỳ bổ sung.

Ngay cả mùa đông sưởi ấm cũng bị cân nhắc đến.

Mấy cái kết nối lấy sắp xếp tẩu thuốc nói cỡ lớn gang chậu than đủ để giải quyết vấn đề.

Ngắn ngủi nửa ngày.

Mảnh này âm u đầy tử khí rỉ sắt phế tích hoàn thành thực dụng thuế biến.

Không có khắc hoa cột trụ hành lang, không có tinh xảo viên gạch, trong không khí lưu lại kim loại bụi, chống gỉ sơn cùng than cốc hỗn hợp thô lệ mùi.

Tammy đứng tại cửa nhà kho.

Nhìn xem bị một lần nữa giao phó công năng quái vật khổng lồ, trong mắt ánh sáng lấp lóe.

Nơi này không còn là chất đống sắt vụn mộ địa.

Nó lấy tối tiết kiệm, phương thức trực tiếp nhất hóa thân thành tri thức cắm rễ thổ nhưỡng.

Ngoại thành khu nhóm đầu tiên hạt giống liền đem bước vào toà này thô ráp học đường.

Đến tiếp sau học viện khởi công xây dựng cũng tại trong kế hoạch.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng thời gian là quý giá.

Nếu như trên thế giới này có đồ vật gì truyền bá tốc độ so ôn dịch nhanh hơn, đó nhất định là giáo dục.

Học viện hình thức ban đầu kiến tạo nhưng không có nhanh như vậy.

Đủ để đồng thời dung nạp 3000 người trở lên.

Không sai biệt lắm cần chừng một tháng mới có thể xây dựng hoàn tất.

Địa điểm ở vào ngoại ô phía Tây hai nơi vệ thành ở giữa.

Dự lưu lại đến tiếp sau xây dựng thêm dư thừa.

Cho nên chỗ này lâm thời trường học đem gánh vác lên bồi dưỡng đám đầu tiên học viên trách nhiệm.

Hết thảy đều tham chiếu nhanh chóng nguyên tắc.

Rốt cuộc coi như chỉ là một tháng, cũng đủ làm cho đám đầu tiên học viên hoàn thành cơ sở vỡ lòng.

Cái này muốn so để bọn hắn đợi không, hoặc là ai về nhà nấy muốn tốt.

Giáo dục liền là thông qua thời gian đến thu hoạch nhân tài thuế biến.

Ngay tại lâm thời lớp học thu thập ra cùng ngày.

Tammy công chúa liền triệu tập đám đầu tiên học viên.

Mặc dù kế hoạch tuyển nhận năm trăm người, nhưng trên thực tế lại chỉ tuyển nhận đến hơn bốn trăm người.

Sân bãi bên trên, đã hội tụ kỳ thứ nhất học viên.

Lớn tuổi nhiều mười lăm mười sáu tuổi trên dưới.

Cũng không ít là giống Eguptos cùng Tông Thận chỗ ngụy trang thành hai mươi tuổi thanh niên bộ dáng.

Bọn chúng trên thân mang theo rửa không sạch fan cuồng vị, dầu máy vị.

Làn da cũng có phơi gió phơi nắng lưu lại thô ráp vết tích.

Bọn hắn đều là Tammy sơ bộ sàng chọn hạt giống.

Ưu tiên đến từ ngoại thành khu các nhà máy thanh niên học đồ, các nơi đóng quân cấp thấp công binh.

Những người này có máy móc cơ sở.

Ngoài ra liền là bộ phận thân gia trong sạch, ánh mắt bên trong mang theo linh quang con em bình dân.

Bọn hắn cõng thống nhất phát ra thô ráp bao vải nghiêng đeo ở trên người.

Bên trong chứa đồng dạng tính chất thô ráp lại mới tinh bản bút ký cùng bút than.

Đây chính là tri thức bọc hành lý.

Mà ở chỗ này cũng đầu tiên phải chịu được đập.

Trong đám người Tông Thận phân thân đổi lại một thân giặt hồ sạch sẽ cựu học người bào, chính đang an tĩnh quan sát đến hoàn cảnh cùng đám người.

Eguptos thì có chút khó chịu bọc lấy một thân không quá hợp thể màu xám áo ngắn.

Ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng nhà kho nóc phòng hoặc thành tường xa xa.

Tammy ánh mắt trên người bọn hắn hơi dừng lại liền dời đi.

Thị nữ đã hoàn thành mời, bọn hắn là đám đầu tiên học viên, chỉ thế thôi.

Tinh thần của nàng sớm đã hoàn toàn đặt ở nàng truyền bá loại kém một hạt giống bên trên.

"Học vấn tại trong đầu của các ngươi!"

Không có dài dòng nghi thức.

Tammy đứng tại một chỗ hơi cao trên thùng gỗ, thanh âm trong trẻo hữu lực.

Phảng phất có thể xuyên thấu nhà kho bầy sắt thép khung xương.

"Ngẩng đầu! Nhìn xem các ngươi chung quanh!"

"Rỉ sắt! Cát bụi! Còn có các ngươi trên tay kén!"

Nàng giơ lên bàn tay của mình, chỉ hướng những cái kia oanh minh âm thanh truyền đến khu vực.

"Hoang Bắc lực lượng, là chiến sĩ dùng đao kiếm chém giết ra, là thợ thủ công dùng thiết chùy gõ ra!"

"Nhưng lực lượng này đủ sao? Thiếu cái gì? Thiếu chính là cho lực lượng này lắp đặt một cái càng dễ sử dụng hơn gọi đầu óc!"

Lời của nàng nói năng có khí phách, mang theo trên chiến trường mới có mệnh lệnh giọng điệu.

Đồng dạng là như vậy không thể nghi ngờ.

"Hoang Bắc học viện, không dạy trong tháp cao nói suông!"

"Dạy chính là có thể để các ngươi đem tri thức chuyển hóa làm sức chiến đấu, có thể biến thành đỡ đói khẩu phần lương thực, có thể để cho hoang vu đại địa biến thành ruộng tốt, có thể để cho thô lệ vật liệu hóa thành công cụ."

"Học viện nuôi cơm, bằng thành tích đổi lương phiếu cùng con tin!"

"Học được để cho có thể ngươi cùng người nhà của ngươi có thể ăn được càng no bụng, để ngươi tại đây bát sắt bên ngoài, nhiều một thân ai cũng đoạt không đi bản sự."

Dưới đài trong nháy mắt vang lên không đè nén được tiếng ông ông.

Lương phiếu con tin, càng rắn chắc bát sắt ——

Những này từ ngữ so bất luận cái gì hồng đại lý tưởng càng có thể đâm xuyên chết lặng cùng lo nghĩ.

Một cái tuổi trẻ thợ rèn học đồ gắt gao nắm vuốt mới phát bản bút ký.

Hắn đốt ngón tay trắng bệch, trong ánh mắt lại lần thứ nhất có trừ "Nhiều đánh mấy cái hảo đao" bên ngoài đồ vật đang lóe lên.

Tammy chỉ hướng cái kia thợ rèn học đồ, cũng chỉ hướng tất cả mọi người.

"Tay của các ngươi có thể đánh sắt, có thể sửa chữa, có thể trồng trọt, vậy chúng nó liền đồng dạng có thể cầm bút, có thể phá giải những cái kia nhìn phù văn thần bí cùng nhanh nhẹn linh hoạt."

"Nơi này học vấn, không tại trong sách vở cung cấp, ngay tại tay này trên nắm chặt!"

"Rõ chưa? !"

"Minh bạch!"

Thưa thớt đáp lại dần dần hội tụ thành một tiếng cao thấp không đều nhưng rõ ràng hữu lực tiếng rống.

Tông Thận vuốt cằm, cho rằng cái này Tammy công chúa ngược lại là một nhân tài.

Có khát vọng, có lý tưởng, có hành động lực.

Vẫn còn so sánh đồng dạng dân bản địa càng nhiều như vậy một tia thấy xa.

Cực kỳ thích hợp mang về lãnh địa làm cái bộ trưởng giáo dục cái gì.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, trên mặt lại là có chút biến hóa.

Nhân sinh luôn luôn như thế.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là muốn ra một ít ngoài ý muốn.

...

Mộ Sa cự thành.

Arss Bối Y suất bộ đầu hàng.

Ngoại thành khu chiến đấu dần dần lắng lại.

Ngoại trừ số ít bởi vì ngoan cố chống cự mà bị đánh giết Vệ Thú quân.

Bọn hắn có chút là căn cứ vào cực đoan trung thành, có chút thì là bởi vì chiến đấu bên trong sinh ra cừu hận mà không nguyện ý đầu hàng.

Rốt cuộc những người này trơ mắt nhìn xem phe tấn công đạp nát phương hướng, giảo sát mình đồng đội.

Đã từng quen biết đồng bạn liền chết tại trong chiến đấu.

Cho nên ngoan cố chống lại người vẫn phải có.

Nhưng không đáng giá nhắc tới.

Chiến tranh cái này mã sự tình, từ phát động một khắc kia trở đi liền là được làm vua thua làm giặc.

Nhất là tại tàn khốc Vô Tận đại lục.

Đại bộ phận quân coi giữ đều cực kỳ thuận theo tiếp nhận đầu hàng quyết nghị.

Chân chính phiền phức xuất hiện ở Mộ Sa hành tỉnh Tân Nguyệt giáo phái cùng dị đoan giám sát kí lên.

Bọn hắn hành tỉnh giáo khu cùng căn cứ địa đều không tại Mộ Nội Sa cự thành.

Sớm tại chiến đấu bộc phát thời điểm, Arss liền hướng đối phương phát ra cầu viện.

Mấy chục vạn giáo hội sứ đồ quân chính tại xuất phát.

Thành nội giáo hội thần điện cũng cự tuyệt đầu hàng.

Mộ Sa cự thành mặc dù là Mộ Sa hành tỉnh thủ phủ, nhưng không có nghĩa là nó liền có thể bao quát toàn bộ hành tỉnh bên trong tất cả thế lực.

Hành tỉnh cấp dị đoan giám sát thự cùng Tân Nguyệt giáo phái giáo khu cũng tương tự đều có được cự thành cấp thế lực.

Đương nhiên, so với Mộ Sa cự thành loại này hơn xa cái khác vương quốc cự thành quy mô tới nói.

Hai người sau căn cứ quy mô liền cùng cái khác vương quốc phổ thông cự thành không sai biệt lắm.

Thành bên trong những cái kia giáo hội tại mấy vạn sứ đồ quân bảo vệ dưới cố thủ một góc.

Tông Thận phân thân trước theo thường lệ dẫn đội gặp được Arss Bối Y.

Rất quen tiếp quản quyền lực của hắn.

Trước giải trừ Vệ Thú quân, quân trị an vũ trang, sau đó lại thông qua thống nhất tiếp nhận đầu hàng nghi thức tiếp nhận bọn hắn thống ngự giá trị.

Cuối cùng thông qua 【  Mê Tàng Sa Mạc 】 không gian bao trùm đem bọn hắn chuyển dời đến Sương Mù ốc đảo cứ điểm.

Đối với những này thao tác, Tông Thận đều có một cái quen thuộc quá trình.

Ngay sau đó, hắn làm liền là đem bình dân toàn bộ chuyển dời đến rời xa thần điện khu vực.

Đồng thời đem nguyên lai lệ thuộc vào Vệ Thú quân công Binh bộ đội cùng Pháp Sư tháp Thổ hệ người thi pháp nhóm đều điều bắt đầu chuyển động, lập tức tiến về thành tây tu bổ lâm thời phòng tuyến.

Từ lãnh địa ma năng phù văn kỹ thuật sư đối ma lực trung tâm tiến hành chữa trị.

Lấy ứng đối dị đoan giám sát thự cùng hành tỉnh cấp giáo khu thế lực phản công.

Mộ Nội Sa cự thành những này thần điện nhiều nhất cũng chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc địa khu chủ giáo cùng sứ đồ quân.

Bởi vậy, đối đãi những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại gia hỏa, dưới Tông Thận làm dùng thủ đoạn bạo lực trực tiếp nghiền ép!

Mộ Sa cự thành khói lửa chưa hoàn toàn tán đi.

Trong không khí tràn ngập khét lẹt cùng máu tanh mùi.

Bình dân bị khẩn cấp sơ tán chuyển di.

Kia vài toà thần điện liền trở nên lẻ loi trơ trọi.

Bọn chúng bị mấy vạn cuồng nhiệt giáo hội sứ đồ quân đoàn đoàn bảo vệ, như là sóng lớn bên trong đá ngầm.

Nhưng mà tản ra lại là ngoan cố lạnh thấu xương.

Bén nhọn thần thuật cầu nguyện âm thanh hỗn tạp vũ khí áo giáp va chạm âm vang.

Bọn hắn vậy mà ý đồ tại đây đã thành kết cục đã định bại vong phía trên, cưỡng ép chống lên một mảnh sau cùng tín ngưỡng đảo hoang.

Nhưng mà, tại tuyệt đối bạo lực trước mặt  bất kỳ cái gì tín niệm cấu trúc thành lũy đều yếu ớt như tờ giấy.

Tông Thận phân thân sừng sững tại lâm thời dựng thẳng lên chỉ huy trên đài cao.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, trong mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, chỉ có thuần túy nhất suy tính.

Tiếp thu hàng quân, tiếp quản thành thị là quá trình.

Thanh trừ những này ngu xuẩn mất khôn hộ không chịu di dời thì là bảo đảm trật tự mới cắm rễ tất yếu thủ đoạn.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, coi là đối mới thành trật tự phản nghịch."

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền khắp mỗi một vị trận địa sẵn sàng đón quân địch phe tấn công binh sĩ cùng cường giả trong tai.

"Đối Tân Nguyệt giáo phái thần điện khu cùng dị đoan giám sát thự cứ điểm tiến hành thanh tràng!"

Mệnh lệnh ngắn gọn đến cực điểm, lại ẩn chứa ý sát phạt.

Theo chỉ lệnh hạ đạt, sớm đã ở tiền tuyến chờ lệnh hai đạo kinh khủng thân ảnh động.

Hoang Nguyên Vương.

Nó kia khôi vĩ thân thể phảng phất từ viễn cổ đi tới.

Từng cục cơ bắp ẩn chứa xé rách hết thảy lực lượng.

Trong tay kia cán không biết thôn phệ qua bao nhiêu sinh linh trường mâu chính phun ra nuốt vào lấy làm người sợ hãi màu đỏ sậm huy quang.

Nó liên chiến thuật lẩn tránh đều chẳng muốn làm.

Chỉ là bước ra một bước, nặng nề mặt đất như mạng nhện từng khúc rạn nứt.

Mục tiêu trực chỉ trong đó một cái quy mô khá lớn trăng non thần điện!

Ngăn tại hắn phía trước, là mấy ngàn tên mặc chế thức giáp trụ, bên ngoài thân lóe ra thần thuật quang huy sứ đồ quân tinh nhuệ.

Bọn hắn kết thành phòng ngự quân hình, trong miệng hô to Sariya - Na danh hào.

Đao kiếm như rừng, trường thương rét lạnh.

Càng có hoa mỹ quần thể thần thuật hộ thuẫn tầng tầng lớp lớp sáng lên.

Nhưng mà lại chỉ là không cố gắng!

Hoang Nguyên Vương công kích nhấc lên tính thực chất sóng khí âm bạo!

Đối mặt như nước thủy triều chống cự, hắn vẻn vẹn huy vũ một chút trong tay trường mâu!

Màu đỏ sậm ánh sáng như như dải lụa quét ngang mà ra!

Trường mâu phía trước không gian trong nháy mắt bị xé nứt ra một đạo to lớn bất quy tắc đen kịt kẽ nứt.

Kẽ nứt biên giới vật chất vô thanh vô tức chôn vùi.

Kia nhìn như kiên cố thần thuật hộ thuẫn tới tiếp xúc, tựa như cùng canh sôi giội tuyết giống như phi tốc tan rã.

Vô số sương lạnh khí lan tràn, tầng băng thuận mặt đất đông kết.

Đây là hoang nguyên phẫn nộ.

Ngăn không được liền là ngăn không được, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng là không ngăn nổi

Quân trận phá toái, băng sương cùng xé rách không gian cùng một chỗ lan tràn ra ngoài.

Chỗ đi qua, những cái kia cấp bậc phổ biến xen vào 3~5 giai sứ đồ quân căn bản bất lực ngăn cản.

Vội vàng chống lên vòng bảo hộ cũng như bọt biển giống như yếu ớt!

....