Chương 1622: Chỉnh đốn cùng tu bổ

Chương 1622: Chỉnh đốn cùng tu bổ

Những cái kia tạo thành thuẫn trận sứ đồ quân tinh anh ngay sau đó liền bị cuốn vào kẽ nứt.

Bọn hắn ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Bên ngoài thân cứng rắn áo giáp cùng vũ khí tính cả cường kiện thân thể cùng một chỗ tại xé rách lực lượng trước mặt trong nháy mắt bị kéo tới vỡ nát.

Tại chỗ hóa thành một mảnh máu đỏ tươi sương mù cùng mảnh vụn kim loại.

Những này hài cốt lại rất nhanh liền bị đen kịt kẽ nứt nuốt chửng lấy hầu như không còn!

Vẻn vẹn một mâu!

Một cái hoàn chỉnh sứ đồ quân tinh nhuệ phương trận, tính cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự thần thuật liền hôi phi yên diệt.

Ngôi thần điện này trước bị cứ thế mà cày ra một đạo máu thịt be bét thẳng đến cửa lớn tử vong con đường.

Hoang Nguyên Vương · Feola phát ra một tiếng tùy ý cười to.

Sải bước tăng thêm tốc độ hướng phía thần điện đi đến.

Ngay tại nó hiện ra bá đạo vô song lực lượng đồng thời.

Khác một bên, một tiếng ngột ngạt lại càng làm người sợ hãi gầm nhẹ vang lên.

Là hậu lễ cua.

Nó cái kia khổng lồ như núi nhỏ thân thể nhìn như tại chậm rãi di động tới.

Trên thực tế mỗi một bước xê dịch đều có thể vượt qua khoảng cách mấy trăm mét.

Nó giáp xác trên trơn ướt bùn nhão nhỏ xuống, đem cứng rắn đường lát đá mặt chuyển hóa làm vũng bùn.

Đối mặt thần điện cứ điểm bên ngoài những cái kia ý đồ dùng ma pháp hố bẫy cùng pháp thuật quyển trục cấu trúc lưới lửa địch nhân, hậu lễ cua cặp kia đục ngầu mắt cua chuyển bỗng nhúc nhích, to lớn càng cua chậm rãi mở ra.

Không có kinh thiên động địa bạo tạc.

Chỉ có một cỗ nặng nề đến làm người hít thở không thông màu vàng nâu thủy triều theo nó giác hút bên trong phun ra ngoài!

Đây là 【  Hoàng Tuyền bọt khí 】 nó bản lĩnh giữ nhà một trong.

Những này nhìn như đục ngầu chậm rãi bọt khí, lại có được kinh khủng chôn vùi cùng ăn mòn hiệu quả.

Bọn chúng không nhìn không trung bay múa tên ma pháp mũi tên cùng các loại ma pháp.

Như là có được sinh mệnh giống như tinh chuẩn trôi hướng địch nhân thi pháp hạch tâm tiết điểm cùng nhân viên dày đặc trận địa.

Làm bọt khí tiếp xúc đến mục tiêu thứ nhất lúc, nó liền vô thanh vô tức nổ tung.

Phốc

Kia một mảnh đục ngầu màu vàng bọt khí trong nháy mắt liền bao phủ khu vực kia.

Bọt khí bên trong sứ đồ quân cùng giáo phái Tế Tự kêu thảm im bặt mà dừng.

Trong cơ thể của bọn họ ma lực đều như như khí cầu bị đâm thủng giống như rút nhanh chóng mà ra.

Cả người lại trong khoảnh khắc bắt đầu hòa tan mục nát!

Phảng phất đã trải qua ngàn năm thời gian cọ rửa.

Trong chớp mắt, tại chỗ chỉ còn lại có một bãi "Tư tư" rung động, bốc lên mùi tanh hôi thể màu vàng đen chất lỏng sềnh sệch.

Trên người bọn họ pháp bào cùng khôi giáp thì tại bên trên chập trùng lên xuống.

Cái này tính ăn mòn sẽ còn lan tràn.

Tính cả chung quanh xui xẻo sứ đồ, cũng kêu thảm bước theo gót.

Càng nhiều Hoàng Tuyền bọt khí trôi hướng trận địa địch.

Những nơi đi qua, ma pháp cạm bẫy phát động ra ánh sáng chỉ lấp lóe một cái chớp mắt liền ảm đạm dập tắt.

Bố trí tỉ mỉ pháp trận phòng ngự như là tao ngộ cường toan như thế toát ra khói đặc.

Phù văn mạch kín đứt gãy tan rã.

Tiếp xúc đến binh lính của nó, đều không ngoại lệ rú thảm lấy bị phân giải làm ác thối dính tương.

Hậu lễ cua căn bản không cần xông vào đám địch.

Nó tựa như một đài cất bước, không thể ngăn cản "Nguồn ô nhiễm" .

Dùng trực tiếp nhất, đồng thời cũng là phương thức tàn khốc nhất, đem toàn bộ bên ngoài thần điện vây lực lượng đề kháng tính cả bọn hắn công trình cùng một chỗ tan rã, thẳng đến hóa thành một mảnh mùi hôi ô trọc vũng bùn!

Tại đây hai cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt nghiền ép bên dưới.

Bên trong thần điện Truyền Kỳ cấp bậc địa khu chủ giáo thả ra phòng ngự thần quang.

Nhưng lại nhất định là nến tàn trong gió, phí công ngăn cản.

Bọn chúng có lẽ có thể tại trong dư âm miễn cưỡng ngăn cản một hai cái công kích mảnh vỡ hoặc tiêu tán năng lượng.

Nhưng đối mặt Hoang Nguyên Vương chính diện ngưng tụ sức mạnh ném ra bóng mâu, cùng hậu lễ cua tiếp tục phun ra ăn mòn dòng lũ lúc, những này Truyền Kỳ cấp bậc thần thuật phòng ngự không thể so với trọng chùy hạ trứng gà muốn kiên cố bao nhiêu.

Chủ giáo thánh bào tại cuồng bạo năng lượng xung kích hạ 'Rì rào' rung động.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Trong miệng tụng niệm cầu nguyện từ tràn đầy tuyệt vọng.

Nhất là nhìn thấy tinh nhuệ sứ đồ quân tại đối phương Bán Thần trước mặt như là cỏ rác giống như ngã xuống thời điểm.

Đây không phải chiến đấu, đây là nghiền ép.

Là từ vật lý đến tín ngưỡng phương diện triệt để vỡ nát.

Không có thần ân thủ đoạn, bọn hắn ở chính diện chiến đấu bên trong thì càng không phải cường đại Bán Thần đối thủ.

"Vì ta thần. . ."

Trong đó một tòa thần điện bên trong địa khu chủ giáo nâng lên sau cùng dũng khí.

Ý đồ lấy tự thân sinh mệnh cùng linh hồn đến thử nghiệm phát động cấm kỵ thần thuật.

Nhưng hắn chú ngữ vừa vặn ra khỏi miệng.

Một đạo từ thuần túy hủy diệt năng lượng ngưng tụ trường mâu tàn ảnh dư ba đã lặng yên mà tới.

Chỉ ở trong nháy mắt liền quán xuyên bộ ngực của hắn.

Đem hắn đính tại sau lưng thần điện băng lãnh tượng thần nền móng bên trên.

Thảm lục sắc quang mang từ miệng vết thương kịch liệt tản mát.

Chủ giáo thần thái trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, chỉ lưu lại một cái tượng trưng chỗ thủng.

Sau đó, tôn này Sariya - Na tượng thần ầm vang sụp đổ, đưa nó thi thể cho vùi lấp tại đống đá phía dưới.

Thành nội cuối cùng chống cự, nương theo lấy kia vài toà thần điện kiến trúc chủ đạo giải thể.

Đang từ vật lý phương diện đi hướng hủy diệt.

Sắt thép xé rách, nham thạch hòa tan, tượng thần sụp đổ. . .

Tông Thận chỉ lệnh đạt được triệt để chấp hành.

Phân thân y nguyên đứng tại trên đài cao.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Phá hủy ngoan cố chống lại giáo hội cứ điểm, cũng không phải là phát tiết chỉ là thanh trừ chướng ngại tất yếu thủ đoạn.

Thiết huyết dưới cổ tay, Mộ Nội Sa cự thành bộ cái cuối cùng mủ đau nhức cứ như vậy bị vô tình chen bể.

Ngoài thành, hành tỉnh cấp giáo hội cùng dị đoan giám sát thự hội tụ mấy chục vạn sứ đồ quân còn tại tới gần.

Nhưng ít ra tòa thành thị này khu vực trung tâm đã bị triệt để chưởng khống.

Trở thành nó nghênh đón trận tiếp theo càng lớn quy mô phong bạo tiến lên thành lũy.

Thành nội những cái kia trăng non thần điện sau cùng ngoan cố chống lại tại hai vị Bán Thần tồn tại nghiền ép hạ hóa thành ô trọc vũng bùn cùng vỡ vụn thạch đá sỏi.

Khói lửa lôi cuốn lấy mùi hôi bốn phía tỏ khắp.

Nhưng thành nội kêu rên đã cơ bản lắng lại.

Lấy thiết huyết làm đao, khoét đi giáo hội lưu lại vết sẹo.

Có lẽ còn có rất nhiều bệnh biến thịt nhão không kịp thanh lý, bất quá chuyện này có thể giữ lại đến tiếp sau chậm rãi làm.

Rốt cuộc tại độ trung thành hệ thống hạ, Tân Nguyệt giáo phái cung kính tín đồ đem không chỗ che thân.

Lúc này, càng quan trọng hơn là chữa trị cái này khổng lồ Mộ Sa cự thành.

Nó tại lâu dài hòa bình an nhàn hạ trở nên mục nát.

Mỗi một cái đinh ốc đều đã lên gỉ.

Nếu không phải như thế, ngược lại cũng không trở thành để Tông Thận tuỳ tiện đạt được.

"Feola lợi, hậu lễ cua."

Phân thân thanh âm xuyên qua hỗn loạn tạp âm rõ ràng rơi vào hai vị Bán Thần trong tai.

"Dừng tay đi."

"Hiện từ các ngươi đi đón quản thành tây phòng tuyến, đồng thời hiệp trợ duy trì trật tự."

Hoang Nguyên Vương khẽ hừ một tiếng.

Hiển nhiên không có giết đủ.

Nó vươn mấy cây thô ráp ngón tay.

"Ta muốn ăn thịt!"

"Lãnh địa tỉ mỉ nướng trâu!"

"Muốn ăn chí ít một trăm năm mươi đầu!"

Phân thân nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu đáp ứng.

Hậu lễ cua thì chậm rãi nôn cái đục ngầu bọt khí.

Kia mảnh từ nó ăn mòn pháp thuật hình thành tử vong vũng bùn mặt ngoài lại trong nháy mắt ngưng ra một tầng khô cạn vỏ cứng, để ăn mòn cùng vũng bùn hóa đồng thời kết thúc.

Nó phát ra linh hồn ý niệm, biểu thị tại sau khi chiến đấu kết thúc, nhất định phải cho nó chí ít thả nghỉ ngơi nửa tháng, nó chỉ muốn thư thư phục phục nằm tại giàu có mùn nước bùn đầm lầy bên trong ngủ ngon.

Tông Thận đồng dạng đáp ứng yêu cầu của nó.

Chỉ cần đi ngủ, tốt bao nhiêu tay chân a!

Phân thân đem liên tiếp chỉ lệnh không có chút nào kéo dài truyền đạt ra đi.

Đã bị giải trừ vũ trang nguyên mộ cát thành Vệ Thú quân.

Có một bộ phận bị chuyển dời đến Sương Mù ốc đảo.

Một phần khác thì lưu tại nơi này tại giám sát bên dưới bắt đầu thanh lý phế tích hài cốt.

Đồng thời còn phải chịu trách nhiệm kéo đi chồng chất thi thể như núi.

Hiệu suất sẽ phát huy đến cực hạn.

Tất cả chết mất, vô luận là hất lên thánh bào vẫn là thiết giáp đều đem đối xử như nhau bị trước chuyển dời đến Sương Mù ốc đảo, cuối cùng mang về Mai Cốt Chi Địa, làm vong linh dự trữ vật liệu.

Đương nhiên, loại sự tình này không thể tuyên dương.

Đối ngoại chỉ có thể nói là thống nhất vùi lấp cùng hoả táng.

Khuynh đảo phá toái tượng thần cùng thành gạch thành dựng lại phương hướng nền tảng.

Trọng thương chưa chết thương hoạn nhóm bị chuyển dời đến lâm thời phân chia chữa bệnh khu vực tiếp nhận cứu chữa.

Có minh xác chiến trường hộ lý kinh nghiệm cùng pháp thuật người thi pháp bị phân biệt ra đầu nhập cứu trợ đứng.

Tông Thận đã bắt đầu vận dụng cự thành cấp thống ngự quyền hạn.

Bổ nhiệm một vị lãnh địa nội chính anh hùng, làm tiếp quản cự thành thống ngự quyền hạn thị chính chủ quan.

Thành thị phế tích chữa trị công việc tại vũng máu chưa khô cạn trước liền triển khai.

Từng nhánh lệ thuộc vào Tông Thận tân biên quân bảo vệ thành danh sách công binh đội ngũ tại chiến sĩ tinh nhuệ chăm sóc hạ thông qua mê tàng nội vực không gian bao trùm nhanh chóng chuyển di.

Bọn hắn mang đến lượng lớn dự linh kiện gia công.

Có khắc đầy phù văn hợp kim tấm.

Còn có ám trầm tỏa sáng cùng loại núi lửa lưu ly gạch vuông, cùng biết nhúc nhích màu vàng lấp khe hở bùn.

Không cần phức tạp thăm dò cùng bản thiết kế.

Công lược module liền là vô hình tiêu xích.

Dùng tốt nhất AI công cụ.

Chỉ cần một chuỗi tinh chuẩn chỉ lệnh, nó liền có thể tìm ra tổn hại mấu chốt nhất điểm chống đỡ cùng năng lượng hội tụ tiết điểm, đồng thời thiết kế ra hợp lý nhất chữa trị phương án.

Phân thân chỉ lệnh truyền đạt đến tất cả công binh đội trưởng.

Nặng nề nham thạch vụn bị ma năng máy xúc dịch chuyển khỏi.

Lộ ra phía dưới chảy xuôi ảm đạm kim hồng sắc dung nham giống như vết rạn nền tảng.

Mang theo dày đặc công trình dầu máy mùi, hình dạng như là to lớn thép cái cọc thiết bị bị đặc chế cần cẩu thẳng đứng đánh vào kẽ nứt chỗ sâu.

Đây là mới phát tạo vật, nguyên năng cái cọc.

Là tại tổng thể mạch suy nghĩ hạ sáng tạo cái mới ra pháp trận tiết điểm.

Chói tai khoan âm thanh nương theo là khe hở bên trong bị cưỡng ép rót vào sền sệt dán liền tề.

Các công binh cẩn thận từng li từng tí đem một chủng loại giống như ngân sắc dây leo, khắc đầy tinh mịn phù văn dây cáp thuận nguyên năng cái cọc trải xuống dưới.

Xao động năng lượng dần dần lắng lại.

Nguyên năng cái cọc bên trong lạc ấn pháp trận đem làm trong phòng ngự trụ cột.

Những cái kia bình dân sợ hãi thì bị thay đổi lãnh chúa sau mê mang thay thế.

Cầm sạch lý thành thị nguyên Vệ Thú quân đội ngũ trải qua, hoặc công binh tại phế tích bên trên dựng lên oanh minh ma năng thiết bị lúc.

Chỉ có trầm thấp khóc nức nở hoặc nhi đồng kêu sợ hãi đè nén không được vang lên.

Không người nào dám thoát đi trụ sở.

Che kín đường đi nóc nhà cảnh giới Long Ưng kỵ sĩ cùng ma năng tháp canh tán phát ánh sáng thành mới nhà giam.

Một chút còn có thể che đậy mưa gió cỡ lớn kiến trúc bị cấp tốc trưng dụng cải biến.

To lớn da thú lều vải tại vội vàng chỉnh lý ra trên đất trống dựng lên.

Đỉnh đơn sơ treo dùng Salander cổ ngữ cùng tiếng thông dụng viết liền bố cáo: Đăng ký cùng cứu tế chỗ.

Lượng lớn bánh nướng xếp chồng chất thành núi nhỏ.

Mỗi cái đại nhân có thể dẫn tới hai khối bánh nướng cùng một khối kẹo mạch nha cùng một chút muối tinh.

Đứa trẻ thì có thể dẫn tới kể trên tiêu chuẩn một nửa.

Bởi vì toàn diện tiếp quản Mộ Sa cự thành kho lúa, cùng các nơi lương thực thị trường dự trữ.

Cho nên cứu tế là có cần phải.

Rốt cuộc những này thành khu cư dân trong tay tồn lương sẽ không quá nhiều.

Mà bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt nhận lấy lương thực cơ hội.

Độn lương là nhân loại tại tao ngộ trọng đại tai hại cùng ba động lúc bản năng.

Những này cứu tế chỗ bởi vậy sắp xếp lên trầm mặc mà sợ hãi hàng dài.

Nhưng ở nhận lấy cứu tế đồng thời, bọn hắn cũng muốn tiến hành đăng ký.

Lúc đầu thị chính hệ thống có bộ phận bị tiếp thu.

Công lược module hóa thân thiết huyết phán quan.

Phàm là những cái kia tội ác tày trời lại tham nhũng nghiêm trọng gia hỏa toàn bộ đánh vào nhà giam.

Trái lại những cái kia chịu tội không có lớn như vậy, thì có thể lâm thời lợi dụng.

Rốt cuộc bất luận cái gì sách lược đều cần có đối ứng nhân loại đến chấp hành cùng vận chuyển.

Sorensen huynh đệ bên trong Ole mặt không thay đổi ngồi tại một trương từ phủ thành chủ dọn tới rộng lớn bàn đá sau.

Bên cạnh hắn đứng đấy mấy cái cầm trong tay tản ra phù Văn Huy chỉ riêng sách vở, ánh mắt sắc bén phân thân lệ thuộc trực tiếp tình báo viên.

"Tính danh, tuổi tác, cùng nguyên khu cư trú vực?"

"Thành viên gia đình cũng đăng ký một chút."

"Phải chăng có kỹ năng đặc thù hoặc nghề nghiệp?"

Những vấn đề này bị phụ trách ghi chép văn thư dùng càng nhanh chóng hơn cổ Salander ngữ tái diễn.

Bảo đảm đằng sau hàng dài có thể nghe rõ.

Thô ráp cỏ gấu giấy bị cực nhanh chấm mực viết.

Trả lời có chút chần chờ, binh sĩ cán mâu liền sẽ nặng nề mà đâm trên đất bùn tiến hành uy hiếp.

Cái nào đó gầy yếu đăng ký viên bỗng nhiên ho khan hai tiếng, phun ra một ngụm mang tơ máu đàm.

Ánh mắt bất đắc dĩ, lại chỉ có thể càng thêm nghiêm nghị nhìn chằm chằm trước mặt run lẩy bẩy dân nghèo.

Ngoại trừ bánh nướng, kẹo mạch nha cùng muối tinh bên ngoài.

Hiện trường lại lần lượt vận tới từng túi hòa với gạo lức cùng đậu lương khối.

Còn có ướp gia vị thịt khô cùng sắp cứng rắn thành tảng đá mất nước lạc làm.

Cái đồ chơi này tại sa mạc khô ráo khí hậu bên trong căn bản sẽ không hư thối.

Tất cả vật tư đều bị chồng chất bên cạnh.

Mặc mang theo đặc thù ký hiệu tạp dề lại biết chữ bộ phận bình dân bị lâm thời tuyển ra tới.

Bọn hắn đem phụ trách dựa theo đăng ký sách đăng ký tình huống, ngoài định mức cấp cho có thể duy trì mức độ thấp nhất sinh tồn cần thiết hạn ngạch.

Những cái kia nắm giữ thành thạo một nghề gia hỏa, thường thường có thể được đến càng nhiều vật tư.

Một cái khô gầy bà lão nhìn chằm chằm vừa tới tay vật tư, trong đôi mắt đục ngầu đầu tiên là hoài nghi, tiếp theo biến thành loại nào đó vui vẻ.

Chí ít có thể ăn no.

Mộ Sa cự thành khu hạch tâm bên ngoài.

Những cái kia tráng lệ trang viên quý tộc giờ phút này thành nguy hiểm nhất cấm địa.

Bối Y Arss kia tượng trưng cho hành tỉnh quyền lực to lớn cung điện ngược lại mở rộng cửa lớn.

Đại bộ phận xa hoa trang trí đã bị xách trước tháo dỡ chuyển vận.

Nơi này thành lâm thời trung tâm chỉ huy cùng trung chuyển nhà kho.

Chân chính bị để mắt tới chính là những cái kia tại biến đổi lớn trước trữ hàng đầu cơ tích trữ, giấu kín có lượng lớn vật tư, thậm chí trong bóng tối giúp đỡ qua giáo hội quý tộc.

Một chi từ Sorensen huynh đệ bên trong Bố Lý kiệt suất lĩnh pha trộn đội ngũ như một thanh hiệu suất cao dao cạo, thổi qua từng cái đánh dấu ra trang viên, thương hội cùng bí ẩn nhà kho.

"Tra! Canol gia tộc nhà kho."

"Dưới mặt đất tầng thứ ba tất cả đều là lấy luyện kim thảo dược làm yểm hộ buôn lậu ma năng thủy tinh."

Bố Lý kiệt thanh âm giống tôi qua băng, tự mình nhìn chằm chằm mấy cái nguyên giám sát thự mật thám cạy mở một chỗ dưới mặt đất ám kho tường kép.

Thành rương chưa đánh lên bất luận cái gì tiêu ký, năng lượng ba động lại dị thường thuần túy thủy tinh được mang ra.

Hào quang chói mắt để mờ tối hầm sáng như ban ngày.

Công lược module tại tin tức thẩm tra trên thế nhưng là phi thường hoàn mỹ.

Tìm tới những này giấu kín nhà kho cùng bảo khố càng là thuận buồm xuôi gió.

Phản kháng cơ hồ không có ý nghĩa.

Thành phòng còn tại chữa trị, hai vị Bán Thần còn tại cự thành dễ thấy mấu chốt tiết điểm uy áp toàn thành.

Theo quân truyền kỳ cường giả càng là khống chế toàn bộ nội thành khu.

Mấy cái ý đồ tập kết tư binh xung kích vòng vây trang viên quý tộc chủ, chỗ hội tụ phản kháng tại đình viện bên trong liền bị hóa thành bột mịn..