Chương 1623: Vững bước tiến lên bên trong

Chương 1623: Vững bước tiến lên bên trong

Toàn bộ quá trình thậm chí đều không làm kinh động quân chủ lực.

Động thủ Bố Lý kiệt sau lưng hai cái hất lên không đáng chú ý mũ che màu xám hầu cận.

Trong đó một cái chỉ là phất phất tay.

Trào lên sóng xung kích liền đem ý đồ giơ kiếm công kích hộ vệ tính cả áo giáp cùng một chỗ ép thành sắt vụn cùng mơ hồ huyết nhục.

Những hộ vệ này trên thân hóa thành thịt nát lấy phun ra hình dáng hình thức dính tại tinh mỹ đá cẩm thạch trên phù điêu.

Một cái khác trang viên chủ ý đồ thông qua địa đạo bí ẩn trốn hướng ra phía ngoài thành khu.

Lại tại lối ra trực tiếp bị một cái Thổ nguyên tố bàn tay khổng lồ cho nắm.

Thổ hệ người thi pháp trung đội đã tiếp quản địa mạch trinh sát.

Trang viên kia chủ lập tức phát ra kêu khóc.

"Tiền của ta đều nguyện ý hiến cho đại nhân!" .

Nhưng lời còn chưa dứt, miệng liền bị bùn đất che lại.

Tại chỗ liền nhét vào lồng sắt trong xe tù.

"Hồ đồ, giết ngươi, số tiền này cũng là đại nhân!"

Mộ Sa cự thành hình dáng vẫn như cũ khổng lồ.

Ngoại thành khu giờ phút này thành tai họa ngầm lớn nhất.

Nó không cách nào dựa vào tường cao ngăn cản ngoại địch, chỉ có thể dựa vào phức tạp khu kiến trúc tạo dựng chiến đấu trên đường phố phòng ngự.

Tông Thận phân thân tại toà thị chính.

Trước mắt là vô số đời đồng hồ phòng ngự tiết điểm, hiện có bộ đội bố trí nhỏ bé điểm sáng cùng đường cong lơ lửng tại trước mặt.

"Dựa vào hiện có nhà kho khu cùng kiên cố kiến trúc, vốn có trạm canh gác điểm tới cấu trúc ba đạo hình khuyên phòng ngự thọc sâu."

Chỉ thị của nó thẳng tới tiền tuyến công binh bộ đội.

Từ bỏ tu sửa tất cả bị hao tổn ba tầng trở lên kiến trúc.

Có thể dùng vật liệu xây dựng ưu tiên gia cố tiết điểm thành lũy cùng thành lâu lỗ hổng.

Ma pháp tháp còn sót lại năng lượng toàn bộ nối vào mới trải nguyên năng cái cọc ở giữa.

Mục đích không phải là vì đối địch, mà là vì tại bị đột phá lúc hình thành hữu hiệu phạm vi nhỏ phong tỏa.

Dùng cái này đến trệ chậm quân địch.

Chỉ cần xử lý hành tỉnh cấp giáo khu cùng dị đoan giám sát thự phái tới chi viện sứ đồ quân cùng tinh nhuệ, tiếp xuống toàn bộ tiếp thu toàn bộ Mộ Sa hành tỉnh cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tại bảo đảm phong tỏa Mộ Sa cự thành không gian cùng tin tức truyền lại con đường sau.

Hắn liền để đầu hàng Arss Bối Y bắt đầu truyền lại tin tức giả.

Mặc dù những này tin tức giả chưa hẳn có thể thấy hiệu quả, nhưng dù chỉ là thoáng trệ chậm bọn hắn hành động, đối Tông Thận mà nói đều là kiếm.

Thời gian mỗi qua một giây, bọn hắn liền có thể nhiều chữa trị một ít phòng ngự.

Tranh thủ tại đem chiến đấu kéo ở ngoài thành.

Đến lúc đó vô luận là tiêu diệt vẫn là tù binh, quyền chủ động đều ở trong tay bọn họ.

Mộ Sa cự thành đến tiếp sau phá hư càng nhỏ càng tốt.

Rốt cuộc Tông Thận hạch tâm mục tiêu là để trong này trở thành tiết tiến Sarand Sultan quốc cảnh bên trong một viên cái đinh, chỉ có thể là giữ lại nơi này tiềm lực chiến tranh.

Đến tiếp sau ngoại trừ chữa trị bên ngoài, Tông Thận còn dự định từ lãnh địa điều tư nguyên cùng một số người tay bổ sung tiến đến.

Cường hóa Mộ Sa cự thành phòng ngự cùng lô cốt đầu cầu tác dụng.

Lấy Mộ Sa cự thành bản thân là chủ tiết điểm, Sương Mù ốc đảo làm phân khúc điểm.

Mau chóng cầm xuống toàn bộ hành tỉnh.

Theo công lược module điều tra, Sarand Sultan quốc cảnh bên trong khoáng sản tư nguyên phong phú.

Chớ xem thường những cái kia hoang tàn vắng vẻ hoang mạc.

Hướng xuống đào móc, cơ hồ khắp nơi đều có di tích hoặc bảo khoáng.

Salander người đối với mảnh đất này khai phát trình độ cũng không cao.

Rốt cuộc địa vực rộng rãi, tùy tiện làm điểm liền đủ ăn đủ.

Nếu như đem Mộ Sa hành tỉnh tiềm lực cho khai phát ra đến, trả lại lãnh địa đến tiếp sau thế công cùng phát triển kế hoạch đều là dư xài.

"Thông tri hậu lễ cua."

"Tại dự định khu vực lưu vũng bùn làm cạm bẫy tiết điểm."

"Để Feola lợi đừng cố lấy ăn bò nướng."

"Ta muốn nó xuất phát tiến về ngoài thành chờ lệnh."

"Bảo đảm bất luận cái gì có can đảm ra hiện ra tại đó địch nhân đều biến thành bùn máu."

Tông Thận không ngừng ra lệnh.

Có chút là mệnh lệnh mới, còn có chút chỉ là đối lại trước mệnh lệnh sửa đổi.

Chữa trị, đăng ký, thanh tra, bố phòng. . .

Tất cả khâu đều tại một loại cực hạn hiệu suất hạ cao tốc vận chuyển.

Khói lửa chưa tán, mới máu và lửa trật tự giống như có gai dây leo.

Bọn chúng tại Mộ Sa cự thành vùng đất khô cằn này phế tích bên trên dọc theo còn sót lại kết cấu điên cuồng sinh trưởng.

Toà này vận mệnh đã sửa cự thành.

Ngay tại nghênh đón hoàn toàn mới tương lai.

Nhưng tựa hồ cũng có được càng lớn phong bạo chỉ ở gang tấc.

. . .

Arss đứng tại toà thị chính tầng cao nhất lưu lại trong bóng tối.

Đưa lưng về phía kia đã từng tượng trưng cho hắn vô thượng quyền lực Hắc Thạch bảo tọa.

Ngoài cửa sổ, đã từng quen thuộc Mộ Sa cự thành hình dáng bị một tầng xa lạ ồn ào náo động bao phủ.

Hắn giao ra tất cả quyền lực.

Rộng lớn trên bàn công tác còn tán lạc mấy trương không tới kịp chuyển di vật tư danh sách

Lúc này, bọn chúng đều trở thành Tông Thận chiến lợi phẩm hướng dẫn tra cứu.

Đầu ngón tay truyền đến một trận nhỏ xíu nhói nhói.

Hối hận, giống một cây thấm đầy mật đắng băng trùy, chính đục đâm vào hắn ngũ tạng lục phủ.

Nhớ tới phái đi kim không rơi chi kia tinh nhuệ, hắn liền buồn bực đến cơ hồ muốn thở không nổi.

Vì cái kia đáng chết "Quý tộc ước hẹn" .

Vì tại vương quốc nội bộ lộ ra càng hào phóng hơn.

Hắn đem có thể chân chính dùng để bảo vệ gia viên cốt cán lực lượng đều phái đến xa xôi kim không rơi, đi thủ vệ một tòa ngu xuẩn cực độ Hoàng thành.

Kết quả đây?

Mình đã thành bị móc sạch tượng bùn cự nhân.

Kim không rơi bên kia thân vương gặp chuyện báo tang càng là giống một cái vang dội cái tát.

Ngu xuẩn!

Hắn lúc ấy làm sao lại không thấy rõ.

Chân chính cự ngạc sớm đã lặng yên lặn đến nhà mình trước cửa!

Càng ngu xuẩn là hắn thế mà không thể xách trước phát giác Recton cảnh cáo.

Hắn lúc ấy chỉ cảm thấy đây là cũ kỹ cường giả quen có tối nghĩa sầu lo.

Thậm chí suy đoán Recton là tại lời nhàm tai phát ra thuộc về trưởng bối răn dạy.

Bây giờ nghĩ lại, kia rõ ràng là thanh tỉnh nhất tiên đoán cùng lãnh khốc nhất châm chọc.

Nếu là lúc trước nghe lọt được, kết cục sẽ hay không khác biệt?

Đáp án tựa hồ là "Không" .

Hắn sẽ không nghe vào, coi như nghe lọt được, kết cục cũng sẽ không thay đổi.

Bởi vì lúc trước Recton cho phương án của hắn là để hắn từ bỏ cự thành, tiến về bí mật cứ điểm ẩn cư.

Hắn tuyệt sẽ không tiếp nhận đề nghị như vậy.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Phảng phất là khối lớn gạch đá rơi xuống đất thanh âm.

Arss run lên bần bật, vô ý thức nghĩ vọt tới phía trước cửa sổ.

Dưới chân lại giống mọc rễ.

Là công sự phòng ngự triệt để đổ sụp rồi?

Vẫn là đối phương tại phá hủy những cái kia không chịu đầu hàng thần điện còn sót lại?

Một cỗ càng thêm sâu nặng cảm giác bất lực chiếm lấy hắn.

Không cần nhìn cũng có thể đoán được.

Giờ khắc này ở ngoại thành bận rộn kiểm kê vật tư tu bổ tường thành chính là cự thành tân chủ nhân.

Mà hắn thống trị mấy chục năm Mộ Sa cự thành, chính lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bị xóa đi gia tộc ấn ký, như vậy triệt để khắc lên tên mới.

Tại tuân theo đối phương yêu cầu phát ra liên tiếp tin tức giả về sau.

Hắn liền bị giam lỏng tại nơi này.

Như cái như u linh du đãng tại trống trải rất nhiều gian phòng bên trong.

Những cái kia đã từng quay chung quanh ở bên cạnh hắn, hoặc nịnh nọt hoặc sợ hãi quan lại quyền quý, rất lớn một bộ phận chính làm "Không ổn định nhân tố" bị tân chủ nhân nhốt hoặc thẩm tra.

Còn lại đại khái cũng tất cả đều bận rộn biểu trung tâm hoặc là tìm mới chỗ dựa.

To lớn mái vòm hạ, chỉ còn lại một mình hắn.

Ngoài ra liền là mấy tên mặt không biểu tình, yên tĩnh canh giữ ở các ngõ ngách hộ vệ.

Những này trung với Tông Thận thân vệ, đang dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn mỗi một cái nhỏ bé động tác.

Ngoại trừ giám thị bên ngoài, còn tại phòng bị hắn bởi vì nghĩ quẩn mà tự sát.

Tông Thận cần Arss làm một cái thuận theo khôi lỗi, dùng cái này đến cầm giữ cự thành thống ngự quyền.

Liền cùng lúc trước Penny · Lancaster là giống nhau.

Arss lần thứ nhất như thế cảm giác được một cách rõ ràng, mình bị tòa thành thị này cho tách ra ra ngoài.

Thành một cái râu ria người đứng xem. . . Cùng một cái bị đính tại sỉ nhục trụ lên trước chủ.

Hắn rốt cục cả gan đi tới trước cửa sổ.

Phía dưới đã từng sạch sẽ sâm nghiêm quảng trường, giờ phút này thành rất nhiều lâm thời vật liệu phân phát điểm cùng đăng ký đứng.

Đội ngũ thật dài trầm mặc mà sợ hãi di chuyển.

Hắn nhìn thấy không ít quần áo lộng lẫy tiểu quý tộc cùng thương nhân.

Đã mất đi tài phú bọn hắn đồng dạng xếp tại trong đội ngũ.

Dẫn từng khối bánh nướng, một nắm muối tinh.

Những cái kia đồ ăn cũng không phải là đến từ hắn kho lúa lợi nhuận.

Mà là Tông Thận từ hắn ngay dưới mắt, từ những cái kia bị kê biên tài sản quý tộc trong kho hàng cướp lấy.

Đây quả thực là đối với hắn thống trị trực tiếp nhất, tối cay độc trào phúng!

Hắn tham lam cùng phóng túng nảy sinh sâu mọt.

Móc rỗng cự thành gân cốt huyết mạch.

Mà địch nhân bàn tay sắt, lại trước một bước bảo đảm hắn chưa thể bận tâm bình dân khẩu phần lương thực.

Trong lòng gai sắc bỗng nhiên lại đâm sâu một chút.

Nhiều năm kinh doanh, lại không chịu được như thế một kích.

Ngay cả tầng dưới chót nhất trật tự hắn đều không thể chân chính duy trì.

Nhưng mà, khi ánh mắt nhìn thấy những cái kia bị áp giải đi nguyên Vệ Thú sĩ quan.

Tất cả thụ áp người đều là những cái kia ngoan cố phản kháng gia hỏa.

Nhưng thay cái góc độ tới nói, những này ngoan cố tiệc tùng a tư á trung thành nhất.

Trong lòng hắn khuất nhục băng lãnh hóa thành loại nào đó giải thoát thoải mái.

"Đúng vậy a, chí ít bọn hắn không nên cứ như vậy chết đi. . ."

Vì những này vẫn trung thành với thủ hạ của mình, hắn đột nhiên hiện ra lực lượng mới.

Thành phá, trận chiến đánh bại, quyền lực chắp tay nhường cho.

Nhưng những cái kia làm người áp lực hít thở không thông cũng đều theo kia một tiếng "Đầu hàng" mà tháo xuống.

Hắn không cần lại tại nửa đêm tỉnh mộng lúc bừng tỉnh, không cần lại cháy bỏng chờ đợi các quân quan hồi phục.

Càng không cần hao tổn tâm cơ đi truy tra những cái kia sâu không thấy đáy tham nhũng lỗ thủng.

Tại quý tộc, quan lại cùng giáo hội tam phương thế lực ở giữa chơi mãi mãi xa cũng không nhìn thấy cuối trò chơi.

Quyết sách gánh nặng, phòng ngự trách nhiệm, duy trì cháy bỏng. . .

Tất cả gánh nặng đều dời nộp ra.

Chỉ dùng vô cùng đơn giản hai chữ —— "Đầu hàng" .

"Ẩn núp trăm năm. . ."

Recton trên tờ giấy chữ viết lần nữa phù hiện ở đầu óc.

Có lẽ vị này cổ lão Bán Thần trưởng bối từ vừa mới bắt đầu liền là đúng.

Tại đây sắp long trời lở đất kỷ nguyên kịch biến trước, từ bỏ một tòa chú định thủ không được cự thành, buông xuống phần này nặng nề như núi trách nhiệm.

Dù là kéo dài hơi tàn còn sống, nhưng ẩn núp lấy chờ đợi phong bạo quá khứ lại chưa chắc không phải một loại khác. . . Sáng suốt?

Arss Bối Y hít vào một hơi thật dài.

Hắn xoay người, không nhìn nữa ngoài cửa sổ kia rất nhiều việc đang chờ hoàn thành cảnh tượng.

Ánh mắt cuối cùng đảo qua trương kia bỏ trống Hắc Thạch bảo tọa, ánh mắt không có bất kỳ cái gì quyến luyến.

Chỉ có xác nhận loại nào đó kết thúc bình tĩnh.

Hắn đi đến to lớn bên cạnh cái bàn đá, tại tối nơi hẻo lánh một trương không đáng chú ý ghế nhỏ trên ngồi xuống.

Arss không có nhắm mắt dưỡng thần.

Cũng không có lâm vào càng sâu hối hận.

Thậm chí cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Hắn chỉ là trầm mặc ngồi.

Tựa như một cái lặn lội đường xa sau rốt cục dỡ xuống gánh nặng nhưng cũng tình trạng kiệt sức lữ nhân.

Một bên nghe toà thị chính ngoại ẩn ước chừng truyền đến trật tự mới vận chuyển tiếng vang, vừa cảm thụ kia phần nặng nề áp lực tiêu tán đắng chát dư vị.

Tương lai, là trăm năm ẩn núp, vẫn là làm một kiện thời đại trước vật kỷ niệm đều đã không trọng yếu nữa.

Chí ít giờ phút này kia nặng nề gông xiềng, đã cởi ra.

. . .

Recton trịch trục độc hành.

Nó cõng cái kia chiêu bài thức bánh xe răng cưa cự phủ, giống một cái yên lặng tiến lên khổ tu người.

Nơi đây đã cách Mộ Sa cự thành chừng mấy vạn cây số xa.

Nhưng ở thành phá một khắc này, nó vẫn là nhạy cảm dừng bước.

Dựng thẳng trong mắt lóe ra một tia phức tạp ánh sáng.

Nó quay người nhìn lại, nhìn về phía toà kia hắn bảo vệ mấy ngàn năm cự thành.

Cuối cùng tại trong lòng khẽ thở dài một cái.

Bởi vì từ đầu đến cuối nó liền rất rõ ràng, Mộ Sa cự thành khí số đã hết.

Mà Arss tuyệt đối nghe không vào khuyến cáo của nó.

Không ai sẽ ở thời điểm mấu chốt từ bỏ quyền lực trong tay, còn có một cả tòa thành lớn tài phú.

Dù là chỉ có một tia may mắn cũng sẽ để người lựa chọn lưu lại.

Bất quá Recton cũng không có sinh ra nhiều ít vật thương kỳ loại cảm xúc.

Nó là cái lãnh huyết gia hỏa, tạm thời đọc một chút tình cũ thôi.

Muốn nói nhiều bi thương, kia cũng không trở thành.

Hết thảy đều là vận mệnh lựa chọn.

Mà nó tại quá khứ mấy ngàn năm thủ hộ bên trong đối Mộ Sa cự thành sớm đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bây giờ kỷ nguyên mới đem, nó cần phải làm là tìm kiếm thành thần thời cơ.

Lấy giết bước vào Bán Thần nó, đối tương lai không cảm thấy sợ hãi ngược lại vô cùng chờ mong.

Chỉ có loạn thế đến, mới có giết chóc cơ hội.

Mà kỷ nguyên thay đổi hiển nhiên vô cùng phù hợp lấy yêu cầu của nó.

"Cho nên giết đi."

"Salander người, Avalon người, Swadia người. . ."

"Thú nhân, Ải Nhân, Tinh Linh. . ."

"Tà ác địa huyệt quái vật, u ám trong khu vực bồi hồi hắc ám sinh linh. . ."

Trong miệng nó mặc niệm lấy Vô Tận đại lục vạn tộc.

Phảng phất bọn chúng tất cả đều trở thành trên thớt đợi làm thịt con mồi.

Sát lục chi đạo thuần túy nhất.

Chủ đánh liền là một chữ "giết" giết liền xong việc.

Không cần lục đục với nhau, không cần cố kỵ hết thảy.

Hoặc là nó giết chết ngăn tại con đường phía trước tất cả mọi người, hoặc là ngay tại trong quá trình này bị những cường giả khác cho giết chết.

Bão cát dâng lên, Recton bóng lưng trở nên càng ngày càng cô tịch.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Hoang Bắc Hoàng Thành, lâm thời lớp học.

Chân chính rung động lòng người khóa thứ nhất, tới luôn luôn như thế ngay thẳng lại thô ráp.

Phụ trách giáo sư cơ sở phù văn nhận ra khóa lão giáo sư là Mueller.

Đây là Tammy công chúa từ quân bảo vệ thành hậu cần sửa chữa doanh đào tới bảo bối.

Hắn giờ phút này không đang giảng đài.

Mà là dẫn một đám học viên đứng ở kia phiến to lớn, chừng ba chưởng dày, lại luôn kẹt kẹt rung động cửa lớn bên cạnh.

"Cái này phá cửa, mỗi lần khép mở đều làm cho hoảng!"

"Biết tại sao không?"

Mueller sư phụ mặc cái kia thân dính đầy tràn dầu đồ lao động.

Không chút nào có ý tứ vỗ vỗ nặng nề cửa kim loại tấm.

"Bởi vì chèo chống cái này cồng kềnh cục sắt bản lề trục bên trong vững chắc phù văn sắp bị san bằng!"

"Không có phù văn hiệu lực phụ trợ, kéo cửa khí lực hơi lớn một, trục tâm liền phải lắc lư!"

"Đây không phải đánh vào bôi trơn liền có thể giải quyết."

Hắn dùng ngón tay thô đại tại cửa bản lề mặt sau tro bụi cùng vết rỉ bên trên.

Khó khăn phác hoạ ra một cái tương đối đơn giản phù văn, một tia ma lực thuận phác hoạ quá trình dung nhập trong đó.

Đây chính là hôm nay  « cơ sở phù văn nhận ra » lớp đầu tiên dạy hạch tâm nội dung.

Phù văn bị hắn cứng cáp hữu lực ngón tay khắc hoạ ra.

Bỗng nhiên thắp sáng.

Mặc dù phù văn chỉ là bậc hai phẩm chất, lại như cũ hiển lộ rõ ràng ra Mueller ở đây nói tạo nghệ.

"Nhìn thấy không?"

"Liền cái này đơn giản ký hiệu."

"Nó có thể làm cho trục thể trở nên kiên cố lại không dễ lỏng thoát!"

Hắn lần nữa đẩy cửa, trục khe hở bên trong quả nhiên liền không lại vang động phát ra..