Chương 1625: Thân vương mặt đối mặt

Chương 1625: Thân vương mặt đối mặt

Gió thổi qua lâm thời học đường.

Thổi đi trong đó truyền ra một trận ồn ào.

Nghỉ giữa khóa thời gian, không khí nơi này ngược lại trở nên càng thêm thân thiện.

Học tập cỗ kia mới mẻ sức lực để tất cả học viên đều cảm thấy từ đáy lòng hưng phấn.

Những này đến từ ngoại thành khu cùng bộ phận vệ thành người trẻ tuổi vẫn có quá nhiều những thứ mới lạ chưa từng thể nghiệm qua.

Cho nên tại vượt qua cuộc sống hoàn toàn mới về sau, từ đầu đến cuối đều có thể duy trì mới mẻ cảm giác.

Tông Thận vặn eo bẻ cổ cùng Eguptos đứng tại lâm thời bên ngoài học đường nơi hẻo lánh bên trên.

"Ngươi sẽ không thật dự định thành thành thật thật ở chỗ này học tập a?"

"Những cơ sở kia đọc viết, còn có phù văn học đối ngươi trộm đường nhưng không có nửa điểm trợ giúp."

Hắn ngữ khí lười biếng nói.

Đối với cái này, Eguptos lại chỉ là nhún vai.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Dưới mắt còn không có đợi đến thích hợp nhất động thủ thời cơ."

"Nhớ lấy, trộm là một môn học vấn, cũng không phải mãng đi lên liền có thể thành sự."

"Thần điện gần nhất hai ngày đều thỉnh thoảng tính mở ra thần uy vòng bảo hộ, đồ chơi kia bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đột phá cùng chui vào."

"Loại này cử động khác thường có lẽ nói rõ Hoang Bắc Hoàng Thành Tân Nguyệt giáo phái Trung Xu thần điện nhận được một ít tin tức cùng cảnh báo."

"Thừa dịp trước mắt thân phận yểm hộ, kiên nhẫn chờ cơ hội đến liền là tốt nhất ứng đối cử động."

Tông Thận nhếch miệng.

"Ta chạy trước đường."

"Bất quá ta sẽ lưu lại một bộ phân thân tiếp tục bảo trì học viên thân phận."

Bản thể của hắn khẳng định không có ý định ở chỗ này cứng rắn hao.

Bản thân hắn đối 【  Tân Nguyệt Thần Trượng 】 hứng thú cũng không phải là rất lớn.

Loại này giáo hội tương quan đồ chơi, thường thường đều cần tín ngưỡng thậm chí là thần lực đến khu động.

Hắn lại không giống Eguptos đồng dạng, đối với mấy cái này giáo hội đặc sắc trang bị có cất giữ đam mê.

Tông Thận nguyện vọng là thuần phác, hắn chỉ là nghĩ vơ vét thần điện trong bảo khố cái khác bảo vật.

Nếu như tại trong lúc này, Eguptos lộ ra sơ hở, hắn cũng không để ý bày đối phương một đạo.

Đem vị này Bán Thần cấp đạo tặc nhiều năm tích lũy tài phú cho chiếm làm của riêng.

Cho nên hắn hiển nhiên không phải một vị chuyên nghiệp đạo tặc.

Cũng khuyết thiếu động một tí liền ẩn núp mấy năm, chính là đến mười mấy năm kiên nhẫn.

Trong khoảng thời gian này đối với toàn bộ Vô Tận đại lục lịch sử cùng Bán Thần cấp cường giả tuổi thọ mà nói không tính là gì, nhưng đối Tông người nào đó tới nói tới nói lại là không thể tiếp nhận.

Phân thân có thể tại Vô Tận đại lục bên trong không tính là cái gì ly kỳ đồ chơi.

Giai vị cao có thấp có.

Có chút phân thân kỹ cơ hồ cùng bản thể nhất trí, nhưng số lượng nhất định có hạn.

Mà những cái kia triệu hoán phân thân khá nhiều năng lực, mỗi cái phân thân thực lực lại tương đối có hạn.

Cũng không thể làm được cùng bản thể nhất trí tình trạng.

Ngoài ra, những trình độ kia cấp bậc tương đối thấp phân thân kỹ, chỉ cần một cái nho nhỏ linh hồn giám sát liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Eguptos thật sâu nhìn Tông Thận một chút.

Cuối cùng vẫn gật đầu.

"Được thôi."

"Ngươi cao hứng liền tốt."

"Ta đoán ngươi cũng sẽ không đi làm những cái kia chuyện không có nắm chắc."

Ngữ khí của hắn mười điểm bình tĩnh, nhưng cũng ẩn giấu đi một tia tiếc nuối.

Câu nói sau cùng kia càng là một câu hai ý nghĩa.

Có lẽ là đang cảnh cáo Tông Thận từ bỏ gây bất lợi cho hắn ý niệm.

Tông Thận nghe vậy, nở nụ cười.

Rất quen vỗ vỗ gia hỏa này bả vai.

"Yên tâm đi."

"Sẽ không ảnh hưởng đến đến tiếp sau kế hoạch."

Phân thân cùng bản thể trao đổi cũng không phức tạp.

Tông Thận lâm thời sáng tạo ra một bộ phân thân.

Sớm tại 35 giờ trước lại bắt đầu quá trình sáng tạo.

Bây giờ lại có mấy phút liền sáng lập hoàn tất.

Hắn tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh hoàn thành đánh tráo.

Lấy thân thủ của hắn muốn làm được điểm này kỳ thật cũng không khó khăn.

Đến tiếp theo đường đọc viết khóa mở lên thời điểm.

Ngồi tại Eguptos bên người Tông Thận đã biến thành phân thân.

Cho dù trước đó đã biết được tin tức này, Eguptos vẫn là nhiều hứng thú đánh giá đến phân thân đến.

Hắn không thể không thừa nhận, Tông Thận phân thân trình độ cực kỳ cao!

Tuyệt đối là đẳng cấp cao phân thân kỹ.

Không chỉ có linh hồn ba động trên nhìn không ra bất kỳ dị trạng  liên đới lấy khí tức của hắn đều cùng bản thể nhất trí.

Liền ngay cả ngụy trang hiệu quả cũng đồng dạng đạt được kế thừa.

Mà lại tuyệt không phải là loại kia bổ sung độc lập ý thức khống chế phân thân.

Là thật từ bản thể điểm niệm đến điều khiển.

Trên lý luận đợi ở bộ này phân thân bên người, liền cùng đợi tại Tông Thận bản thể bên người không có khác nhau.

Mấu chốt nhất là, hắn có thể cảm nhận được cỗ này phân thân thực lực đồng dạng không kém.

Mặc dù khẳng định không có cách nào cùng bản thể so sánh.

Cũng không có bản thể nhiều như vậy thủ đoạn.

Nhưng dùng để ứng đối khả năng chiến đấu nguy cơ cùng tập sát lại là dư xài.

Eguptos tại tự mình nhìn thấy phân thân về sau, cái này mới miễn cưỡng xem như công nhận cử động của hắn.

Lưu lại phân thân cùng đạo tặc chơi học sinh COSPLAY Tông Thận nghênh ngang hiện ra bản giống đi tại trên đường cái.

Ngụy trang nhiều lần về sau, hắn lúc đầu bộ dáng ngược lại thành khuôn mặt mới.

"Ortiz thân vương vừa mới tại trên đài cao bí mật quan sát lâm thời học đường."

"Hiện tại chính tiến về thứ ba võ đài kiểm duyệt binh sĩ."

"Ước chừng tại nửa giờ sau đem trở về nội thành, tiến về toà thị chính xử lý các hạng công vụ."

Tông Thận tại trong lòng hồi tưởng lấy thân vương di động quỹ tích.

Bởi vì Hoang Bắc Hoàng Thành tương đối phong bế.

Cho nên Ortiz thân vương trong thành hoạt động tương đương tùy ý.

Hắn bình thường sẽ không tùy hành quá nhiều người, cũng sẽ không chuẩn bị xa hoa nghi trượng.

Sẽ chỉ mang theo một vị Bán Thần cấp trấn thủ tâm phúc, còn có mấy vị coi như thiếp thân tùy tùng bồi dưỡng dự bị sĩ quan, cái này tuổi trẻ tùy tùng ở bên cạnh hắn chờ đủ 5 năm, tiến vào quân doanh sau trực tiếp có thể đảm nhiệm trung tầng sĩ quan, đồng thời đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Làm bạn là lung lạc trung thành phương thức tốt nhất.

Đồng thời bản thân cái này cũng là một loại tự thân dạy dỗ.

Có thể đem tự thân lý niệm cùng quen thuộc thật sâu cắm rễ tại lòng của bọn hắn bên trong.

Ngoài ra, còn có thể dựng nên lên sùng bái ý thức.

Những này có được cùng mình cùng loại lý niệm sĩ quan, sẽ trở thành chấp chính lúc dầu bôi trơn.

Tông Thận tại trong lòng làm xong tính toán.

Chợt đi hướng dự phán bên trong đường đi, chờ đợi thời cơ đến.

...

Ortiz thân vương ly khai thứ ba võ đài.

Hôm nay tiếp nhận kiểm duyệt chính là mới từ bên ngoài trở về Hoang Bắc quân đoàn thứ ba.

Tất cả số hiệu gần phía trước quân đoàn đều là uy tín lâu năm tinh nhuệ.

Chi này quân đoàn tổng cộng 36000 người.

Thuộc về nhân số siêu tiêu cường hóa quân đoàn.

Mà lại cùng huyết chiến khai hoang trong quân bộ quy tắc ngầm đồng dạng.

Đây là không có tính đến tùy tùng quân cùng tôi tớ quân pháo hôi sau tinh nhuệ nhân số.

Bởi vì Salander nội bộ lưu hành súc nô.

Chân chính quân ngũ tinh nhuệ bên người không thiếu nguyện ý đi theo hai bên tùy tùng, cùng các quân sĩ tự móc tiền túi huấn dưỡng tôi tớ quân.

Bình thường, mỗi vị quân sĩ đều có 3~ 10 người khác nhau theo quân hạn ngạch.

Những người ở này quân cùng tùy tùng quân bị cần sở thuộc quân sĩ tự móc tiền túi.

Lương thực, hành quân tiếp tế cùng huấn luyện thì từ quân đoàn phụ trách.

Thời gian chiến tranh tất cả mọi người phối quân đều sẽ gia nhập đối ứng trong tiểu đội.

Toàn bộ Hoang Bắc cơ hồ đều là như thế.

Nếu như Hoang Bắc quý tộc nói, chỉ phái ra một tiểu đội tác chiến.

Vậy nhưng đừng tưởng rằng chỉ thật chỉ là cái 12 người biên chế tiêu chuẩn tiểu đội.

Ngươi sẽ thấy một chi gần trăm người tác chiến đội ngũ.

Có thể nghĩ, Hoang Bắc thực tế binh lực là đáng sợ cỡ nào.

Thậm chí đưa đến người bình thường trong miệng nam nữ tỉ lệ mất cân bằng.

Phải nuôi sống nhiều như vậy thoát ly sản xuất nhân khẩu, chỉ là tiêu hao lương thực liền là cái con số trên trời.

Càng không đàm mỗi ngày huấn luyện cơ bản chi tiêu.

May mắn quân đoàn không cần là tùy tùng cùng nô bộc quân cung cấp quân giới.

Nếu không đây càng là một cái không nhỏ gánh vác.

Vì cướp lấy quân công, hoặc là đề cao trên chiến trường tỉ lệ sống sót.

Các quân sĩ đều rất tình nguyện đem mình quân lương nện ở tôi tớ quân bên trên.

Tỉ như mua sắm thực lực cơ sở mạnh hơn nô lệ, hoặc là vì đó phân phối cao hơn đẳng cấp chế thức trang bị.

Cái này một hệ liệt đầu tư đều tiến một bước kích thích chiến tranh nhu cầu.

Không sai, chiến tranh cũng là sẽ có nhu cầu.

Có thật nhiều không thể không đánh thời điểm.

Hoặc là bức bách tại áp lực nội bộ, hay là bức bách tại kinh tế áp lực.

Đơn giản tới nói, chiến tranh mãi mãi cũng là biểu đạt áp lực, giải quyết vấn đề nội bộ phương thức tốt nhất.

Tại kiểm duyệt xong quân đoàn thứ ba sau.

Ortiz thân vương cũng đối dưới trướng quân lực cảm thấy hài lòng.

Chỉ là tại một đống lớn tin tức xấu bên trong, cái này hài lòng có nhiều việc thiếu có vẻ hơi chướng mắt.

Thành cũng quân sự, bại cũng quân sự.

Thật là khiến hắn vui vẻ lại làm hắn ưu sầu.

Không có lưu lại, thậm chí không có đi thường ngày cải trang tiến về cái gian phòng kia quán rượu.

Trong lòng sầu lo để Ortiz thân vương không khỏi bước nhanh hơn.

Hắn muốn đem mình chôn sâu ở công vụ bên trong, dùng cái này đến tạm thời quên mất lửa sém lông mày phiền não.

Xa giá chạy tại nối thẳng nội thành đại lộ bên trên.

Chỉ là lần này mới được chi nửa đường, hắn cưỡi xe ngựa liền bị cả người khoác màu đen túi áo người thần bí cản lại.

Phải biết loại chuyện này tại Hoang Bắc Hoàng Thành đây chính là chưa bao giờ nghe.

Toàn bộ ngoại thành khu thành dân đều đăng ký trong danh sách, cơ hồ không có kẻ ngoại lai.

Loại này ổn định trạng thái, ai dám đến đón xe?

Ngồi tại Ortiz thân vương bên người vị kia trấn thủ cấp cường giả phóng xuất ra tinh thần lực.

Tại lướt qua cản đường người thân thể về sau, trên mặt thần sắc đột nhiên biến hóa.

"Thấy không rõ sâu cạn."

"Nên cũng là một vị Bán Thần."

"Lý do an toàn, ngài tốt nhất nắm chặt hộ thân phù."

"Để Tiểu Mạc ngươi đi hỏi một chút tình huống."

Vị này Bán Thần trên mặt lạc ấn lấy cát vàng đường vân.

Cái bộ dáng này cùng Saros có chút cùng loại, mang theo một ít "Sư xuất đồng môn" ký ức ảo giác.

Nhưng thực lực lại so Saros mạnh hơn một cái cấp bậc, đã đạt đến Bán Thần trung vị cấp tiêu chuẩn.

Đối với vị này tâm phúc trấn thủ đề nghị, Ortiz thân vương mười điểm coi trọng.

Hắn nhẹ gật đầu, trong tay áo trượt xuống một cái màu đen hình người mặt dây chuyền.

Nó là một kiện thần kỳ che chở kỳ vật.

Đủ để tại hai vị Bán Thần cấp cường giả toàn lực giao thủ chống đỡ dưới chí ít một khắc đồng hồ.

Hơn nữa còn có linh hồn phòng hộ hiệu quả.

So với bình thường phòng hộ màn sáng còn mạnh hơn nhiều.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn phái ra được xưng là "Tiểu Mạc ngươi" tuổi trẻ tùy tùng.

Vị kia tùy tùng đề phòng hướng đi đón xe người.

Chung quanh nơi này đường đi khắp nơi có thể thấy được Vệ Thú quân tháp canh cùng đội tuần tra.

Ngược lại là không cần quá lo lắng sẽ có mai phục.

Nếu không phải như thế, Ortiz thân vương cũng sẽ không mỗi ngày giản lược xuất hành.

Tất nhiên sẽ bảo tiêu như rừng lại cẩn thận từng li từng tí.

"Ngươi là ai?"

"Có biết đây là Thân vương điện hạ ngồi xa giá?"

Tông Thận xốc lên mũ trùm, lộ ra tuấn lãng khuôn mặt.

"Ta đến từ cái khác vương quốc."

"Có một cái cọc mua bán lớn muốn cùng Thân vương điện hạ thân đàm."

"Xin ngươi nhắn dùm Thân vương điện hạ, ta có thể trợ giúp hắn tạm thời hóa giải ấp ủ tại Hoang Bắc Hoàng Thành nguy cơ."

Trước hai câu nói coi như bình thường, tối đa cũng liền là có chút nói khoác không biết ngượng.

Nhưng câu nói sau cùng kia thì là chọc giận Tiểu Mạc ngươi vị này đối Hoang Bắc Hoàng Thành có cực mạnh vinh dự cảm giác cùng lòng cảm mến thân vương tùy tùng.

Hắn lập tức nổi giận nói.

"Ngươi đang nói mê sảng!"

"Hoang Bắc Hoàng Thành quân lực cường thịnh! Thân vương điện hạ quản lý cao minh!"

"Nào có cái gì nguy cơ."

Đã thấy Tông Thận nhếch miệng.

"Ngươi cứ như vậy hồi báo."

Kỳ thật hồi báo cái gì chỉ là đi cái quá trình.

Hắn dùng đặc thù tinh thần lực kỹ xảo, khiến cho phát ra thanh âm đều bị câu buộc ở xe ngựa phía trước khu vực, sẽ không tiêu tán ra ngoài.

Ngay tiếp theo xe ngựa bên trong thân vương cũng có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

Quả nhiên, lần này không đợi Tiểu Mạc ngươi tiếp tục mở miệng.

Màn xe liền bị chủ động xốc lên.

Ortiz thân vương nhô ra tiểu nửa người.

Dùng cẩn thận ánh mắt đánh giá hắn.

"Người xứ khác?"

"Ta sẽ cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, hi vọng trong miệng ngươi mua bán lớn có thể đánh động ta."

Không có uy hiếp, không có dư thừa trả lời, hắn tiện tay chỉ hướng ven đường tháp canh.

Thân là thân vương, lâm thời trưng dụng một chút Vệ Thú quân tháp lâu quả thực là lại cực kỳ đơn giản.

...

Mấy phút đồng hồ sau.

Tông Thận cùng Ortiz thân vương tại trước bàn ngồi đối diện.

Vị kia tên là Sa Kỳ Bán Thần trung vị cấp cường giả thì yên tĩnh súc đứng ở một bên.

"Ta là thiên tuyển chi tử."

Hắn câu nói đầu tiên liền để hai người đồng thời hổ khu chấn động.

Lấy thân phận của bọn hắn, biết được thiên tuyển chi tử lai lịch ngược lại là chẳng có gì lạ.

Mà lại nói lời nói thật, trong khoảng thời gian này Ortiz thân vương cũng không phải chưa có tiếp xúc qua một chút thiên tuyển chi tử.

Có một ít lãnh chúa giống như là kẹo da trâu, bắt được thời cơ liền muốn gặp hắn.

Đưa ra các loại không thể tưởng tượng hợp tác phương án.

Những này thiên tuyển chi tử xác thực có chỗ thần kỳ, tỉ như bọn hắn có thể chiêu mộ đến một chút sớm đã tuyệt tích văn minh cổ xưa binh sĩ.

Mà những binh lính kia thật đúng là không phải người chết, mà là người sống sờ sờ.

Ngoài ra, bọn hắn chỗ khu vực lại đột nhiên toát ra lượng lớn quy mô không đồng nhất khu quần cư.

Những này khu quần cư thể lượng tại Ortiz thân vương trong mắt có lẽ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng y nguyên hiển lộ rõ ràng ra thiên tuyển chi tử thần kỳ.

Tông Thận biết Ortiz thân vương tiếp xúc qua lãnh chúa, hoặc là nói là thiên tuyển chi tử.

Phải biết thiên hạ lãnh chúa thiên kì bách quái.

Có không ít đều là gan to bằng trời gia hỏa.

Tại trước đó, còn có rất nhiều lãnh chúa bắt đầu chủ động trong thành quấn lấy các loại NPC, ý đồ phát động nhiệm vụ.

Đối với quyền cao chức trọng NPC, bọn hắn càng là chạy theo như vịt.

Thậm chí có không ít lãnh chúa tại phát giác được "Thiên tuyển chi tử" chữ này đối dân bản địa có khác hàm nghĩa thời điểm, sẽ còn xuất động kéo đại kỳ.

Cho dù đại đa số lãnh chúa, cũng không biết thiên tuyển chi tử cùng kỷ nguyên thay đổi cụ thể từ đầu đến cuối.

Rốt cuộc không phải mỗi người đều có tin tức treo.

Cũng sẽ không mỗi người đều nguyện ý đi xem kỹ dân bản địa điển tịch.

Chủ đánh liền là một cái gan lớn chết no.

Cho nên điều này sẽ đưa đến Ortiz thân vương đối với thiên tuyển chi tử đã thoát mẫn.

Mà lại tại Tông Thận lấy được trong tình báo, hắn còn chưa trở thành dân bản địa bên trong Giác Tỉnh giả.

"Hừ, ngươi là gần hai tháng qua tìm tới cửa thứ hai mươi bảy cái thiên tuyển chi tử."

"Mặc dù cổ lão tiên tổ từng lưu lại tiên đoán cùng truyền thuyết."

"Nhưng các ngươi những này cái gọi là thiên tuyển chi tử không khỏi cũng quá mức tràn lan."

Thân vương lắc đầu.

Nghe vậy, Tông Thận lại chậm rãi nở nụ cười.

"Như vậy thân vương nhưng từng gặp có thiên tuyển chi tử thực lực đạt tới ta như vậy cấp độ?"

"Đúng rồi, ta tại Avalon đông bộ có được vài tòa cự thành lãnh địa."

"Ngoài ra. . . Còn tại hôm qua công chiếm Mộ Sa cự thành!"

....