Chương 1626: Trực kích thân vương ngứa điểm

Chương 1626: Trực kích thân vương ngứa điểm

Đây mới thật sự là minh bài.

Lời này vừa nói ra, Ortiz thân vương đột nhiên biến sắc.

Nhất là cuối cùng một câu kia, cơ bản chẳng khác nào đem "Ta chơi chết Ayyub" vài cái chữ to cho viết trên mặt.

Vương quốc đông bộ tin tức truyền đến nơi này tự nhiên sẽ có trì hoãn.

Lại thêm trước đây Kim Bất Lạc Hoàng Thành phương diện phong tỏa, quả thật làm cho Ortiz không có ngay đầu tiên biết được Ayyub thân vương ngộ hại tin tức.

Nhưng theo phong tỏa giải trừ, báo tang tuyên bố, đều cho hắn biết đại khái tình huống.

Kết hợp Hoang Bắc phát tán ra mạng lưới tình báo, khiến cho Ortiz thân vương rất rõ ràng, Ayyub là chết bởi cái nào đó thần bí thích khách chi thủ.

Tiếc nuối là, Kim Bất Lạc phương diện không chỉ có không có bắt lấy cái kia thích khách.

Thậm chí ngay cả tương quan manh mối đều không có đạt được bao nhiêu.

Thuần túy là tại chơi đùa lung tung.

Nhưng bây giờ, hung thủ lại đường hoàng xuất hiện ở trước mắt.

Còn muốn cùng mình đàm mua bán!

Về phần Ortiz thân vương vì sao như thế chắc chắn, hoàn toàn là bởi vì Mộ Sa cự thành tại Salander bên trong Sudan quốc được công nhận Kim Bất Lạc "Fan cuồng" .

Hận không thể tùy thời tùy chỗ đều hướng Kim Bất Lạc đầu hàng hiệu trung!

Cả hai có mạnh liên quan tính.

Lấy Ortiz thân vương cơ trí cùng biết manh mối, không khó cấp tốc đem hết thảy xâu chuỗi bắt đầu.

Mà Tông Thận làm như vậy cũng không phải là bởi vì cuồng vọng, mà là hắn biết rõ Ortiz thân vương ngứa điểm đến tột cùng ở nơi nào.

Đàm mua bán chính là như vậy, nhất định phải lấy ra đầy đủ thuyết phục đối phương thẻ đánh bạc.

Đồng thời còn đến tinh chuẩn nắm mục tiêu ngứa điểm.

Rốt cuộc nói chuyện làm ăn cũng xác thực cùng chiến tranh đàm phán khác biệt.

Cái sau muốn bắt đau nhức điểm, muốn để đối phương cảm nhận được uy hiếp.

Mà Ortiz thân vương, hoặc là nói toàn bộ Hoang Bắc quý tộc tập đoàn ngứa điểm liền là chiến tranh cùng sức sản xuất tiềm ẩn xung đột.

Mặc dù biết rõ Swadia không phải tốt nhất chiến tranh đối tượng, nhưng trở ngại tầng tầng mạng lưới quan hệ cùng tiên tổ ước định, tại không lấy được đầy đủ nhấc lên chiến tranh tay cầm trước.

Đối nội chinh phạt cần thiết nỗ lực giá phải trả muốn càng minh xác, cũng lớn hơn một chút.

Nhưng mà cái này không có nghĩa là Hoang Bắc quý tộc đối Salander nội bộ không có chút nào ý nghĩ.

Trần Hiên lúc này tỏ thái độ minh bài truyền lại đưa ý tứ kỳ thật rất đơn giản.

Đó chính là hắn có thể làm một đôi găng tay đen.

Dần dần lấy chiến tranh công phạt hình thức cầm xuống Kim Bất Lạc Hoàng Thành cùng với khống chế Salander Trung Đông bộ địa khu, dùng cái này đến hiệp trợ Hoang Bắc tiêu hóa chiến tranh dự trữ.

Tìm tới một cái gián tiếp phát tiết miệng.

Nếu quả thật muốn đối Salander Trung Đông bộ động thủ, chỗ nhấc lên chiến tranh quy mô cùng cần thiết vật liệu chiến tranh đều là cái con số trên trời.

Ở trong đó xác thực có mua bán lớn nhưng đàm.

Tiếp theo, mấu chốt nhất một điểm.

Cùng là thân vương, biết được ám sát Ayyub hung thủ đang ở trước mắt thời điểm.

Ortiz trong lòng xác thực có một loại vật thương kỳ loại phẫn nộ.

Ám sát thân vương là chính cống đại nghịch bất đạo tiến hành.

Làm hắn e ngại, làm hắn đề phòng!

Nhưng là luận tình cảm cùng thực tế cấp độ kết giao, hắn cùng Ayyub thân vương quan hệ chỉ có thể coi là đồng dạng.

Bởi vì Ayyub là vương tộc một mạch.

Mà hắn đại biểu cho toàn bộ Hoang Bắc.

Hắn nguồn gốc có thể truy tố đến mấy ngàn năm trước.

Cho nên hắn cũng không có quá nhiều nhằm vào Tông Thận trả thù tâm cùng quá kích phản ứng.

Đương nhiên, đối với hắn cũng tuyệt đối chưa nói tới có hảo cảm gì.

Có thể ôm lấy Ortiz thân vương chỉ có Tông Thận trong lời nói tích chứa lợi ích.

Hoặc là nói "Ngứa điểm" .

Nếu quả thật có thể lấy thể số lượng lớn đủ quân sự mậu dịch đến giải quyết vấn đề, cái này so tùy tiện phát động đại quy mô chiến tranh phải tốt hơn nhiều.

Chí ít có thể đợi đến nội tình tiếp tục trưởng thành sau rồi quyết định phải chăng nhấc lên chiến tranh.

Quả nhiên, tại vượt qua ban sơ kinh hoàng về sau, Ortiz thân vương rất nhanh liền khôi phục trấn định, còn đưa ngồi tại bên người Bán Thần tâm phúc Sa Kỳ một cái an tâm ánh mắt.

Hắn chậm dần hô hấp, chợt lấy ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Tông Thận.

"Ngươi thật to gan!"

"Giết thân vương, cướp đoạt ta Salander quốc thổ!"

"Đây chính là tội chết!"

Nhìn qua ngoài mạnh trong yếu Ortiz, Tông Thận khóe miệng cong lên cười nhạo độ cong.

Hắc

"Ngài đừng nói là những này lời nói suông."

"Ayyub thân vương cùng ngài không thân chẳng quen."

"Hắn chết, đối với ngài chỗ tốt xa so với còn sống lúc cao hơn."

"Chí ít kế vị Zahid muốn so cha của hắn dễ lừa gạt nhiều."

Lần này thẳng thắn phát biểu, để Ortiz thân vương nhịn không được híp mắt lại.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có phát tác.

Bởi vì nhìn ra tên trước mắt này liền là cái ăn mềm không ăn cứng hạng người.

Tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành, ngay trước rất nhiều Bán Thần cường giả mặt ám sát Ayyub thân vương.

Bên người Sa Kỳ, khả năng lớn cũng là ngăn không được hắn.

Mà cái kia kỳ vật mặt dây chuyền có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng tranh thủ đến một hơi thời gian.

Đối phương dám tùy tiện ngồi ở trước mặt mình, nhất định là có chỗ ỷ lại.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Ortiz thân vương hừ lạnh một tiếng.

Hừ

"Nói một chút ngươi mua bán!"

"Không muốn nói khoác không biết ngượng, ngươi cũng đã biết Hoang Bắc Hoàng Thành quân sự thể lượng lớn bao nhiêu?"

"Ngươi lại có biết toàn bộ Salander bắc bộ khu vực tất cả quý tộc trong tay tiếp tục lực lượng quân sự lại mạnh đến mức nào?"

"Đây là một đầu cường tráng Cự Thú!"

Tông Thận nhìn qua trước mắt lóe lên các hạng số liệu, khóe miệng mỉm cười.

Hắn đương nhiên biết, thậm chí so trước mắt Ortiz thân vương biết đến rõ ràng hơn.

Số liệu thống kê và chỉnh lý tất nhiên sẽ có sai sót.

Hành chính hiệu suất càng thấp, thể lượng càng lớn, sai sót liền sẽ càng lớn.

Nhưng công lược module nhưng là chân chính 0 sai sót.

Chỉ cần tương quan sự vật và số liệu tồn tại ở Vô Tận đại lục, đáp án liền là tuyệt đối chính xác.

"Ta muốn nhắc nhở ngài, Hoang Bắc đúng là một con Cự Thú."

"Nhưng là một con dị dạng Cự Thú."

Nói hắn liền khoa tay.

"Nó có vực sâu miệng lớn cùng sắc bén nanh vuốt."

"Nhưng bụng lại cực nhỏ, đến mức ăn không vào mấy ngụm thịt khả năng liền phải nghẹn chết."

"Mà bụng nó đã gầy thoát tướng, xương ngấn có thể thấy rõ ràng."

"Đây là một con nhanh chết đói thon gầy Cự Thú."

Sự miêu tả của hắn cực kỳ hình tượng, để Ortiz thân vương cùng Sa Kỳ trong đầu dễ như trở bàn tay liền não bổ ra một đầu dị dạng Cự Thú tập tễnh mà đi hình tượng.

Tại trên thực tế số liệu bên trong, Hoang Bắc lực lượng quân sự xác thực rất mạnh.

Binh sĩ tổng số, quân giới dự trữ, chiến tranh kỹ thuật phát triển cùng tổng hợp chiến lực đều so Sarand Sultan nước khu vực khác cộng lại còn mạnh hơn.

Nếu như đặt ở lúc này Avalon vương quốc.

Đủ để treo lên đánh toàn bộ vương quốc tất cả chư hầu cùng quý tộc Liên Hợp Thể.

Chính diện chiến tranh, ngay cả Tông Thận đều không dám hứa chắc mình có thể chiếm được ưu thế.

Chí ít tại trước mắt là như vậy.

Nhưng có chiến lực, không có nghĩa là liền có thể đánh.

Phải biết chiến tranh liên quan đến các mặt, tỉ như đại hậu phương phải chăng ổn định, lính quân tâm có thể hay không duy trì.

Vô Tận đại lục dân bản địa chiến tranh tựa như là vải quấn chân.

Một hơi đánh lên mấy chục năm chính là chí thượng trăm năm đều rất bình thường.

Rốt cuộc bọn hắn nhưng không có các mặt lãnh chúa đặc quyền.

Bằng không huyết chiến khai hoang quân đoàn cũng sẽ không quả thực là đánh hơn mười năm.

Hoang Bắc bên này từ đầu đến cuối không dám tùy tiện điều trấn thủ cấp cường giả cùng chân chính đại quân tinh nhuệ đi đối phó Trần Ma lãnh chúa.

Mặc dù mỹ danh hắn nói luyện binh, trên thực tế là ở vào một loại trạng thái giằng co.

Mà bọn hắn chiếm đoạt lãnh thổ vốn chính là hoang vu khu vực.

Cũng không phải là Trần Ma lãnh chúa hạch tâm lãnh chúa.

Hoang Bắc bên này chỉ cần có chiến tranh toàn diện khai hỏa, phía sau sụp đổ tỉ lệ cực lớn.

Đến lúc đó ngay cả phía sau ổn định vật tư cung cầu đều là hi vọng xa vời.

Chỉ có quân giới có làm được cái gì?

Lương thực, sinh hoạt vật tư, xây thành cùng phòng ngự thúc đẩy vật tư cái nào không trọng yếu?

Ngoài ra liền là Tông Thận cường điệu nâng lên tiêu hóa năng lực.

Hắn hình dung Cự Thú là cái tiểu túi dạ dày.

Liền là ở ngoài sáng phúng Hoang Bắc cũng không đủ tiêu hóa bên trong.

Hướng trung bộ tiến quân, mỗi cái hành tỉnh mỗi tòa cự thành ngoại trừ công chiếm sau còn phải tiếp thu cùng tiêu hóa.

Nếu là không thể kịp thời để chiến khu hóa thành sức sản xuất bổ sung, vậy liền ngược lại sẽ trở thành mới liên lụy.

Hàng trăm triệu, chính là đến một tỷ cùng chục tỷ mới tăng nhân khẩu đủ để tiến một bước liên lụy gánh vác.

Mà để mới chinh phục thành thị chuyển hóa làm mới sức sản xuất liền cực kỳ khảo nghiệm nội chính hiệu suất cùng chấp chính sách lược.

Quân không thấy lấy Tông Thận dây chuyền sản xuất hóa tiếp thu hình thức cùng rất nhiều đặc quyền gia trì.

Muốn tiêu hóa một tòa cự thành, ngắn ngủi cũng phải 1-2 tuần, lâu là tối thiểu nhất một tháng.

Dajialisni cự thành đến bây giờ vẫn ở vào trùng kiến giai đoạn.

Mộ Sa cự thành cũng là như thế.

Chỉ là bởi vì Salander xương người tử bên trong ẩn núp nô tính, để công việc trở nên không hề tưởng tượng bên trong khó khăn như vậy.

Sự miêu tả của hắn trực kích yếu hại.

Để Ortiz thân vương thật lâu không nói.

Mấy phút sau, thân vương mới một lần nữa ngẩng đầu lên.

"Ta phải thừa nhận."

"Ngươi xác thực cực kỳ hiểu rõ chúng ta."

"Nếu như ngươi có thể lấy ra đầy đủ thành ý, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc kế hoạch của ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tông Thận lần nữa cười cười.

"Cái này đúng mà!"

"Sarand Sultan nước cái khác quốc thổ khu vực không thể đại biểu Hoang Bắc lợi ích."

"Các ngươi chỉ là Sabei người, mà không phải Sazhong hoặc là Sadong người."

"Tuy nói trên danh nghĩa các ngươi đều tự xưng đồng bào, nhưng Thân vương điện hạ hẳn là so ta rõ ràng hơn, những tên kia là cỡ nào ngạo mạn, mãi mãi cũng xưng Sabei người vì 'Phương bắc Man tử' tại bọn hắn trong mắt các ngươi đều là một ít không khai hóa dã man nhân."

"Có lẽ Thân vương điện hạ cho rằng, Sabei đủ để chinh phục bọn hắn."

"Nhưng bọn hắn cũng sẽ không làm đợi làm thịt cừu non, chiến tuyến thế tất vừa thối vừa dài."

"Sabei thật có thể đối phó những này ngạo mạn 'Đồng bào' sao?"

"Cho nên những này công việc bẩn thỉu để ta tới làm, chẳng phải là vừa vặn?"

Tông Thận đề nghị cùng loại khác loại người đại diện chiến tranh.

Nhưng Hoang Bắc còn không có tài đại khí thô đến có thể cho không tình trạng.

Cho nên liền lấy đứng đắn mậu dịch hình thức.

Dù sao với hắn mà nói, bất luận là lương thực vẫn là Dinar đều là "Có thể tái sinh tư nguyên" .

Chỉ có những cái kia nóng hổi đại pháo cùng quân giới mới có thể mang đến trong thời gian ngắn lớn nhất ích lợi.

Lãnh chúa nha, theo đuổi khẳng định là tốc độ.

Ngươi dân bản địa đại lão tiêu hóa không được lãnh thổ, ta tông ta người nào đó có thể tiêu hóa.

"Đủ rồi, nói ra phương án của ngươi đi."

Nhiều lần ngôn ngữ kích thích để Ortiz triệt để xóa đi dối trá nước mắt.

Tông Thận nghe vậy dựng thẳng lên một ngón tay.

"Đầu tiên là số lớn quân giới mua sắm."

"Nhóm đầu tiên dự tính mua sắm trên trăm ức Dinar dự toán."

"Đúng rồi, ngươi có thể lựa chọn dựa theo thị trường mua bán giá cả, hướng ta hối đoái thành đồng giá trị vật tư, bao quát nhưng không giới hạn trong vật liệu xây dựng, lương thực, khoáng sản, thậm chí còn có thể mời ta mới nông nghiệp kỹ sư là Hoang Bắc xây dựng sinh lương ốc đảo."

"Kể trên những này đều có thể nói chuyện."

"Ta cần Hoang Bắc cung cấp một phần hợp lý báo giá đồng hồ."

Tông Thận lời nói này cũng không phải khoác lác.

Lãnh địa nông nghiệp có mới tiến triển.

Mà trong tay hắn còn có bốn phần 【  cao cấp kỹ thuật nhân tài trung đội sách chiêu mộ 】.

Đây chính là cấp bậc đạt đến Diệu Quang cấp bậc ba hàng cao đẳng.

Mà lại một chiêu liền là một cái trung đội số lượng nhân tài!

Là nhân tài, không phải đại đầu binh!

Một chi hoàn toàn do cao cấp nhân tài tạo thành kỹ thuật đoàn đội, kiến tạo mấy cái sinh lương ốc đảo quả thực là dư xài.

Tương đương với trên trăm cái không có nhánh cây gia trì Salome · Lâm Ngữ đồng thời gia nhập liên minh.

Phải biết lãnh địa nông nghiệp chỉ có Salome một người đương gia.

Cho nên như thế vừa so sánh, kết quả là rất rõ ràng.

Ngoài ra, lãnh địa cũng dựa vào học đường chờ cao cấp kiến trúc, nhanh chóng bồi dưỡng đối ứng nhân tài.

Lại thêm tòng chinh phục đến nhân khẩu bên trong sàng chọn ra nhân tài, khiến cho trước mắt Tông Thận dưới trướng cũng không thiếu tinh nhuệ kỹ thuật nhân khẩu.

Bởi vậy hắn cam kết điều kiện là hoàn toàn có thể thành lập.

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, tựa hồ để Ortiz thân vương tiêu hóa một chút.

Lúc này mới dựng lên ngón tay thứ hai.

"Tiếp theo, thuê!"

"Ta sẽ hướng Hoang Bắc đại lượng thuê nghề nghiệp binh sĩ."

"Số lượng sẽ không thấp hơn một ngàn vạn!"

"Thù lao đồng dạng dựa theo Dinar hoặc là vật ngang giá tư kết toán."

"Dựa theo binh chủng, giai vị xếp vào báo giá đồng hồ."

"Đúng rồi, quân giới ta hi vọng các ngươi tự gánh vác, có thể đem chi phí đặt vào thù lao trong tính toán, nhưng hành quân hạ trại chờ bình thường tiêu hao cùng chiến tranh trợ cấp đều từ ta phụ trách."

"Ta hi vọng điện hạ có thể lấy ra một phần có thành ý bảng báo cáo, cái này có thể rút ngắn không cần thiết đàm phán thời gian."

Tông Thận lần nữa dừng lại, nhìn xem mặt lộ vẻ trầm tư Ortiz thân vương dựng lên thứ ba ngón tay.

"Thứ ba liền là công xưởng cùng kỹ thuật quân sự phương diện hợp tác."

"Có thể là kỹ thuật giao dịch, cũng có thể là bên ta đưa ra nhu cầu, từ Hoang Bắc công xưởng cùng cao cấp kỹ thuật nhân tài cung cấp thiết kế phương án hoặc là sản xuất hàng loạt thành phẩm."

"Còn có thể tiến hành song phương có lợi kỹ thuật hợp tác, cộng đồng nghiên cứu mới kỹ thuật quân sự."

Đề nghị này là mới nhất kỳ.

Hợp tác nghiên cứu phát minh cái gì, tại Vô Tận đại lục cũng không phải là không có tiền lệ.

Một chút cỡ nhỏ kỹ thuật công xưởng ngẫu nhiên liền sẽ cùng cái khác nắm giữ ưu thế kỹ thuật công xưởng hợp tác.

Dùng cái này tìm kiếm đột phá mới.

Nhưng địa khu tới địa khu, hoặc là nói chư hầu đối chư hầu cấp độ hợp tác còn chưa bao giờ có.

Mặc dù Tông Thận còn không tính là cái gì chư hầu.

Bất quá Ortiz thân vương đã đem hắn coi là cùng cấp.

Hắn nháy một chút con mắt, cảm thấy phương án của hắn xác thực tràn đầy dụ hoặc cùng khả thi.

Đủ để giải quyết Hoang Bắc địa khu tối lửa sém lông mày vấn đề.

Có thể tranh thủ đến càng nhiều an ổn phát triển thời gian.

Mà lại nói không khoa trương, chỉ cần cái này dàn khung dựng hoàn thành.

Hoang Bắc liền có thể từ bên trong thu hoạch đến kinh người lợi ích.

Đây là thiết thực đem tiềm lực chiến tranh gián tiếp chuyển hóa làm trắng bóng bảng cùng rèn đúc thành thị tấm gạch.

Tại phối hợp ái nữ Tammy giáo dục kế hoạch.

Nói không chừng thật sẽ là một lần để Hoang Bắc địa khu nghênh đón chuyển hình thời cơ!

Chiến tranh là vì cái gì?

Còn không phải muốn thông qua vũ lực thủ đoạn cướp lấy nhiều tài nguyên hơn.

Mà Tông Thận phương án tương đương với mở ra một cái khác đầu con đường.

Đem chiến tranh chém giết tiêu hao, tái giá đến mậu dịch bên trên.

Ích lợi cũng giống như thế.

Không còn thông qua cướp đoạt chảy vào, mà là thông qua mậu dịch kiếm lấy.

Đổi cái da, nhưng bản chất lại không hề khác gì nhau!

Muốn so chiến tranh công phạt ôn hòa rất nhiều lần.

"Việc này có thể đàm phán, không bằng hiện tại đi ta cung điện làm khách đi."

....