Chương 1627: Đã định chi tiết, Mộ Sa sắp đặt

Chương 1627: Đã định chi tiết, Mộ Sa sắp đặt

Ortiz thân vương bưng giá đỡ, cuối cùng vẫn buông xuống.

Ngứa điểm bị tinh chuẩn gãi bên trong, để hắn có chút muốn ngừng mà không được.

Họa bánh nướng cũng là một loại học vấn.

Huống chi Tông Thận cũng không phải thật đang vẽ bánh.

Hắn chuyến này nội hạch bản thân liền là giàu có thành ý.

Đương nhiên, chỉ là hơi đem mong muốn bên trong bản thiết kế miêu tả tráng khoát như vậy ức điểm điểm.

Đại lượng quân giới thu mua, kỹ thuật hợp tác cùng lính đánh thuê, đều là lãnh địa cần thiết trợ lực.

Mà Hoang Bắc Hoàng Thành cần nhất thì là các loại sinh hoạt vật tư, kiến thiết vật tư cùng lương thực.

Cùng bảo đảm mậu dịch sức sống Dinar.

Chỉ cần có đầy đủ Dinar, những cái kia cỡ lớn thương đoàn liền sẽ cải biến đối Hoang Bắc cố hữu nhận biết.

Thương nhân nha, đều là trục lợi.

Làm Ortiz thân vương móc ra bó lớn Dinar lúc.

Bọn hắn cũng sẽ không để ý đến thật tốt địa, nhận thức lại một chút cái này "Lạc hậu" chi địa.

Kỳ thật Ortiz thân vương cũng không phải là không có nghĩ tới làm quân sự mậu dịch.

Nhưng lại khuyết thiếu một cái hợp cách mậu dịch đối tượng.

Rải rác du thương hoặc là thương đoàn căn bản ăn không vào đủ để thỏa mãn Hoang Bắc thể lượng quân giới.

Mà hắn không cách nào tướng quân giới phá giá cho Salander vương quốc Trung Đông bộ địa khu, hoặc là những vương quốc khác.

Các nơi quân giới đều lấy ưu tiên bảo đảm đơn đặt hàng thỏa mãn bên trong cần làm tiêu chuẩn.

Về phần Salander bên trong, đông bộ liền càng không cần Hoang Bắc lực lượng đến đã tham dự.

Vô luận là quân giới phá giá vẫn là lấy lính đánh thuê hình thức để binh sĩ thành tổ chức tiếp nhận có thù lao thuê, đều vi phạm với truyền thống.

Đồng thời sẽ khiến Salander Hoàng thành (chủ Hoàng thành) cùng Kim Bất Lạc phương diện cảnh giác.

Tông Thận xuất hiện vào lúc này, không thể nghi ngờ là Ortiz thân vương mở ra một cái mới cục diện.

Chí ít kế hoạch của hắn là hoàn toàn có tính khả thi.

Chỉ bất quá cụ thể áp dụng, vẫn có rất nhiều chi tiết cần đã định.

Mà tại trong quá trình này, Ortiz thân vương cũng kỳ vọng lấy có thể đi vào một bước nhìn thấy thành ý của hắn.

...

Hoang Bắc Hoàng Thành.

Nội thành khu.

Ngay cả Eguptos cái này đạo tặc tại vội vàng phía dưới đều không tốt trà trộn vào khu vực.

Tông Thận lại có thể đường hoàng ngồi Thân vương điện hạ xe ngựa tiến đến.

Ortiz thân vương tại nội thành tổng cộng có ba khu cung điện còn có một tòa hùng vĩ tòa thành.

Nói là tòa thành, kỳ thật dùng chiến tranh lô cốt để hình dung càng thêm chuẩn xác.

Đương nhiên, tại Lam Tinh Europa thời Trung cổ thời kì, tòa thành bản thân cũng là địa khu phòng ngự tiết điểm.

Nhưng bình thường tới nói, quý tộc đều sẽ đem những này tòa thành trang trí đến xa hoa mỹ quan.

Hai cái này kỳ thật cũng không mâu thuẫn.

Thế nhưng là Ortiz thân vương tòa thành lại không có nửa điểm mỹ hóa.

Bên ngoài là dán lên phù văn bọc thép thép tấm bức tường.

Thô to đinh tán đưa chúng nó cố định tại hàng rào bên trên.

Từng cái đen kịt xạ kích miệng cùng giết người động lộ ra tĩnh mịch lãnh quang.

Tường đống cùng tháp cao thượng bộ thự lượng lớn ma năng cự nỏ cùng ma năng pháo, chung quanh san sát tháp nhọn cũng bị cải tạo thành lóng lánh màu tím Áo Thuật huy quang trung tâm ma năng tháp.

Cho dù thành nội ma năng hạch tâm bị phá hủy.

Cũng lại không chút nào ảnh hưởng đến nội thành phòng ngự cung cấp năng lượng.

Thân vương mời Tông Thận tiến về cung điện tên là Hắc Cương điện.

Tông Thận ở chỗ này thế mà thấy được cực lớn kết cấu bằng thép kiến trúc.

To lớn xà thép tạo thành tòa cung điện này khung xương.

Nội bộ trang hoàng cũng tương đối giản lược.

Không có cái gì phô trương lãng phí vật phẩm trang sức.

Chỉ là đơn giản nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Liền tại này chờ lệnh người hầu tại về số lượng đều so Ayyub thân vương cung điện ít hơn mấy cái đẳng cấp.

Tiến vào phòng tiếp khách về sau, Ortiz thân vương bắt đầu phân phó thị nữ bưng lên trà bánh.

Chợt bắt đầu cùng Tông Thận tiến một bước sâu trò chuyện.

Trải qua lúc đến trên đường suy nghĩ.

Thân vương thoáng làm lạnh kích động trong lòng, đưa ra một chút tương đối thiết thực vấn đề.

"Các hạ đại bản doanh tại Avalon vương quốc."

"Khoảng cách Hoang Bắc đường đi xa xôi."

"Số lớn quân giới đồ quân nhu, còn có thuê binh sĩ chuyển di vận chuyển nên như thế nào giải quyết đâu?"

Đối với vấn đề này, Tông Thận kỳ thật sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

Hắn bưng lên trà nóng, nhấp một miếng.

"Ta có có thể trang bị vật sống tiểu thứ nguyên không gian kỳ vật."

"Đủ để thỏa mãn lượng lớn nhân viên cùng vật tư chuyển di."

Đơn giản tới nói, liền là thịt người mang theo.

Nói thật, vốn có loại này kỳ vật điều kiện tiên quyết, đây cơ hồ là biện pháp tốt nhất.

Rốt cuộc quần thể tiến hành cự ly xa chuyển di cực kỳ khó khăn, nhưng không có nghĩa là đơn thể cường giả lại bởi vì khoảng cách mà cảm thấy khó giải quyết.

Bất quá Ortiz thân vương kỳ thật cũng không đồng ý cái phương án này.

Bởi vì không nhìn thấy đối phương theo hầu, luôn luôn để hắn có một loại không quá an tâm cảm giác.

Tựa hồ là xem thấu thân vương ý nghĩ.

Tông Thận chợt chậm rãi để chén trà xuống.

"Một cái biện pháp khác liền là chữa trị lô thạch lối đi."

"Cổ lão lô thạch lối đi từ mấy đầu đại lộ tương liên, cơ hồ có thể quán thông toàn bộ Vô Tận đại lục."

"Ta biết Salander nội bộ nắm giữ đối lô thạch lối đi khám định cùng chữa trị phương án."

"Đương nhiên, cái lối đi này không có khả năng trực tiếp quán thông Hoang Bắc Hoàng Thành cùng địa bàn của ta."

"Cho nên chúng ta có thể lựa chọn một chỗ xuất hàng điểm, sau đó tại Avalon lựa chọn một chỗ thu hàng điểm."

"Xây dựng hai cái nguyên bộ hậu cần căn cứ, tiến hành hai lần trung chuyển."

"Mặc dù nghe có thêm một cái quá trình, trên thực tế lại càng thêm dễ dàng cho vật liệu trù tính chung cùng giao dịch."

"Rốt cuộc đợi đến sinh ý chính thức lúc bắt đầu, mỗi vòng vật tư phun ra nuốt vào lượng đều là cái cực kỳ to lớn con số."

Đề nghị này để Ortiz thân vương lần nữa trầm mặc.

"Hậu cần căn cứ. . ."

"Vật. . . Lưu sao?"

Lãnh chúa có thể không có khe hở nắm giữ tiếng thông dụng.

Đối Ortiz tới nói, hậu cần y nguyên xem như cái mới lạ từ ngữ.

Trước bất kể thế nào phiên dịch, cũng bất kể có phải hay không là dịch thẳng.

Đại khái vẫn là vật phẩm lưu thông ý tứ.

"Đề nghị này cũng không tệ. . ."

"Nhưng khám định một đầu có thể thông hướng đối ứng khu vực ổn định lô thạch lối đi, cần chí ít mấy năm công phu, bởi vì đoạn này khoảng cách gần như vượt ngang đại lục nam bộ đến đông bộ rộng lớn diện tích."

Đã thấy Tông Thận khẽ mỉm cười.

"Khám định tiết điểm chúng ta đã làm tốt."

"Ta có thể trực tiếp cung cấp cho quý phương."

"Đương nhiên, lô thạch chữa trị công việc liền giao cho quý phương đến."

"Ta hi vọng có thể tại trong nửa tháng đả thông tiết điểm."

Ortiz thân vương hơi kinh ngạc.

Phải biết chữa trị lô thạch lối đi công trình sở dĩ sẽ tiến độ chậm chạp.

Sửa lại thành bản là một mặt vấn đề.

Phiền toái nhất chính là khám định lô thạch lối đi tiết điểm.

Con đường khác nhau muốn tìm khác biệt tiết điểm đến tiến hành tinh chuẩn chữa trị cùng quán thông.

Loại này văn minh cổ xưa lưu lại xa khoảng cách truyền tống thủ đoạn sở dĩ sẽ thất lạc, rất lớn trình độ cũng là bởi vì nó hệ thống quá phức tạp, trải quá tinh vi.

Nhưng bộ phận chữa trị lại là không thành vấn đề.

Những này mắt thường không cách nào nhìn thấy không gian thông đạo chỉ là bị ngăn cản đoạn, nhưng còn không có bị triệt để phá hủy.

Tựa như là từng cây từ trong hư không xuyên qua đường ống dẫn.

Đả thông về sau y nguyên có thể phát huy tác dụng.

"Sửa lại thành bản cực kỳ cao."

"Cần có tất cả đều là hư không hệ cùng Không Gian hệ tài liệu quý hiếm."

"Cho nên... Đến thêm tiền a."

"Các hạ ít nhất phải gánh chịu một nửa a?"

Nghe vậy, Tông Thận thay đổi trước đó hào phóng bộ dáng.

Kiên định lắc đầu.

"Quê hương của ta có một câu nói."

Nói xong hắn dừng lại một lát, nhìn thấy Ortiz thân vương dựng lên lỗ tai mới tiếp lấy nói bổ sung.

"Muốn đưa giàu, trước sửa đường."

"Có lẽ điện hạ còn chưa ý thức được."

"Cái này mua bán cũng không phải là ta cầu quý phương muốn làm."

"Chỉ là làm như vậy đối với song phương đều có lợi."

"Hoang Bắc cùng Kim Bất Lạc tình huống khác biệt, ta cần điện hạ còn sống, duy trì Hoang Bắc tiềm lực chiến tranh, ngược lại vì ta chuyển vận tương quan lực lượng."

"Mà Kim Bất Lạc, chỉ có chết rơi Ayyub, mới là tốt thân vương."

Lời nói của hắn để Ortiz đột nhiên nhớ tới, trước mắt con hàng này thế nhưng là ngay cả Ayyub thân vương đều làm thịt rồi hạng người.

Từ trước đến nay chỉ có người bán nịnh bợ người mua.

Nào có người bán nắm lấy người mua yêu cầu không ngừng tiến hành đầu tư.

Chữa trị lô thạch lối đi đúng là Hoang Bắc Hoàng Thành nên tiếp nhận đầu nhập.

Rốt cuộc cũng là Ortiz thân vương mình không nguyện ý để Tông Thận lấy "Thịt người" mang theo phương thức đến lượng lớn chuyển di vật liệu.

Đã muốn làm chính quy hóa.

Cần thiết đầu nhập và chi phí chi tiêu là không thể thiếu.

Tông Thận ý tứ rất rõ ràng.

Hắn có đen ăn đen năng lực, nhưng căn cứ vào Hoang Bắc tình huống thực tế cùng Kim Bất Lạc khác biệt, cho nên mới lựa chọn hợp tác phương án.

Trong lời nói này ẩn chứa một chút uy hiếp, nhưng lại bị Ortiz thân vương cho ném đến sau đầu.

Bởi vì hắn biết rõ đối phương thực sự nói thật.

Rốt cuộc có Ayyub thân vương chiến tích này phía trước, không ai sẽ hoài nghi hắn là đang lừa gạt.

Song phương rất nhanh liền đạt thành bước đầu chung nhận thức.

Ortiz thân vương biểu thị cần ba ngày tả hữu thời gian đã định các hạng báo giá đồng hồ.

Tông Thận cũng biểu thị đến lúc đó sẽ cung cấp tiết điểm khám định tư liệu.

Đồng thời sẽ mang theo giá trị 10 ức Dinar vật tư đi đầu hoàn thành tiền hàng hai bên thoả thuận xong lần đầu giao dịch.

Lấy neo định song phương giao dịch lòng tin.

Đến tiếp sau, hắn lại phái phái một chi chuyên môn phụ trách thương mậu anh hùng cấp nhân tài đội ngũ đến toàn quyền phụ trách cùng Hoang Bắc Hoàng Thành ở giữa hợp tác.

Chung nhận thức dàn khung cấp tốc đã định.

Cái này tại Tông Thận trong dự liệu.

Làm song phương đều có nhu cầu thời điểm, kỳ thật liền sẽ không có nhiều như vậy cãi cọ khâu.

Đương nhiên, chân chính cãi cọ địa phương còn tại phía sau.

Chờ báo giá biểu xuất đến về sau, có là cần cãi cọ địa phương.

Vô Tận đại lục là cái kinh tế và giá hàng hệ thống cực độ không cân đối thế giới.

Nguyên nhân đã là lời nhàm tai, liền là bởi vì thế giới này quá lớn.

Đồng dạng vật phẩm, tại khu vực khác nhau cùng đoạn thời gian, giá bán thậm chí sẽ xuất hiện mấy lần khác biệt.

Bằng không thế giới này cũng sẽ không có du thương nhiều như vậy.

Thậm chí không thiếu lấy mấy năm, mười mấy năm là chu kỳ, hoàn du toàn bộ đại lục thương mậu đoàn.

Hoặc là cưỡi phi thuyền bốn phía tản bộ Địa tinh du thương.

Cũng không phải là thiết lập quyết định thế giới.

Mà là thế giới bản thân quyết định những này thiết lập.

Mặc kệ là thế giới như thế nào, chỉ cần có thể có lợi, lại có quy tắc mà theo

Như vậy nó liền luôn có thể đương nhiên hòa hợp vận chuyển.

Hai người một mực nói tới vào đêm.

Ortiz thân vương quyết định tại hôm sau buổi chiều thiết lập tiệc tối.

Đám đầu tiên 10 ức đơn đặt hàng tiền hàng hai bên thoả thuận xong đủ để hiện ra thành ý của đối phương.

Thân là thân vương, tự nhiên cũng muốn lấy lễ đãi chi.

Hôm nay bởi vì nói chuyện nguyên nhân, cho nên đem tiệc tối an bài tại ngày thứ hai.

Hắn để người phục vụ lấy quý khách chi lễ chiêu đãi.

Đem Hắc Cương cung bên trong thứ hai căn phòng tốt làm Tông Thận mấy ngày nay chỗ ở.

Tông Thận sớm đã không phải lúc trước tên lính mới, đối với quý tộc tiệc tối cũng thấy không thèm.

Bất quá ngày mai là một trận gia yến.

Bao quát Tammy công chúa và thân vương phu nhân đều sắp xuất hiện ghế.

Ngoài ra còn có Ortiz giữ ở bên người mấy cái con trai.

Như thế cái hiểu rõ sâu hơn cơ hội tốt.

Bất quá Ortiz cũng không phải cái gì ngốc trắng ngọt, hắn vẫn là lưu lại một tay.

Tông Thận có thể cảm nhận được có mấy đạo mịt mờ khí tức trú lưu tại bên ngoài Hắc Cương cung.

Kia là từng vị trấn thủ cấp cường giả.

Bởi vì cực kì hiếu chiến nguyên nhân, nơi đây Bán Thần cấp trấn thủ số lượng cũng viễn siêu Kim Bất Lạc.

Mà lại cơ hồ mỗi cái đều là lâu dài tham chiến làm thật phái.

Mà không phải những cái kia ăn cung phụng "Dưỡng lão phái" .

Cả hai lớn nhất chênh lệch liền thể hiện tại năng lực thực chiến bên trên.

Tông Thận đối với cái này xem thường.

Hắn để người phục vụ chuẩn bị một phần mang theo Hoang Bắc đặc sắc tinh xảo đồ ăn đưa đến gian phòng bên trong.

Tại bày ra ngăn cách thăm dò phòng hộ về sau, liền yên tâm bắt đầu ăn.

...

Mộ Sa cự thành.

Trải qua một ngày một đêm sửa gấp.

Thành tây khu vực cuối cùng là cấu trúc lên một vòng nhìn được công sự phòng ngự.

Tại trong quá trình này, Thổ hệ người thi pháp, phù văn sư cùng có thể tiến hành "Đất đá chuyển hóa" hậu lễ cua trở thành sửa gấp bên trong MVP.

Ma pháp sức sản xuất cũng là sức sản xuất.

Nhất là tại có Bán Thần tham gia tình huống dưới.

Hậu lễ cua có thể tuỳ tiện đem phế tích đá vụn chuyển hóa làm bùn nhão.

Sau đó lại đem bùn nhão một lần nữa dựa theo nhu cầu ngưng tụ thành từng khối kiên cố vật liệu đá.

Thế là lượng lớn phế tích gạch ngói vụn đều bị thanh mở, chuyển hóa làm mới tinh vật liệu đá, sau đó lại trải qua Thổ hệ người thi pháp cùng phù văn sư gia cố.

Tại mấy giờ trước.

Hơn mười chiếc sa mạc phương chu lái tới.

Phía trên chứa đầy hành tỉnh giáo khu cùng dị đoan giám sát thự phái tới chi viện.

Bọn chúng xa xa dừng lại, đồng bộ thi triển phạm vi nhỏ không gian khóa chặt thủ đoạn.

Dùng cái này đến bảo đảm đầy đủ khoảng cách an toàn.

Tại phát hiện Mộ Sa cự thành rơi vào về sau, chi này viện quân liền giữ vững quan sát tư thái.

Theo quân mà đến có Tân Nguyệt giáo phái cùng giám sát thự Bán Thần cấp cường giả.

Còn có hơn mười vị truyền kỳ.

Chính là đội hình như vậy để bọn hắn có trú lưu lực lượng.

Hiện tại xem bộ dáng là tại khẩn cấp đối ngoại cầu viện.

Tông Thận phân thân đứng tại thành tây mới nhất xây dựng trên cổng thành.

Nơi này đã một lần nữa an bài phòng ngự.

Việc này chữa trị trọng tâm đã đặt ở ma năng trung tâm sửa chữa bên trên.

Tình huống trước mắt đồng dạng tại Tông người nào đó trong dự liệu.

Nhưng cũng là tương đối khó giải quyết tình hình một trong.

Đến tiếp sau, đối phương có thể tiếp tục từ xung quanh hành tỉnh, chính là đến Kim Bất Lạc phương diện bổ sung viện quân.

Mộ Sa cự thành đem thay thế Sương Mù ốc đảo, trở thành dự định luyện binh trận cùng cối xay thịt.

Mà lại độ chấn động sẽ kéo dài thăng cấp.

Mặc dù như thế, nhưng Tông Thận lại một điểm đều không hoảng hốt.

Mộ Sa cự thành chỉ là cái thuộc địa.

Hắn tùy thời có thể từ lãnh địa điều động viện quân đến.

Hình thành trong ngoài bao bọc chi thế.

Đến lúc đó ai là thợ săn, ai là con mồi vậy nhưng liền không nói được rồi.

Nơi này sẽ trở thành khu vực bên trong vòng xoáy.

Dần dần quấy Salander đông bộ phong vân.

Đến tiếp sau hắn còn có thể từ Hoang Bắc dựa thế.

Dùng từ Hoang Bắc mua được quân giới, đánh những này Sadong người.

Mà tại trong quá trình này, Tông Thận còn tương đương đồng bộ tại thúc đẩy nguyệt thần nhiệm vụ.

Thông qua chiến tranh dần dần rèn luyện Tân Nguyệt giáo phái lực ảnh hưởng.

Mà Mộ Nội Sa cự thành, theo kia từng tòa thần điện bị đạp nát.

Thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tín ngưỡng công việc cũng đang kéo dài tiến hành bên trong.

Bước đầu tiên liền là xoá nạn mù chữ, bước thứ hai thì là không ngừng đưa ra mịt mờ chất vấn.

Chỉ cần làm được hai điểm này là đủ.

Tri thức xoá nạn mù chữ liền là giáo hội lớn nhất khắc tinh.

Một khi những cái kia tín đồ sinh ra suy nghĩ cùng chất vấn, như vậy tín ngưỡng liền sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Huống chi lập tức vẫn là trăng non không hiện, chính là thần uy dao động mấu chốt!.