Chương 1629: Vận mệnh khu động, Cuồng Lực giả chiến phủ

Chương 1629: Vận mệnh khu động, Cuồng Lực giả chiến phủ

Tông Thận đã có rất nhiều thời gian không có ổn định lại tâm thần ăn một bữa cơm.

Đại đa số thời điểm, hắn đều là ăn tươi nuốt sống giống như tùy tiện ăn mấy ngụm.

Có đôi khi thậm chí đều không cần ăn cơm.

Bởi vì 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 phú cho hắn gần như vô hạn tinh lực cùng no đói  độ.

Cái gọi là cơ no bụng đối với hắn mà nói chỉ là cái đã mất đi ý nghĩa chỉ tiêu.

Hắn lúc nào ăn cơm, chỉ lấy quyết tại lúc nào muốn ăn cơm.

Chuyện này cũng không tiếp tục là một cái cần mỗi ngày "Đánh thẻ" duy sinh mục tiêu.

Ăn uống no đủ, tự có người hầu vào nhà tới thu thập.

Đồng thời Hắc Cương cung còn có chuyên môn hỏa mạch suối nước nóng, lợi dụng ma pháp thủ đoạn cấu kết dưới mặt đất hỏa mạch.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể hưởng thụ được thoải mái dễ chịu suối nước nóng.

Tông Thận ăn cơm no liền uể oải cua ở trong ao nước.

Lấy thể phách của hắn, vừa rồi ăn một chút kia tiêu hóa gánh vác không đáng kể chút nào.

Hắn có thể thỏa thích hưởng thụ hồ suối ấm áp cùng hài lòng.

"Chỉ tiếc các lão bà không ở phía sau bên cạnh."

Tông Thận nhớ tới trước kia suối nước nóng đêm, đó mới là lãnh chúa nên qua sinh hoạt.

Bất quá cùng tận tình hưởng lạc so ra, việc cấp bách vẫn là mau sớm đoạt địa bàn.

Lãnh chúa lập nghiệp không dễ.

Chờ lập nghiệp thành công, hắn có bó lớn thời gian có thể hưởng thụ.

Rốt cuộc có kéo dài tuổi thọ.

Kết hợp với siêu tuyệt thực lực, thời gian không còn là gông cùm xiềng xích hắn nhân tố.

Đương nhiên, hắn hiện tại cần phải làm là không ngừng thuận theo lãnh chúa phát triển chủ tuyến.

Phòng ngừa giống như là đời trước các nước khai quốc quân vương như thế không hiểu thấu bị làm đi.

Hắn thấy, sẽ xuất hiện loại tình huống này mang ý nghĩa kiến quốc cũng không phải là lãnh chúa hệ thống mục tiêu cuối cùng.

Bọn hắn chỉ lấy được một nửa thành công.

Tông Thận cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Cua xong ấm áp, hắn phủ lấy mặc trường bào về tới trong phòng ngủ.

Trải qua phù văn cường hóa gỗ thật giường lớn phá lệ rộng rãi.

Ngang độ rộng tiếp cận ba mét.

Ở phía trên lăn lộn cũng không thành vấn đề.

Trên giường trải lấy ấm áp nhu thuận đệm chăn.

Nằm trên đó liền cho người ta một loại hài lòng lỏng cảm giác.

Hoang Bắc khí hậu cùng lãnh địa khác biệt.

Cái sau mới mới vừa tiến vào nhiệt độ sơ lược hàng mùa mưa.

Trước người đã ở vào ngày đêm chênh lệch nhiệt độ cực lớn thời khắc.

Ban ngày phá lệ nóng bức, nhất là tại ánh nắng thẳng lúc bắn.

Mà tới được buổi chiều, nhiệt độ không khí sẽ bỗng nhiên xuống tới âm.

Cần tương đối cường kiện thể phách mới có thể không nhìn dạng này chênh lệch nhiệt độ biến hóa.

Tông Thận đối rét lạnh gần như miễn dịch.

Chỉ cần không phải cái gọi là cực độ thâm hàn.

Âm bốn năm mươi độ hàn ý không cách nào đối với hắn thân thể hành động tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng cái này đồng dạng không trở ngại hắn đối ấm áp thoải mái dễ chịu truy cầu.

Nằm ở trên giường, Tông Thận không có nửa điểm buồn ngủ.

Cái này đồng dạng là 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 công lao.

Bất quá hắn có đôi khi sẽ chủ động đóng lại, dùng cái này đến hưởng thụ giấc ngủ.

Hôm nay tại trước khi ngủ, hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

Đó chính là xem xét chiến lợi phẩm.

Bao quát triệt để ghép lại hoàn thành 【  bánh răng vận mệnh rương 】.

Còn có từ Ayyub thân vương trong đó một chỗ cung điện trong bảo khố thuận đi bảo vật.

Lại thêm hoành phi ban thưởng tăng thêm tiến độ cũng đã ở hai ngày trước liền đi đến cuối con đường.

Chỉ là hắn bề bộn nhiều việc điểm niệm ngàn vạn, cần đồng thời xử lý quá nhiều chuyện vụ.

Ngay cả bản thể lúc kia cũng ở vào ngụy trang học viên trạng thái, cho nên dứt khoát một mực không rảnh đi xem xét chiến lợi phẩm.

Rốt cuộc lúc này không giống ngày xưa.

Hắn đối mới tăng vật phẩm cũng không có quá nhiều ỷ lại.

Lãnh địa cùng thực lực đều đã thành hình xu thế ổn.

Đạt được mới bảo vật tối đa cũng liền là dệt hoa trên gấm, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là những bảo vật này liền không trọng yếu.

Phải biết mỗi một trang bị, mỗi một cái kỳ vật, hoặc là lãnh địa mỗi mới tăng một cái lĩnh dân đều sẽ thành đúc thành hắn xưng bá con đường tư lương.

Không có chút gì do dự, hắn lấy ra thành phẩm 【  bánh răng vận mệnh rương (không biết) 】.

Kỳ thật sớm tại vận mệnh bộ kiện thu thập tiến độ đạt tới 11/12 thời điểm, cái đồ chơi này bản thể liền ghép lại.

Nhưng thiếu khuyết nắm giữ Ayyub thân vương trong tay 【  vận mệnh dao đem 】 không cách nào tiến hành khu động.

Cái đồ chơi này giống như là tay cầm thức bánh răng khu động kết cấu, thậm chí để Tông Thận nhớ tới dầu diesel ba bạn gái.

Tại chen vào chuôi này dao đem về sau, toàn bộ bánh răng rương lập tức sáng lên ánh sáng nhạt.

Nói thật cái đồ chơi này thanh thế cũng không kinh người.

Đến mức còn không chống đỡ được một kiện Diệu Quang cấp trang bị.

Nhưng mà Tông Thận trong lòng lại rất rõ ràng.

Nó tuyệt đối là cho đến tận nay, tới tay mấu chốt nhất đạo cụ.

【  bánh răng vận mệnh rương (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  chúa tể bánh răng vận mệnh rương, có thể làm cho thế giới này một thứ gì đó khôi phục vận chuyển 】

【  hiệu quả: Vận mệnh khu động (phát động sau nhưng thôi động đình trệ vận mệnh) 】

【  độ bền:∞ 】

【  vạn pháp bất xâm: Người nắm giữ đem miễn dịch nguyền rủa cùng tùy ý vận mệnh can thiệp 】

(mặc dù nó hiệu quả giới thiệu nhìn cực kỳ lời nói mê hoặc người, trên thực tế cũng đúng là bí mật ngữ người, nhưng ngươi chỉ cần nắm giữ nó, liền có thể vạn pháp bất xâm có thể vì ngươi miễn dịch nguyền rủa cùng vận mệnh can thiệp

Nhất là cái sau

Ngoài ra, khi ngươi thật gặp cái gọi là vận mệnh đình trệ thời điểm, nó có thể một lần nữa thôi động vốn nên đình trệ ngưng kết vận mệnh tuyến

Ngẫm lại kỷ nguyên thay đổi chân tướng, ngươi sẽ phát hiện đây hết thảy liền là tiết mục tuần hoàn lần nữa sau lại một trận đình trệ, mà ngươi, đã có siêu thoát trực tiếp tư cách)

...

Tông Thận híp mắt, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Những này miêu tả nhìn như có chút mịt mờ mập mờ.

Trên thực tế kết hợp hắn đã biết được manh mối, không khó đoán ra, 【  vận mệnh khu động 】 cái hiệu quả này có thể để cho hắn "Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành" .

Tại lúc cần thiết, hắn có cải biến kỷ nguyên thay đổi vận mệnh, đem hết thảy đẩy hướng hoàn toàn mới tương lai tư cách.

Mà không còn là nước chảy bèo trôi một chiếc thuyền con.

Minh bạch tầm quan trọng của nó về sau, Tông Thận lúc này đem nó thu hồi.

Lúc này, mới có tâm tư xem xét từ Ayyub thân vương chủ cung điện nơi đó nhổ tới lông dê.

Trong đó tổng cộng có màu cam Truyền thuyết cấp phẩm chất vật phẩm 21 kiện, kim sắc sử thi cấp vật phẩm 14 kiện.

Diệu Quang cấp Ⅰ~Ⅶ giai vật phẩm tổng cộng có 11 kiện.

Ngoài ra còn có 2 kiện Bán Thần cấp bảo vật.

Cuối cùng còn có ba kiện 【  không biết 】 cùng hai kiện 【  đặc thù 】.

Ngoài ra còn có tổng cộng kim ngạch vượt qua 18 ức Dinar, tất cả đều là lớn nhất mệnh giá đồng.

Về phần màu cam Truyền thuyết cấp phía dưới vật phẩm ước chừng có hai ba trăm kiện.

Tông Thận thô sơ giản lược nhìn lướt qua liền đem bọn chúng cho không để ý đến.

Những này "Cấp thấp" vật phẩm đến lúc đó mang về lãnh địa, để chuyên môn hậu cần anh hùng điểm lấy quy nạp là được đi.

Thậm chí ngay cả màu cam phẩm chất vật phẩm hắn đều có chút coi thường.

Chỉ là đơn độc phân loại, lại cũng không có ý định dùng nhiều phí tinh lực đến sàng chọn.

Hắn nhìn mấy lần, xác nhận trong đó không có mình có thể cần dùng đến đồ vật.

Mặc dù đều là một ít Truyền thuyết cấp đẳng cấp bên trong tinh phẩm.

Nhưng hoàn toàn chính xác đối với hắn trước mắt trợ lực không lớn.

Tại thực lực đạt tới nhất định trình độ về sau, có thể thỏa mãn nhu cầu, hoặc là nói có thể giúp đỡ vật phẩm của hắn cấp bậc cũng tại nước lên thì thuyền lên.

Trước mắt chỉ có Bán Thần cấp vật phẩm đối với hắn mà nói mới xem như bảo vật.

Kim sắc sử thi cấp cũng liền thuộc về miễn cưỡng có thể tạo được tác dụng kia một cái cấp bậc.

Tốt xấu sử thi cấp trang bị cùng kỳ vật từ phương diện nào đó tới nói đã chạm tới bộ phận quy tắc uy năng, cho nên còn không có nhanh như vậy bị đào thải.

Tông Thận dựa vào trên giường, tâm niệm thì chìm vào không gian trữ vật bên trong.

Cấp tốc đưa chúng nó phân loại.

Đầu tiên là kia 14 kiện kim sắc sử thi cấp vật phẩm.

Tại chỉnh lý về sau, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể hóa thành rõ ràng vật phẩm liệt biểu.

【  kỹ thuật bản vẽ · Kim Bảo Cơ Cụ (kim) 】

【  lạnh vô cùng Bảo Châu (kim) 】

【  cuồng lực người chiến phủ (kim) 】

【  Tiễn Vân Chi Ngoa (kim) 】

【  không cảm giác dò xét hư pháp trượng (kim) 】

【  lôi hỏa phi toa (kim) 】

【  Sa Chi Tín Sứ khinh thân giáp (kim) 】

【  Sa Chi Tín Sứ hộ mặt nón trụ (kim) 】

【  Sa Chi Tín Sứ truyền thừa chi thư (kim) 】

【  Hoang Sa sát thủ triệu hoán thạch (kim) 】

【  Thánh Đà Điêu Tượng (kim) 】

【  Kim Bất Lạc khu mỏ quặng thông dụng bí chìa (kim) 】

【  kim quang phụ ma thạch (kim) 】

【  Dung Sa chi kiếm (kim) 】

...

Tông Thận một tay gối lên sau đầu, một cái khác thì lấy ra kia phần tên là 【  Kim Bảo Cơ Cụ 】 kỹ thuật bản vẽ.

Cái đồ chơi này kỳ thật liền là 【  Kim Thành bảo cụ 】 thanh xuân bản.

Bảo cụ kỹ thuật tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành thuộc về bảo mật mũi nhọn kỹ thuật.

Bất luận cái gì kiến trúc chỉ cần trúc nhập đối ứng bảo cụ đều có thể khiến cho kiên cố độ tăng vọt.

Trước mắt cái này 【  Kim Bảo Cơ Cụ 】 đối ứng là thành lũy hình kiến trúc.

Gia nhập cơ cỗ về sau, thành lũy sẽ trở nên kim quang lóng lánh.

Đồng thời có thể tăng lên trên diện rộng song kháng.

Mặc dù sẽ dẫn đến ngoại hình trở nên xốc nổi, nhưng cùng nó mười mấy tác dụng so sánh.

Cái này cũng không tính là cái gì khuyết điểm quá to lớn.

Cũng chính vì vậy, từ quan sát bên ngoài Kim Bất Lạc Hoàng Thành thời điểm.

Cả tòa thành thị đều là kim quang lóng lánh xốc nổi bộ dáng.

Tại Hoang Bắc mắt người bên trong, Kim Bất Lạc vẫn luôn là xa hoa dâm đãng đại danh từ.

Nhưng cái này không cách nào phủ nhận bảo cụ kỹ thuật giá trị.

Nói không khoa trương, đây chính là kiến trúc "Trượng sáu Kim Thân" .

Ánh vàng rực rỡ, cứng rắn.

Tông Thận tại chỗ nắm giữ bản vẽ, lãnh địa tất cả mở ra điều động bản vẽ quyền hạn kỹ thuật nhân tài cùng nội chính anh hùng đều có thể đồng bộ nhìn thấy cái này kỹ thuật mới.

Cái tiếp theo vật phẩm.

Nó là một viên quay tròn Bảo Châu.

Vừa lấy ra, Tông Thận bên người đệm chăn mặt ngoài liền ngưng kết ra một tầng sương tiêu.

Viên này Bảo Châu hiện ra sương bạch sắc.

Ngẫu nhiên có thể thấy được nội bộ có màu lam băng văn tại lan tràn.

Khi nó bị lấy ra thời điểm, quanh mình băng sương hệ ma lực nguyên tố liền bỗng nhiên trở nên sinh động.

Đây là nguyên tố hệ Bảo Châu, gần nhìn ngoại hình của nó liền có thể lập tức đoán được nó chỗ đối ứng nguyên tố hệ đến tột cùng là cái gì.

【  lạnh vô cùng Bảo Châu (kim) 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  Bảo Châu ẩn chứa một bộ phận băng sương chi lực 】

【  kỹ năng: Băng sương lan tràn (phóng thích băng sương lan tràn đến xung quanh phương viên một cây số bên trong, làm phạm vi bên trong hỏa thuộc tính nguyên tố trở nên mỏng manh, đồng thời đông kết tất cả mục tiêu, đơn lần lớn nhất tiếp tục thời gian không cách nào vượt qua 20 phút đồng hồ, kỹ năng này tính gộp lại có thể sử dụng 360 phút đồng hồ, tích lũy thời gian đầy sau Bảo Châu sẽ vỡ vụn) 】

(băng sương hệ Bảo Châu, phạm vi đông kết chỉ là nó cơ bản nhất công năng

Trên thực tế nó càng thích hợp dùng để kiến tạo một cái thích hợp băng sương hệ phát huy hoàn cảnh

Ngoài ra, còn có thể trên phạm vi lớn giảm xuống hỏa thuộc tính mục tiêu tổn thương, đưa đến áp chế hỏa thuộc tính nguyên tố phát huy tác dụng)

...

Nguyên tố hệ kỳ vật thường thường đều có thể ở một mức độ nào đó cải biến hoàn cảnh.

Đem nguyên tố trực tiếp cụ hiện tại hiện thực bên trong.

Cái này viên Bảo Châu ngoại trừ dùng để sáng tạo đóng băng hoàn cảnh bên dưới đến, tác dụng lớn nhất liền là dùng để khắc chế Hỏa hệ mục tiêu.

"Coi như không tệ."

Tông Thận nhẹ gật đầu, cái đồ chơi này mang theo thật là có dùng.

Dùng để khắc chế hỏa nguyên tố hoặc là Viêm Ma cũng không tệ.

Hắn cất kỹ Bảo Châu, chợt lấy ra liền là một thanh nặng nề hình tròn khoát phủ.

Đương nhiên, cái này nặng nề là so ra mà nói.

Loại này song nhận chiến phủ lấy thế đại lực trầm chém vào lấy xưng.

Nặc đức người liền cực kỳ thích dùng trọng phủ tác chiến.

Bổ là cái phi thường dễ dàng nhập môn tiến công chiêu thức.

Gần với mâu gai.

Cho nên rìu, mâu, xiên cũng là dân binh ba kiện bộ.

Bất quá Tông Thận cũng không có xem thường chiến phủ ý tứ.

Chất lượng tốt chiến phủ thường thường có thể phát huy ra lấy vượt cấp sức chiến đấu.

Tại Trung Quốc văn minh điển cố bên trong, Bàn Cổ đại thần khai thiên tích địa sử dụng binh khí cũng là rìu.

Cái đồ chơi này tại cổ điển văn hóa bên trong ý nghĩa sâu xa.

Đã là công cụ, cũng là giết người phòng thân lợi khí.

【  cuồng lực người chiến phủ (kim) 】

【  một tay / hai tay 】

【  phẩm chất: Sử thi cấp 】

【  chém vào tổn thương:387~490 】

【  tốc độ công kích:+4% 】

【  độ bền:4500/4500 】

【  trang bị nhu cầu: Lực lượng ≥1000 】

【  kỹ năng chủ động: Cuồng lực vung chặt (đối mục tiêu tạo thành 1000 điểm +1.5 bội số chém vào tổn thương, đồng thời kèm theo trang bị người 10% lực lượng thuộc tính chân thực tổn thương (nhiều nhất 1000 điểm) thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Sụp đổ (vung rìu đánh tới hướng mặt đất, đối phía trước 60 mét hình mũi khoan khu vực tạo thành 800~1 200 điểm phạm vi tổn thương, cũng kèm theo vỡ nát hiệu quả, thụ kích mục tiêu hộ giáp giảm xuống 1 30 điểm, tiếp tục 15 giây.

Lực rìu cầm nã (ném chiến phủ khóa chặt đơn nhất mục tiêu, tạo thành 1 600 điểm chém vào tổn thương cũng cưỡng chế trói buộc 3 giây, cụ thể phán định quyết định bởi song phương lực lượng chênh lệch, mệnh bên trong sau mục tiêu đem không cách nào sử dụng ra cái gì chuyển vị kỹ năng) 】

【  kỹ năng bị động: Phá hư (phá hủy kiến trúc hoặc chướng ngại vật lúc, hồi phục độ bền 10 điểm, cũng thu hoạch được 15% độ bền hao tổn giảm miễn, tiếp tục 120 giây)

Cuồng Lực Yên Diệt (đòn công kích bình thường có 15% tỉ lệ kèm theo Cuồng Lực Yên Diệt làm mục tiêu mỗi giây nhận trang bị người lực lượng thuộc tính 3% chân thực tổn thương (lớn nhất 150 điểm) nên hiệu quả không làm lạnh nhưng sẽ không điệp gia có hiệu lực) 】

(cuồng lực người sử dụng chiến phủ, lực lượng thuộc tính càng mạnh, sử dụng lúc ưu thế lại càng lớn

Mặc dù không giống truyền thừa trang bị như thế có thể từ trang bị người thuộc tính bên trong không hạn chế hấp thu tăng thêm, nhưng lại có thể bổ sung nhất định tỉ lệ kếch xù tổn thương

Nhất là Cuồng Lực Yên Diệt)

...

Tông Thận yên lặng gật đầu.

Trên thực tế thanh này rìu để hắn coi trọng cũng đúng là 【  Cuồng Lực Yên Diệt 】 cái hiệu quả này.

Bổ sung chân thực tổn thương.

Mặc dù tổn thương giá trị đồng dạng, nhưng ưu điểm ở chỗ không làm lạnh.

Về phần không cách nào điệp gia vấn đề cũng không lớn.

Chỉ cần có thể tại thời gian nhất định bên trong cố định cà ra chân thực tổn thương, đối Tông Thận mà nói cũng đã đủ.

Chân thực tổn thương thế nhưng là cái thứ tốt.

Muốn so hỗn loạn tổn thương cơ chế ưu tiên cấp cao hơn.

Cho dù hỗn loạn tổn thương cũng có thể không nhìn song kháng, nhưng lại lại nhận các loại giảm tổn thương hiệu quả phán định.

Trên thực tế đánh ra tổn thương cũng không phải là vô giải.

Mà chân thực tổn thương thì có thể xem nhẹ các loại giảm tổn thương hiệu quả.

Chỉ có cùng là cơ chế tính giảm tổn thương hiệu quả mới có thể giảm xuống chân thực tổn thương tạo thành tổn thương.

Cho nên thanh này chiến phủ vẫn rất có giá trị.

Cho dù là trước mắt Tông Thận cũng y nguyên có thể cần dùng đến.

Chỉ cần chân thực tổn thương đầy đủ, ngay cả thần linh đều có thể giết.

Lúc đầu hắn liền định tìm quay người thời điểm, để công lược module chỉ dẫn một chút bổ sung chân thực tổn thương hiệu quả trang bị manh mối.

Hiện tại thanh này chiến phủ xem như đưa tới cửa.

Đối với Tông Thận mà nói, nó vấn đề duy nhất liền là quá nhẹ.

Cho dù thanh này chiến phủ có 1000 điểm lực lượng trang bị nhu cầu, nhưng ở Tông Thận trong tay vẫn khuyết thiếu đầy đủ cảm nhận..