Chương 1632: Lương đống huân chương

Chương 1632: Lương đống huân chương

Tông Thận liền thích loại này ma năng chất nổ.

Mặc dù chế tạo khóa cửa muốn so Lam Tinh chất nổ cao.

Nhưng thường thường bổ sung các loại loè loẹt hiệu quả.

Tỉ như cái này viên định chế bản bom bên trong liền có tan cát xung kích kỹ năng bị động.

Toàn bộ bom là tiêu chuẩn hình nón, phía sau mang theo ổn định đuôi cánh.

Mặt ngoài ngoại trừ vậy được rõ ràng là Ayyub thân vương ghi chú lưu lại tao bao minh văn bên ngoài liền không có bất kỳ cái gì đồ trang.

Đặc thù một thể rèn đúc xác ngoài bảo đảm bịt kín tính.

Chỉ có phía trước bảo hiểm có thể tháo rời.

Ngòi đạn thì xuyên qua hơn phân nửa bắn người.

Loại này đưa lên thức bom không cần cân nhắc độ chính xác.

1500 mét phạm vi bao trùm liền là dùng để tiến hành bão hòa thức AOE đả kích.

Có lẽ là vì cân nhắc tính ổn định, nó không có làm thành pháo bắn phiên bản.

Kỳ thật đối dân bản địa mà nói, đưa lên thức xa so với pháo bắn thức càng có uy hiếp.

Rốt cuộc dân bản địa bên trong có các loại am hiểu đơn thể đột tiến chuyển vị thậm chí là thoáng hiện cường giả.

Mà bao quát pháo kích ở bên trong bất luận cái gì sút xa vũ khí đều có rất lớn bị chặn đường tỉ lệ.

Lấy Mộ Sa cự thành làm thí dụ.

Nếu không phải Tông Thận nhìn chuẩn thành tây ma năng nỏ pháo trận địa tê liệt mấu chốt khởi xướng tiến công.

Nơi đó bố thiết mấy ngàn cửa ma năng nỏ pháo đủ để đối viễn trình hỏa lực tiến hành trình độ nhất định chặn đường.

"Ma Sơn bạo tạc khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu. . ."

"Còn có Nhiệt Sa tập đoàn sở thuộc nhiều cái ma năng máy móc chế tạo nhà máy. . ."

Hắn tại trong lòng thầm nhủ, suy nghĩ lúc nào đi nhổ một nhổ Địa tinh lông dê.

Nói đến tại trước đây không lâu hắn còn tại lãnh địa tiếp đãi Thối Hỏa Cương Đĩnh thương đoàn thứ bảy điểm đoàn chủ lý người Ariel  · Blue Gold.

Đối phương thay Bạo Tẩu Du Cơ Đoàn thủ tiêu tang vật.

Nguyên nhân gây ra là Kugit đế quốc hoàng gia Cấm Vệ quân đoàn tát a ngươi nguyên soái hướng Nhiệt Sa tập đoàn ma năng máy móc thứ hai chế tạo nhà máy đặt trước chế.

Dùng cho tăng cường Hoàng thành Vệ Thú, bảo vệ vương tộc an toàn.

Bí mật này vũ khí danh hiệu là 【  ám chi hành giả 】.

Đặt trước chế hoa của nó phí to lớn, vận dụng tương đương với hoàng gia Cấm Vệ quân đoàn mấy năm quân phí chi tiêu.

Bất quá Bạo Tẩu Du Cơ Đoàn chỉ cướp được 98% bộ kiện.

Có chiếm so 2% hạch tâm bộ kiện còn tại Nhiệt Sa tập đoàn trong tay.

Lúc ấy Ariel  · Blue Gold ý đồ để Tông Thận tham gia Nhiệt Sa tập đoàn nội bộ phân tranh.

Trên bản chất liền là ban giám đốc quyết liệt, bởi vì nó sau màn lão bản là Nhiệt Sa tập đoàn cổ đông một trong.

Tông Thận cũng không có cho minh xác trả lời chắc chắn.

Bất quá từ Ariel  · Blue Gold trong miệng, hắn biết được đối phương lão bản cùng tới đối địch cổ đông lực lượng ngang nhau.

Nếu là có Tông Thận gia nhập, thắng lợi cây cân sẽ nghiêng.

Ariel  · Blue Gold lúc ấy nhìn trúng lãnh địa thế lực quy mô, ý vị này đối phương phía sau lão bản, nó thế lực nhiều nhất cũng chỉ có vài tòa cự thành.

Có thể tính là một phương tiểu Chư Hầu cấp đừng.

Lúc rời đi nó biểu thị lão bản của mình sẽ tại một tháng sau tự mình đến bái phỏng.

Tính toán thời gian, còn có hơn nửa tháng liền muốn tới.

Đến lúc đó có lẽ có thể thuận đầu này tuyến đi xem một chút có cơ hội hay không tiến một bước đi nhổ Nhiệt Sa tập đoàn lông dê.

Tốt nhất có thể đem dưới nó thuộc những cái kia máy móc chế tạo nhà máy cùng sở nghiên cứu cho đóng gói đào đến một hai cái.

Mộ Sa cự thành chiến đấu đã đã chứng minh hỏa lực bao trùm ưu thế.

Không quan tâm đối diện chuẩn bị như thế nào phòng tuyến.

Chỉ cần hỏa lực đầy đủ, trước quét nó cái hai con đường, cắm chi cờ lại cùng nó giảng cũng không muộn!

Mà muốn phát triển ma năng vũ khí, vậy liền quấn không lái đi tại hạng kỹ thuật này hàng đầu Địa tinh thế lực.

Ngoài ra, Ải Nhân cũng là thiên tuyển thợ thủ công trâu ngựa.

Trước mắt lãnh địa kỹ thuật thành viên tổ chức liền là Địa tinh + Ải Nhân dựa vào có thể so với dầu cù là các loại nhân loại thợ thủ công, tiến hành pha trộn mới hình thức.

Tập trâu ngựa chi tinh hoa, sáng tạo kỹ thuật tiền lệ.

Tông Thận gật gù đắc ý.

Kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, lời này tuyệt không phải nói ngoa.

Đối với trước mấy món Diệu Quang cấp vật phẩm, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Kỹ thuật bản vẽ cái đồ chơi này vĩnh viễn cũng chê ít.

Nhưng là cái tiếp theo vật phẩm, liền không quá đến trong lòng của hắn đi.

【  mới Nguyệt Chủ tế bào (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

Mặc dù có Diệu Quang cấp bậc bốn đẳng cấp, nhưng là Tân Nguyệt giáo phái xuất phẩm.

Lại mang theo điển hình giáo hội ấn ký pháp bào trang bị.

Nếu như không tín ngưỡng Tân Nguyệt giáo phái, căn bản là không có cách phát huy ra tác dụng của nó.

Trong đó thậm chí có bộ phận kỹ năng minh xác cần tát Lợi Á · nạp thần ân chúc phúc mới có thể sử dụng.

Tông Thận thế nhưng là thay Elune làm việc, đi nơi nào tìm tên kia chúc phúc.

Mà lại cái đồ chơi này coi như làm cái phổ thông pháp bào trang bị cũng là có tai họa ngầm.

Tất cả tín ngưỡng trang bị cơ bản đều trải qua đối ứng giáo hội cùng tín ngưỡng chúc phúc.

Bởi vậy cái này pháp bào liền là cái thỏa thỏa máy giám thị.

Không chừng lúc nào liền có thể thông qua pháp bào trên chúc phúc lưu lại lực lượng đến kiếm chuyện.

Mà hắn lại không giống Eguptos kia hàng đồng dạng có đối tín ngưỡng trang bị cất giữ đam mê.

Bĩu môi, Tông Thận tính toán đợi về lãnh địa về sau, liền đem cái này pháp bào ném cho 【  tham lam chi chủ Tụ Bảo Bồn (đặc thù) 】.

Mượn dùng 【  tài phú tức là lực lượng 】 hiệu quả, đưa nó dâng hiến cho Tụ Bảo Bồn, đến thu hoạch được chiến lực tăng phúc.

Thu hồi lực chú ý, hắn chợt lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một viên cùng loại phù văn Thạch Tiểu đồ chơi.

Mặt ngoài hiện ra hổ phách giống như sáng long lanh sáng bóng, trong đó có thể mịt mờ nhìn thấy một tôn đang phát ra cực mạnh uy nghiêm thú ảnh.

Đó chính là đản sinh tại phần tối của mặt trăng Sariya - Na.

Tôn này thú ảnh khi thì làm bộ tấn công, khi thì huy động lợi trảo.

Hoàn mỹ cho thấy thuộc về thú loại hung hãn.

Nói thật, Tông Thận một mực đều không cảm thấy tát Lợi Á · nạp là cao cao tại thượng thần linh.

Hắn luôn luôn để Tông Thận nhớ tới Trung Quốc trong truyền thuyết có thể thôn phệ mặt trăng Thiên Cẩu.

Mặc dù tát Lợi Á · nạp hình tượng cùng loài chó không liên hệ chút nào.

Nhưng hai người sứ mệnh nhưng lại có nhất trí kinh người tính.

Hắn mục tiêu liền là thôn phệ mặt trăng, cướp đoạt Elune thần cách!

Đây là thần linh quyền hành tranh đoạt.

Đổi lại chất phác một chút thuyết pháp đến giải đọc.

Cho rằng hắn là đang ăn mặt trăng cũng là không tính quá bất hợp lí.

Đối với Tông Thận mà nói, hắn đã sớm đứng đội, muốn chơi chết tát Lợi Á · nạp.

Bởi vậy cũng liền không quan trọng hắn đến tột cùng là thế nào tới.

Hắn nhìn một chút cái này tên là 【  thần ảnh chi thạch · Sariya - Na 】 Diệu Quang cấp Ⅴ giai kỳ vật.

Phát hiện tác dụng của nó rất đơn giản, đó chính là triệu hồi ra tát Lợi Á · nạp hình chiếu.

Nhưng không giống với thần linh hình chiếu, hắn cường độ ước chừng cũng chỉ có truyền kỳ cao vị cấp đến Bán Thần đê vị cấp ở giữa.

Dùng để áp chế đồng dạng truyền kỳ cường giả ngược lại là đầy đủ.

Chỗ triệu hoán hình chiếu cũng không có tát Lợi Á · nạp thần niệm.

Lại nắm giữ lấy thú loại đứng đầu nhất chiến đấu cùng đi săn thiên phú.

Có thể hiểu thành nó có tát Lợi Á · nạp bộ phận bản năng chiến đấu.

Nói ngắn gọn, đây chính là cái dùng để bắt nạt "Nhỏ yếu" đồ chơi.

Hình chiếu có thể tồn tại thời gian tương đối dài.

Lúc cần thiết có thể làm cao cấp duy nhất một lần tay chân.

Tông Thận tạm thời đem lưu lại dự bị.

Trong lòng hắn có quyết định, phất tay liền lấy ra cái tiếp theo Diệu Quang cấp kỳ vật.

Là một cái chế tác tinh xảo huy chương.

Nhưng nó không hề chỉ là cái đại biểu vinh dự trang sức.

Mà là một cái có ma pháp lực lượng đẳng cấp cao rèn đúc sản phẩm.

Đây cũng là Sarand Sultan nước hao phí lượng lớn tài chính cùng thời gian chế tạo 【  Salander lương đống huân chương 】 mỗi một viên đều sử dụng trân quý vực ngoại vật liệu.

Đến từ khe hở không gian bên trong phiêu bạt bụi sao ngân cùng chỉ ở số ít hư không vòng xoáy bên trong mới có thể ngẫu nhiên tìm tới ngưng hư hổ phách là chủ tài.

Cho nên nó chủ thể là mang theo nâu tím sáng long lanh cảm nhận kỳ dị hổ phách.

Biên giới thì bao vây lấy lóng lánh điểm điểm tinh quang ngôi sao ngân.

Ngoại trừ khó gặp tài liệu quý giá bên ngoài

Rèn đúc những này lương đống huân chương thợ rèn cũng không có chỗ nào mà không phải là Salander bên trong Sudan quốc đứng đầu nhất một nhóm kia đại tông sư cấp bậc thợ thủ công cùng ma năng kỹ sư.

Cho nên cái này viên lương đống huân chương tại Salander trong nước là rất có ý nghĩa.

Đã là địa vị biểu tượng, cũng là một kiện hiệu quả không tầm thường ma pháp đồ trang sức.

Thật đúng là đừng nói, cái này đồ chơi nhỏ ngoại hình còn rất độc đáo.

Muốn so đồng dạng huân chương đẹp mắt được nhiều.

Không hổ là vận dụng quý báu vật liệu đồng thời hội tụ Đại Tượng sư mới làm ra đồ tốt.

Tông Thận có chút ngưng mắt, xem xét nó tin tức tương quan.

【  Salander lương đống huân chương 】

【  phẩm chất: Diệu Quang cấp Ⅴ giai 】

【  hiệu quả: Toàn thuộc tính +300 】

【  thân trên hộ giáp giá trị +350 】

【  thân trên ma pháp chống cự +300 】

【  kỹ năng chủ động: Bụi sao hư vô hộ thân (ngưng tụ một tầng hư vô bụi sao biến thành hộ thân màn sáng, tiếp tục 30 giây, có thể đem thừa nhận công kích bên trong 80% tổn thương đều chuyển dời đến hư không bên trong, thời gian cooldown 24 giờ)

Tinh điểm truyền tống (nhưng tại các nơi lưu lại tinh điểm tín tiêu, tại lúc cần thiết tùy thời tiến hành truyền tống, lớn nhất khoảng cách 19999 cây số, nhiều nhất có thể bố thiết 120 cái tinh điểm tín tiêu, mỗi tích lũy truyền tống 10 lần sau sẽ có 2 giờ thời gian cooldown)

Ngưng giả tin tức (khác biệt lương đống huân chương ở giữa có thể lẫn nhau đưa tin, không nhìn khoảng cách cách trở, nhưng sẽ có tương đối ngắn ngủi trì hoãn)

Triệu hoán Salander anh linh vệ sĩ (cổ lão Salander anh linh sẽ thủ hộ những này hậu bối lương đống, triệu hoán 3 cái Salander anh linh vệ sĩ, hắn thực lực đại trí tương đương với truyền kỳ trung vị cấp cường giả, bọn chúng có thể tiếp tục tồn tại 60 phút đồng hồ, kỹ năng thời gian cooldown là 48 giờ)

Lương đống hiệu triệu (huân chương người đeo nhưng tại Sarand Sultan quốc thổ phạm vi bên trong phát động lương đống hiệu triệu, cường hóa cũng tăng lên đến nhiều 1200 vị động viên binh cường độ, khiến cho đạt được bậc ba đến bậc 6 thực lực tăng lên hiệu quả, tiếp tục thời gian 30 ngày, thời gian cooldown 3 60 ngày, làm hiệu quả kết thúc về sau, động viên binh có thể vĩnh cửu giữ lại ước chừng 10% cường hóa thuộc tính) 】

【  kỹ năng bị động: Lương đống (cường ngạnh sách lược, kiên định hiệu triệu, lãnh khốc nhưng lại không mất nhân từ trang nghiêm, đây cũng là rường cột nước nhà, người đeo tại Sarand Sultan trong nước danh vọng góp nhặt hiệu suất tăng lên 20%)

Lương đống liên tịch hội (huân chương người nắm giữ có thể tại liên tịch hội mở ra thời điểm lấy ý niệm hình chiếu phương thức tham dự hội nghị, cũng có thể mang theo nhiều nhất ba vị tham dự hội nghị người đồng hành, mà huân chương người nắm giữ thì có được cố định quyền bỏ phiếu) 】

(lương đống huân chương tại Salander bên trong Sudan quốc là một kiện đặc thù lại trân quý trang sức

Đại biểu cho quyền uy cùng ngợi khen, huân chương tổng cộng có 9 viên, tất cả đều từ Salander trong nước nhân vật thực quyền nắm giữ

Mỗi cách một đoạn thời gian thời cơ tổ chức lương đống liên tịch hội, dùng cái này đến đòi luận cũng đã định rất nhiều quốc sách

Đồng thời cũng là các nơi quyền quý đại biểu bù đắp nhau thời cơ

Nhiều lần liên tịch hội tổ chức từng không chỉ một lần hóa giải các quyền quý ở giữa mâu thuẫn

Bao quát Hoang Bắc cùng khu vực khác ở giữa phân tranh cùng mậu dịch vãng lai, phần lớn cũng là thông qua tại liên tịch hội bên trong giao lưu từ đó đạt thành chung nhận thức)

. . .

Tông Thận so với ai khác đều muốn càng thêm biết hàng.

Chỉ một cái liếc mắt liền có thể nhìn ra giá trị của nó.

Huân chương bản thân gồm cả nhiều loại tác dụng.

Trang sức cùng vinh dự vật kỷ niệm đều chỉ là nó công năng bên trong một bộ phận.

Đối với Ayyub thân Vương Lai nói, nó tác dụng lớn nhất là tham gia lương đống liên tịch hội.

Đây là Salander bên trong Sudan quốc bộ quyền quý ở giữa bù đắp nhau cùng lắng lại mâu thuẫn chủ yếu giao lưu phương thức.

Ở một mức độ rất lớn bảo đảm thượng tầng người cầm quyền có một cái không bị cảm xúc tả hữu câu thông bình đài.

Kỳ thật tại dân bản địa thế lực bên trong, có thật nhiều mâu thuẫn cùng chiến tranh đều bắt nguồn từ câu thông không khoái hoặc là giao lưu trên hiểu lầm.

Đừng đem những quý tộc kia nghĩ quá thông minh.

Ngoại trừ những cái kia thiện ở đùa bỡn quyền lực trò chơi đại quý tộc bên ngoài.

Đại bộ phận trung tiểu quý tộc đều là một ít ngồi không ăn bám đồng thời lâu hưởng an nhàn gia hỏa.

Tại không có ngoại bộ áp lực tình huống dưới, tiềm năng của bọn hắn cùng phát triển hạt bên trong lãnh địa nhiệt tình sẽ bị không hạn chế làm hao mòn.

Lúc này, nếu là có cái có thể để cho các khu vực quyền quý đại biểu gặp nhau một đường cơ hội.

Không thể nghi ngờ liền có thể tiêu trừ rất nhiều hiểu lầm cùng phiền toái không cần thiết

Cho nên cái này viên huân chương chỉ sợ đối Ayyub thân vương mà nói tựa như là long trọng ngày lễ mới có thể mặc vào bộ đồ mới áo, bình thường căn bản sẽ không trạng thái bình thường đeo.

Mà tại lâu dài an nhàn hạ, nhìn như cẩn thận Ayyub thân vương, kỳ thật cũng tại đối tự thân an nguy ý thức trên sinh ra sai lầm.

Hắn thấy, bảo vệ mình tốt nhất cử động liền là đợi trong thành.

Đồng thời bảo đảm mỗi thời mỗi khắc đều chí ít có hai vị Bán Thần cấp cường giả có thể chú ý đến chính mình.

Đối đãi đồng dạng uy hiếp, thủ đoạn như vậy xác thực dư xài.

Ai dám bốc lên bị phòng hộ cấm chế cùng nhiều vị Bán Thần vây công phong hiểm đến ám sát Ayyub thân vương đâu?

Huống chi thành nội còn có ổn thỏa Điếu Ngư Đài Tân Nguyệt giáo phái địa khu lớn nhất Trung Xu thần điện.

Cho dù là Eguptos loại kia tiếng xấu lan xa Bán Thần cấp đạo tặc cũng không dám đối thân vương ra tay.

Chỉ có Tông Thận cái này không sợ trời không sợ đất dị loại.

Sửng sốt nương tựa theo Hỗn Độn đặc tính, ngay trước nhiều vị Bán Thần cường giả mặt cường sát Ayyub thân vương.

Còn tại chuyện xảy ra sau thuận lợi ra khỏi thành, đồng thời tiện thể đem Kim Bất Lạc Hoàng Thành người thừa kế Zahid cũng cho nắm, là hành động tiếp theo dự lưu lại đầu sợi.

Đến lúc đó chỉ cần nhẹ nhàng kéo một cái, liền có thể vững vàng hạnh phúc nhổ Kim Bất Lạc lông dê.

Đồng thời lấy Mộ Sa hành tỉnh là mở đầu, mở chính diện chiến trường, từng bước xâm chiếm Kim Bất Lạc thực khống khu vực.

Cái trước từ bên trong phát tác, cái sau thì ngụy trang thành ngoại bộ xâm nhập.

Cái này gọi hai bút cùng vẽ.

Tông Thận nghĩ tới đây, hơi nhếch lên cái cằm.

Mặc kệ như thế nào, cái này viên trân quý lương đống huân chương đều thành chiến lợi phẩm của hắn.

Càng là trong khoảng thời gian này đến nay đối với hắn một hệ liệt cấp tiến hành động ca ngợi.

Thân vương thì sao?

Đại công tước lại như thế nào?

Toàn diện cho bọn hắn làm cái nhão nát!

Tông Thận vuốt vuốt trong tay huân chương, giống như là nắm lấy Salander người ngạo mạn.

Cái gọi là vinh dự cuối cùng sẽ ở an nhàn bên trong mục nát.

Tại thay đổi lúc giáng lâm các lãnh chúa tựa như là mới sinh mặt trời, cuối cùng rồi sẽ sẽ đánh nát hắc ám.

Mà Tông Thận sẽ đứng tại những cái kia mới sinh trên bờ vai đi chinh phục đi khiêu chiến!

Hắn ngược lại là chờ mong lần tiếp theo liên tịch hội tổ chức thời điểm.

Đến lúc đó Tông Thận dự định đi vào đến một chút náo nhiệt.

Bởi vì liên tịch quyền hành cùng huân chương khóa lại, mà ngoại trừ Ayyub thân vương bản nhân bên ngoài, trong thời gian ngắn không ai biết mất trộm chủ cung điện trong bảo khố đến tột cùng có cái gì.

Đương nhiên, một lúc sau lời nói, bọn hắn liền sẽ rõ ràng huân chương đã rơi xuống thích khách trong tay.

Cho nên muốn tham gia hội nghị, còn phải quanh co biến báo một chút.

. . ..