Chương 1633: Ban ân ốc đảo cùng Mosura  đấu sĩ

Chương 1633: Ban ân ốc đảo cùng Mosura  đấu sĩ

Tông Thận không ý tứ gì khác, chủ yếu liền là nghĩ đến một chút náo nhiệt.

Tiện thể nhìn xem có cơ hội hay không đổ thêm dầu vào lửa.

Ý niệm hình chiếu đều là lấy bản tướng lộ diện.

Cho nên hắn dự định đến lúc đó để Zahid ra mặt, hắn thì làm người đi theo cùng một chỗ tiến vào.

Tại trong lòng bàn tính toán một cái, hắn cho rằng việc này không vội.

Cho Sarand Sultan nước ngột ngạt, cũng nghĩ biện pháp chia cắt hắn lãnh thổ sẽ là cái đại công trình.

Thân là thiên tuyển chi tử, các lãnh chúa không gì kiêng kị.

Mặc kệ là dân bản địa lãnh thổ cùng nhân khẩu, vẫn là đản sinh tại dã ngoại tư nguyên.

Tại lãnh chúa trước mặt căn bản không phân cái gì ngươi ta.

Bốn bỏ năm lên xuống tới, kia không tất cả đều là của ta sao?

Chỉ cần có đủ thực lực làm chèo chống, đừng nói là đối phó Sarand Sultan nước.

Liền xem như đối phó toàn bộ đại lục đều không là vấn đề.

Bởi vậy, đã Tông Thận đã lựa chọn Sarand Sultan nước làm hiện giai đoạn mục tiêu một trong.

Như vậy hắn cần phải làm là không từ thủ đoạn phân liệt, phá hư Salander các quý tộc thống trị hiện trạng.

Đem những cái kia cao cao tại thượng Tân Nguyệt nhân cho một lần nữa đánh vào phàm trần.

Để bọn hắn rõ ràng chính mình kỳ thật cùng những cái kia bị bọn hắn chỗ phản bội cùng nô dịch Sa Dân không hề khác gì nhau.

Tất cả mọi người là một cái đầu hai cái đùi, một cái mông mắt há miệng, không có người nào so với ai khác cao quý.

Lung lay đầu, Tông Thận thu hồi trong lòng nổi lên cảm xúc.

Nói thật, từ khi đi vào Salander về sau, hắn liền đối Tân Nguyệt nhân sinh ra một cỗ chán ghét cảm xúc.

Cực đoan tông giáo chủ nghĩa, chế độ nô lệ, đối Cổ Sa Dân đâm lưng.

Cùng từ Ayyub thân vương lại đến những cái kia hành tỉnh Bối Y cùng chưởng khống các nơi ốc đảo Aga chỗ hiện ra ngạo mạn, đều làm Tông Thận không thích.

Huống chi bọn hắn chỗ sùng bái trăng non thần Sariya - Na, trên thực tế chỉ là cái sinh ra tại trong âm u cướp người.

Chính là căn cứ vào kể trên các loại nguyên nhân.

Tông Thận cuối cùng tại quyết định hai tuyến nở hoa.

Không chỉ có muốn đối Avalon bản địa khởi xướng khuếch trương thế công, tiếp tục đối những cái kia trung lập quý tộc cùng Kouyi đại công tước địa bàn tiến hành từng bước xâm chiếm, sau đó lại từ Mộ Sa hành tỉnh bắt đầu xuống tay với Salander.

Mục tiêu cuối cùng nhất, liền là chinh phục hai địa phương ở giữa tất cả thổ địa.

Thưởng thức trong chốc lát huân chương, Tông Thận cuối cùng vẫn đưa nó thu vào.

Chờ ít ngày nữa lại chuyển giao cho Zahid.

Hắn lật bàn tay một cái, trước người rất nhanh liền nhiều một cái gốm ấm.

Ấm trên thân vẽ có màu vàng gò núi thuốc màu, miêu tả vạn dặm đất bồi kéo dài vô tận ký ức ảo giác.

Làm cồn cát số lượng đủ nhiều, nhìn qua liền như là sóng lớn.

Biển cả vô ngần mà biển cát mênh mông.

Rõ ràng chỉ là đơn giản đường cong vẽ, trong thoáng chốc lại tựa như thấy được chân chính biển cát.

Hơi lay động một chút gốm ấm, còn có thể nghe được hạt cát va chạm "Tiếng xột xoạt" âm thanh.

Làm một Diệu Quang cấp đẳng cấp cao kỳ vật, nó năng lực cùng loại với yếu hóa bản 【  Dung · Thủy Tích 】 chỉ là nó trang không phải nước, mà là có thể xưng lượng lớn hạt cát.

Cái đồ chơi này gọi 【  Dật Sa Hồ 】 có thể một hơi gánh chịu mấy ngàn vạn mới hạt cát.

Nếu có Thổ Mộc lão ca tại tất nhiên sẽ cuồng hỉ.

Nếu như có thể đem nó làm sức sản xuất, liền không cần gì vận cát xe.

Chứa đựng hạt cát có thể dùng để phun ra công kích hoặc là lấp chôn đấu đá.

Công năng đơn giản thô bạo làm cho người khác giận sôi.

Trừ cái đó ra, nó còn có thể đối phun ra hạt cát tiến hành làm nóng.

Tông Thận đứng dậy đi vào bên phòng, lấy ra một kiện sớm đã đào thải màu xanh lá tinh lương cấp giáp da bày ra trên mặt đất, hơi thử một cái 【  Dật Sa Hồ 】 uy lực.

Chỉ thấy nó phun ra hạt cát tại lớn nhất áp lực dưới không chỉ có trong nháy mắt xuyên thủng giáp da.

Ngay tiếp theo gian phòng trải qua đẳng cấp cao cố hóa mặt đất đều phá vỡ một cái bóng loáng lỗ tròn.

Nếu không phải Tông Thận quả quyết để nó dừng lại, chỉ sợ sàn nhà cũng có thể làm xuyên.

Nơi này dù sao cũng là Ortiz thân vương cung điện.

Nếu là vào ở buổi chiều đầu tiên chỉ làm thành tổn thất quá lớn xấu, ít nhiều có chút xấu hổ.

Ngoại trừ kể trên năng lực bên ngoài.

Trong bầu trữ bị hạt cát còn có nhiều loại công năng.

Tỉ như cấu trúc tường cát phòng ngự, thậm chí là tại chỗ kiến tạo ra một tòa hạt cát thành lũy.

Tại 【  Dật Sa Hồ 】 khống chế hạ, ngưng đọng hạt cát cứng như sắt thép.

Cho dù không cần bất kỳ cường hóa biện pháp, hắn ban đầu cường độ cũng có bậc 6 tả hữu trình độ.

Tiến công, phòng ngự, biến hình cái này ba loại liền là chủ yếu của nó công năng.

Kỳ thật có thể khái quát là khống cát.

Mà lại ngoại trừ thường quy hạt cát bên ngoài, nó còn có thể dự trữ những cái kia đặc dị hạt cát.

Tỉ như hạt sắt, ngân sa, hoặc là bảo thạch cát.

Ghi chú bên trong đồng thời nâng lên cát cùng cát.

Tại Vô Tận đại lục tiếng thông dụng bên trong, hai chữ này ý nghĩa gần như đồng dạng.

Chỉ là cát hạt tròn muốn càng lớn chút.

Dựa theo ý niệm bên trong tự nhiên mà vậy tin nhã đạt thức phiên dịch, lý giải ra sao cũng không có vấn đề gì.

Mà những cái kia đặc dị hạt cát thường thường có hiệu quả đặc biệt.

Cụ thể nên như thế nào sử dụng ngược lại là đáng giá nghiên cứu một phen.

Cái đồ chơi này thuộc về tương đương thực dụng kỳ vật.

Nhất là tại Sarand Sultan quốc cảnh bên trong, nơi này từ xưa đến nay liền có năm cát, ba qua, một lục một phần ruộng thuyết pháp.

Ốc đảo có lẽ không nhiều như vậy.

Nhưng sa mạc cùng sa mạc có thể nói là khắp nơi đều có.

Giống như là lộng lẫy bổ đinh đồng dạng điểm đầy mảnh đất này.

Khách quan mà nói, Salander tây, đông  trung, nam còn muốn tương đối có nhiều hơn ốc đảo.

Nhất là Sanan, nhận ướt át gió biển thổi phật, nơi nào ốc đảo tỉ lệ rõ ràng cao hơn.

Thậm chí vùng duyên hải bãi bùn trải qua thương hải tang điền còn đang không ngừng biến thành lục địa.

Mấy đầu rộng lớn đại giang đại hà từ nơi nào vào biển.

Loại này bùn cát trầm tích mà thành bãi bùn tại biến thành lục địa sau mỗi cái đều là phì nhiêu đất đen.

Tỉ như giáng lâm trước Trung Quốc địa khu Hoàng Hải ven bờ thành trấn.

Mỗi miếng đất cơ hồ đều là một nắm bôi đen đất màu mỡ.

Bất quá khu vực phía Nam bây giờ là Sa Dân quân phản kháng trận tuyến.

Nơi nào quý tộc cũng được công nhận tín ngưỡng đơn bạc.

Nhận duyên hải cảng khẩu ảnh hưởng, khiến cho Sarand Sultan nước nam bộ tập tục tương đối mở ra.

Vãng lai bến tàu thủy thủ mang đến các nơi kiến thức, cũng mang đến khác biệt tâm tư.

Bằng không nam bộ Sa Dân thật đúng là chưa chắc sẽ có đầy đủ dũng khí tiến hành khởi nghĩa phản kháng.

Trên nhục thể gông xiềng là tốt nhất giải trừ, tinh thần gông xiềng mới chính thức khó mà tránh thoát.

Bao quát Tông Thận chỗ nâng đỡ Tamir.

Nếu như không phải hắn cưỡng ép tham gia, đưa cho bọn hắn hi vọng mới.

Chỉ sợ Tamir thẳng đến bị quất roi chí tử đều không dám phản kháng.

Nô tính là có thể bồi dưỡng.

Thậm chí có thể hình thành cùng loại thoải mái dễ chịu khu giống như tinh thần quán tính.

Cho nên tại rất nhiều thống ngự án lệ bên trong, đều quấn không ra nô hoá một chiêu này.

Lâu dài nô hoá điều giáo, đủ để cho sói hoang giống như dân tộc đều đánh mất tất cả dũng khí, thẳng đến biến thành dê đợi làm thịt.

Tư duy thoáng phát tán, Tông Thận liền phát hiện đến 【  Dật Sa Hồ 】 một loại khác công dụng.

Đó chính là hoàn cảnh cải tạo.

Mấy ngàn vạn mới lượng không tính ít.

Chỉ cần mấy cái vừa đi vừa về liền có thể dời ra một mảnh đất bồi.

Lại thông qua hệ khác đừng thiên tai cấp ma pháp tiến hành phạm vi lớn dẫn nước cùng Thổ hệ cải tạo.

Rất nhanh liền có thể biến thành thích hợp cư ngụ đất màu mỡ.

Tại ma pháp lực lượng trợ giúp xuống, dân bản địa là có thể cải tạo hoàn cảnh.

Thủ đoạn không thành vấn đề, chỉ cần cân nhắc các hạng chi phí.

Mà có 【  Dật Sa Hồ 】 đối sa mạc địa khu cải tạo sẽ thay đổi càng thêm đơn giản.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, xem như công nhận giá trị của nó.

Theo thực lực tăng lên cùng kiến thức tăng trưởng, có thể vào cách khác mắt vật phẩm là càng ngày càng ít.

Lại cũng không trở về được có cái Hi Hữu cấp trang bị liền có thể vui vẻ nửa ngày thời gian.

Vậy đại khái cũng là thuộc về cường giả "Trưởng thành phiền não" đi.

Tông Thận có chút khoe khoang nghĩ đến, đem 【  Dật Sa Hồ 】 thu vào.

Nó cuối cùng kết cục vẫn là đến giao cho lãnh địa hậu cần anh hùng tiến hành trù tính chung phân phối.

Chỉ có đưa nó chuyển hóa làm sức sản xuất mới là tốt nhất phương pháp sử dụng.

Dùng để tiến công hoặc là phòng ngự, ít nhiều có chút lãng phí.

Bản thân Tông Thận cũng không hề thiếu thủ đoạn công kích.

Ngược lại ngược lại là có thể cân nhắc giao cho công thành đội, cái đồ chơi này có thể dùng tới sửa trúc lâm thời công sự che chắn.

Bao quát tiến công cùng phòng ngự tính lô cốt.

Tóm lại cụ thể dùng như thế nào, vẫn là nhìn lãnh địa nhu cầu đi.

Tông Thận có vẻ hơi phật hệ.

Hắn tại cất kỹ ấm tử về sau, liền thuận thế lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một phương lớn chừng bàn tay mini ốc đảo.

Nhìn qua cùng cái gọi là tạo cảnh rương không sai biệt lắm, nhưng nó dùng cũng không phải là ánh sáng đặc hiệu.

Mà là áp súc không gian hình chiếu.

Chỗ hiển hiện hình tượng đều là thật không gian.

Chỉ cần đem nó triển khai, nó liền là một chỗ dài rộng hơn trăm cây số cỡ nhỏ ốc đảo.

Bên trong tựa hồ còn có vật sống, hình chiếu trạng thái dưới cơ hồ nhỏ như bụi bặm.

Tại ngoại giới lay động ốc đảo, là sẽ không ảnh hưởng đến nội bộ ốc đảo không gian.

Cùng Tông Thận tiểu thứ nguyên thế giới gần như giống nhau.

Liền là diện tích  cấp bậc cùng không gian độ hoàn hảo phải kém không ít.

Cái này mini ốc đảo tên là 【  Ban Ân ốc đảo 】  cấp bậc khá cao.

Diệu Quang cấp Ⅵ giai phẩm chất giai vị vẫn rất có hàm kim lượng.

Bởi vậy, cái này mini ốc đảo cũng không có bên ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Nó nhưng thật ra là cái cỡ nhỏ vòng sinh thái.

Đã thực hiện sinh thái toàn diện bên trong tuần hoàn.

Tất yếu triển khai lúc liền là một chỗ cỡ nhỏ ốc đảo chỗ tránh nạn.

Mà lại nó không cần mở ra hoàn toàn mới có thể tiến nhập.

Người nắm giữ cũng có thể chủ động đi vào, sau đó đem nó cất đặt tại một cái ẩn nấp vị trí.

Thậm chí còn có thể búp bê thức đưa nó giấu ở hắn không gian của nó đạo cụ bên trong.

Mà lại chỗ này ốc đảo được hưởng nặng bao nhiêu vĩnh cố tính tự nhiên ma pháp gia trì.

Cây nông nghiệp có thể lấy 300% tốc độ sinh trưởng, thổ địa độ phì tiếp tục lại ổn định.

Thậm chí còn có hoàn chỉnh rời rạc ma lực, có thể cung cấp bậc bảy trở xuống người thi pháp tu luyện lâu dài.

Trước mắt ốc đảo bên trong ước chừng có tiểu thập vạn nhân khẩu.

Trải qua vật tư phì nhiêu sinh hoạt.

Có thành tựu thể hệ công xưởng, chăn nuôi cùng nông nghiệp.

Mà lại bên trong mãi mãi cũng mưa thuận gió hoà.

Ôn hòa mô phỏng ánh nắng đều đều chiếu rọi mặt đất.

Tông Thận chỉ là một cái ý niệm trong đầu, cả người liền biến thành lưu quang chui vào trong đó.

Hơn mười phút về sau, hắn mới trở lại về đến phòng bên trong.

Trên mặt lộ giật mình.

Trải qua nghe ngóng hắn biết được ở lại đây đầu có không ít là Ayyub thân vương hậu cung tình nhân và con riêng nữ, ngoài ra còn có một số nhận giam lỏng quý tộc.

Đến mức ốc đảo bên trong không chỉ có thân vương hành cung, còn có không ít sống phóng túng địa phương.

Cao cấp quán rượu cùng xuân quán một cái đều không ít.

Mọi người dùng các loại tinh mỹ trang sức còn có ma năng thủy tinh làm giao dịch.

Cái này khoáng vật là ốc đảo không cách nào tự nhiên sản xuất vật tư.

Bởi vì đồ ăn sung túc, không lo ăn uống nguyên nhân.

Nơi này giống như một cái cỡ nhỏ xã hội không tưởng thế giới, có thể so với Vô Tận đại lục bên trong thế ngoại đào nguyên.

Thân là Diệu Quang cấp đẳng cấp cao kỳ vật.

Nghiêm chỉnh mà nói, nuôi sống mười vạn nhân khẩu vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Mà lại nếu là giảm xuống tiêu chuẩn, mấy chục năm tiếp tế một lần cũng không có vấn đề gì.

Nếu như nhân khẩu tại ít một chút, dù là trên trăm năm mặc kệ cũng có thể tự cấp tự túc.

Nhưng mà người đều là sẽ sinh sôi.

Nhất là tại an nhàn hoàn cảnh bên dưới.

Bình thường tới nói, cách mỗi một hai tháng, Ayyub thân vương sẽ đối ốc đảo tiến hành một lần tiếp tế.

Chủ yếu là các loại khoáng vật cùng ma tinh thạch.

Mà ốc đảo bên trong từ ở lại người sinh ra phế khí vật chín thành chín đều có thể tuần hoàn lợi dụng.

Thực sự không cách nào lợi dụng phế thải nó cũng có thể tự hành áp súc chứa đựng, cũng tại thuận tiện thời điểm tùy thời vứt bỏ rơi.

"Đây chính là cái di động lãnh địa nha."

Có tiểu thứ nguyên thế giới Tông Thận tự nhiên không đỏ mắt cái đồ chơi này.

Hắn thấy, đem 【  Ban Ân ốc đảo 】 làm di động hành cung quả thực là phung phí của trời.

Cách dùng lớn nhất của nó nhưng thật ra là đổi thành lương thực trồng trọt căn cứ!

Như thế lớn khu đất, còn hưởng thụ lấy cường lực tự nhiên BUFF tăng thêm.

Cầm đi làm ruộng, một năm có thể bội thu N lần.

Một mảnh đất cũng đủ để nuôi sống lượng lớn nhân khẩu.

Ngoài ra còn có thể từ bên trong phân chia khu vực tiến hành gây giống cùng trồng trọt thí nghiệm.

Tông Thận đã làm ra quyết định.

Đợi sau khi trở về liền đem nó chuyển giao cho Salome · Lâm Ngữ.

Về phần trong đó nhân khẩu, tự nhiên là toàn bộ di chuyển  dựa theo gia đình làm đơn vị một lần nữa đánh tan phân phối.

Mà Ayyub thân vương những cái kia con riêng nữ cùng tình nhân, tận lực nội bộ tiêu hóa.

Trước thu hoạch được bọn hắn độ trung thành, sau đó lại nhìn xem có không có nhân tài nào.

Toàn bộ chuyển hóa làm lĩnh dân sau lại nói!

An bài tốt ốc đảo công dụng sau.

Tông Thận liền lấy ra cuối cùng một kiện Diệu Quang cấp vật phẩm.

Nó cũng là 11 kiện Diệu Quang cấp vật phẩm bên trong duy nhất Ⅶ giai hàng cao đẳng.

Kia là một bản cổ phác bảo điển —— 【  Mosura chiến điển 】.

Nó tương đương với huấn luyện sách PROMAX phiên bản.

Có thể dùng đến huấn luyện Mosura đấu sĩ.

Đó là cái bao dung 3~7 giai binh chủng hệ thống gia phả.

Nhưng là huấn luyện cần thiết lính cần phải có nhất định thiên phú và ban đầu thuộc tính.

Tạp vụ nông phu không cách nào tham gia huấn luyện.

Mà lại huấn luyện bản thân tồn tại không thấp tỉ lệ tử vong.

Trọn bộ huấn luyện nghiêm ngặt lại tàn khốc.

Nghe nói Mosura đấu sĩ từng là cái nào đó văn minh cổ xưa tông hội sở huấn luyện cao giai chiến sĩ.

Tàn khốc cùng cao tỉ lệ tử vong huấn luyện giao phó bọn hắn cực mạnh sức chiến đấu.

Huấn luyện nhất định phải từ nhỏ bắt đầu.

Lấy 8~12 tuổi là nghi.

Bọn hắn sẽ học tập thuật cưỡi ngựa, cung thuật, kiếm đấu, tay không cách đấu, đi săn, ma dược học cùng rèn đúc học, cơ hồ mỗi cái đều là toàn năng tay.

Huấn luyện chu kỳ thì chí ít cần 8 năm!

Trong đó cách mỗi hai năm sẽ có một lần ra ngoài thí luyện.

Tỉ lệ tử vong cao tới 35%~40%.

Bồi dưỡng thành bản cực lớn, viễn siêu cái khác thể hệ chế thức binh sĩ.

Có lẽ đây chính là Ayyub thân vương lựa chọn đem 【  Mosura chiến điển 】 đem gác xó nguyên nhân.

Mosura đấu sĩ mặc dù tại đồng bậc binh sĩ bên trong cơ hồ là mạnh vô địch tồn tại.

Mà lại cung trung bình tấn đều đủ.

Lấy một địch nhiều không thành vấn đề, nhưng bồi dưỡng thành bản cùng chu kỳ lại quá cao.

Huấn luyện trong lúc đó, còn muốn tiếp tục cung cấp nhiều loại dùng để tiến hành tắm thuốc cùng chữa thương ma dược.

Ngoài ra, chỉ là cơm nước cùng vũ khí chi tiêu cũng không nhỏ.

Mấu chốt nhất là kia dài dòng bồi dưỡng chu kỳ.

Cho dù Tông Thận vận dụng thời tự lực lượng, trong thời gian ngắn cũng bồi dưỡng không ra thành phẩm Mosura đấu sĩ.

Bất quá cái này binh chủng ngược lại là có thể làm tương lai bộ đội đặc chủng, thiếu lượng lớn bồi dưỡng cái vạn tám ngàn người.

Về phần nhân tuyển nha, liền từ những cái kia Sa Dân hài tử, cùng thụ chiến loạn ảnh hưởng Tân Nguyệt nhân nhi đồng bên trong tuyển ra.

Đối với những hài tử kia tới nói, dùng liều mạng đổi lấy một lần cường đại thời cơ cũng là cực kỳ khó được!.