Chương 1634: Hai cái Bán Thần cấp bảo vật

Chương 1634: Hai cái Bán Thần cấp bảo vật

Kiểm tra và nhận xong Diệu Quang cấp vật phẩm.

Sau đó hai kiện Bán Thần cấp, ba kiện 【  không biết 】 cấp cùng hai kiện 【  đặc thù 】 cấp mới thật sự là màn kịch quan trọng.

Lần nữa cảm tạ Ayyub thân vương khuynh tình tài trợ cùng hết sức ủng hộ.

Chủ cung điện bảo khố xác thực mập.

Chẳng qua nếu như lại lòng tham một chút, có thể đem toàn bộ Kim Bất Lạc nội thành cho cướp sạch.

Không dám tưởng tượng Tông Thận đến tột cùng có thể được ăn bao nhiêu bảo vật.

Sửng sốt muốn đem đề phòng sâm nghiêm Kim Bất Lạc Hoàng Thành chơi thành lục soát đánh rút lui Số 0 đập lớn.

May mắn Ayyub thân vương bản thân là cái đồ ăn cẩu tử.

Đừng nói là Bán Thần cấp bảo vật cùng những cái kia kỳ vật.

Liền ngay cả Diệu Quang cấp trang bị, lão tiểu tử kia chỉ sợ đều dùng không rõ.

Cho nên trong tay góp nhặt bảo vật, đại bộ phận đều đặt ở trong bảo khố hít bụi.

Từ thực tế xuất phát, những bảo vật này rơi xuống Tông Thận trong tay mới có thể tận khả năng phát huy ra giá trị đến.

Nhớ lại Kim Bất Lạc Hoàng Thành "Màu mỡ" .

Tông Thận đã đang suy nghĩ gì thời điểm lại đi qua chơi nó một pháo.

Zahid cái này nội ứng không thể bền bỉ.

Ngắn thì một tháng, lâu là trong vòng hai, ba tháng, Tông Thận liền định đối Kim Bất Lạc Hoàng Thành khởi xướng càng thêm hung mãnh hành động.

Tranh thủ trực tiếp có thể bắt được, nhất lao vĩnh dật đạt được chỗ này đem khống Salander trung bộ cùng khu vực đông bộ trung tâm hành chính.

Tông Thận trong lòng nghĩ như vậy, lực chú ý thì chuyển dời đến những cái kia bảo vật bên trên.

【  Sí Hỏa · Chân Không Phí Đằng (Bán Thần · đê vị) 】

【  Cấm Thần Chấn Hoàn (Bán Thần · trung vị) 】

【  Sư Trấn Thủ (không biết) 】

【  Talea sản lượng cao chi trống (không biết) 】

【  dị thứ nguyên phiêu bạt mà đến gamma dược tề (không biết) 】

【  chư thần đầu ngón tay (đặc thù) 】

【  cười (đặc thù) 】

. . .

Kỳ thật tuyệt đại đa số 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 đẳng cấp vật phẩm.

Đối dân bản địa mà nói đều là từ trong hư không phiêu bạt mà đến vật vô dụng.

Không phải nói dân bản địa liền hoàn toàn không cách nào sử dụng.

Mà là những này dị vực đồ vật sử dụng thường thường có phức tạp cánh cửa.

Còn có một số thì là chỉ có thể ở đặc biệt tràng cảnh dưới phát huy tác dụng.

Đây đối với không nhìn thấy "Sách hướng dẫn" dân bản địa mà nói thật sự là rất khó khăn suy nghĩ.

Nhưng mà những vật phẩm này lại phần lớn có được bất phàm chất liệu, hoặc là cái khác thần dị chỗ.

Cái này khiến đại bộ phận dân bản địa cũng sẽ không đem nó xem như là rác rưởi vứt bỏ.

Chỉ là bởi vì không cách nào sử dụng, chỉ có thể tạm thời cất giữ tại trong bảo khố.

Điểm ấy, kỳ thật liền ngay cả các lãnh chúa cũng là như thế.

Bọn hắn mặc dù có thể nhìn thấy lãnh chúa hệ thống cho cơ bản tin tức.

Nhưng bao hàm lượng tin tức là rất có hạn.

Bình thường cần tỉ mỉ nghiên cứu, thậm chí tìm đọc các loại tư liệu mới có thể sơ bộ hiểu rõ bọn chúng công dụng.

Như thế liền đưa đến trên kênh thế giới, thường xuyên có thể nhìn thấy các loại xin giúp đỡ vật phẩm công dụng tin tức, có không ít đều treo trên cao mấy trăm đến mấy vạn Dinar khác nhau trả lời treo thưởng.

Bởi vậy còn tại lãnh chúa bên trong diễn sinh ra được "Nghề nghiệp phân tích người" .

Bọn hắn lượng lớn đọc dân bản địa điển tịch.

Lấy chín được đẩy lý phương thức ý đồ phân tích những vật phẩm kia công dụng cùng lai lịch.

Cho nên ở trong mắt Tông Thận, những cái kia kỳ vật rơi vào lãnh chúa vẫn là dân bản địa trong tay không có gì khác nhau

99% trở lên gia hỏa đều tại phung phí của trời.

Sau này đợi đến thế lực bản đồ tiến một bước mở rộng, hắn còn phải nghĩ biện pháp từ lãnh chúa trong tay thu về các loại 【  không biết 】 cùng 【  đặc thù 】 kỳ vật.

Kỳ thật chuyện này, sớm tại hàng tháng khiêu chiến kết thúc về sau ngay tại tiến hành.

Hắn tại hãng giao dịch cùng kênh trên đều phát ra thông cáo.

Nhưng là thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Các lãnh chúa đều học tinh.

Dù là trong thời gian ngắn tìm tòi không ra công dụng, cũng không nguyện ý đem bán ra.

Nhất là nhìn thấy hắn công khai thu mua sau càng là cho rằng đầu cơ kiếm lợi.

Thậm chí càng thêm ra sức ý đồ phá giải một chút kỳ vật bí mật.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn hạ, mới nổi bật ra công lược module cái này hack đến tột cùng là tốt bao nhiêu dùng.

Nhìn như ông chủ nhỏ không tính mở, kì thực đã sớm là Tông Thận mở ra một đầu thông thiên đại đạo.

Nguyên nhân chính là như thế.

Cho tới nay, ngoại trừ truy tìm bình thường giai vị bên trên, những cái kia Diệu Quang cấp cùng Bán Thần cấp bảo vật bên ngoài.

Tông Thận cảm thấy hứng thú nhất thủy chung vẫn là những cái kia đặc thù cùng không biết cấp bậc bảo vật.

Cái đồ chơi này liền cùng trứng màu đồng dạng tràn đầy kinh hỉ.

Năng lực cùng hiệu quả cũng tương đương có ngẫu nhiên tính.

Cường thế kỳ vật không thua kém một chút nào Thần khí.

Mà yếu thế kỳ vật, hiệu quả kỳ thật không thể so với bậc 6 ma pháp đạo cụ tốt bao nhiêu.

Chủ đánh liền là một cái kích thích.

Hắn trước từ kia hai kiện minh xác giá trị Bán Thần cấp vật phẩm nhìn lên.

Trước không quan tâm trứng màu kỳ vật phẩm chất như thế nào.

Chí ít những này Bán Thần cấp vật phẩm sẽ không để cho hắn thất vọng.

Xem như ăn trước hai cái tiểu giữ gốc lại nói.

Kiện thứ nhất Bán Thần cấp vật phẩm là một viên hình đa diện hỏa diễm kết tinh.

Cái này viên tinh thể phóng xuất ra nóng hổi nhiệt lượng.

Lại trong nháy mắt liền để dưới thân giường bắt đầu cháy rừng rực.

Ngay cả Tông Thận đều bị giật nảy mình, vội vàng kích phát lực lượng theo diệt hỏa diễm.

Dưới thân trải qua gia cố giường lớn tại vừa rồi trong nháy mắt đó liền tan thành mây khói.

Tông Thận cũng không nhận nửa điểm tổn thương.

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn cùng nơi đây góp nhặt BUFF cung cấp nhất định hỏa kháng.

Ngoài ra, liền cùng trong tay hắn viên này tinh thể có liên quan rồi.

Làm cỗ này mãnh liệt nhiệt lực sắp tiến một bước khuếch tán ra thời điểm.

Tông Thận có chút nắm chặt trong lòng bàn tay.

Ý niệm cường thế tham gia.

Nóng hổi nhiệt lượng lập tức như sóng triều giống như rút về.

Minh hỏa mặc dù đã bị dập tắt.

Nhưng gian phòng vách tường đã bị tan đốt đỏ bừng, thậm chí xuất hiện mềm hoá tình huống.

Cung điện hàng rào trải qua cường lực gia cố.

Lại mấy giây liền bị tản ra nhiệt lực chỗ hòa tan.

Tại Tông Thận cầm tinh thể thời điểm.

Vô hình ý niệm liên tiếp.

Mở ra lòng bàn tay, cái đồ chơi này cơ hồ cùng bàn tay của hắn hòa làm một thể.

Ở vào một loại nửa khảm vào trạng thái.

Nhưng lại không phải chân chính vào thịt.

Mà là tinh thể cùng bàn tay tiếp xúc bộ phận sinh ra kỳ diệu đồng hóa.

Quá trình này là tùy thời có thể nghịch.

Mở ra bàn tay.

Không nhìn nóng chảy gian phòng.

Tông Thận bỗng nhiên đứng dậy.

Bởi vì vừa rồi động tĩnh tạo thành phá hư, vẫn là đưa tới trong cung điện bên ngoài người canh giữ chú ý.

Hắn bày ra Hỗn Độn màng mỏng ngăn cách bảo vật năng lượng tiêu tán.

Lại không cách nào che lấp gian phòng lọt vào phá hư sự thật.

Ai cũng không nghĩ ra nó lấy ra liền cho thấy như thế sinh động hỏa chi đặc tính.

Rất nhanh, liền có người phục vụ đến đây gõ cửa.

Tông Thận hơi thu thập một chút hiện trường vết tích liền mở cửa phòng ra.

Nặng nề phù văn trong cửa phòng bên cạnh cái này một mặt đã triệt để đã chưng khô.

Bộ phận mặt đất bày biện ra tôi vào nước lạnh sau màu xanh thẳm.

Nhưng lại cổ quái không giống như là đồng dạng đám cháy như thế có tiêu tán nhiệt độ cao.

Tại bảo vật bị khống chế trong chớp mắt ấy, theo hỏa diễm thu hồi, tất cả nhiệt độ cao cũng biến mất theo vô tung.

Tông Thận nhìn qua người phục vụ vẻ kinh ngạc, có chút áy náy gật đầu.

"Thật có lỗi, vừa rồi tại minh tưởng tu luyện bên trong có rõ ràng cảm ngộ."

Dứt lời, hắn trong bàn tay tách ra một đóa sáng chói hỏa diễm chi hoa.

Hắn cho lý do có vẻ hơi nát đường cái.

Nhưng lại có thể nói thông được.

"Ta. . . Lập tức an bài cho ngài mới gian phòng."

Tương quan tình huống đã sớm trải qua có nhìn chằm chằm nơi này trấn thủ cấp cường giả hồi báo lên.

Người phục vụ bên này không cần chất vấn Tông Thận, chỉ cần tận bản phận là được.

Đã thấy Tông Thận khoát khoát tay.

Thuận tay lấy ra một cái chứa mấy chục vạn Dinar tiểu không gian túi tiền.

Thanh âm hơi đề cao.

"Không cần, số tiền kia là bồi thường."

"Ta tu luyện có rõ ràng cảm ngộ, chuẩn bị tìm không trung thật tốt nghiên cứu một chút."

Đối Tông Thận mà nói, ở nơi nào đợi đều không kém.

Dù sao hắn cuối cùng vẫn muốn bày ra ngăn cách thăm dò màng mỏng.

Cân nhắc đến những này kỳ vật thường thường có loè loẹt đặc tính.

Tiếp tục đợi tại cung điện bên trong không chừng còn phải náo ra cái gì không cần thiết động tĩnh đến.

"Chuyển cáo Thân vương điện hạ, sáng sớm ngày mai ta sẽ trở lại."

Nói xong, mặc một thân áo ngủ Tông Thận liền biến mất không thấy.

Cho thấy cực mạnh lực chấp hành.

Nội thành là phong bế.

Bất quá hắn tại ban ngày liền lấy đến Ortiz thân vương ký tên giấy thông hành.

Cái này giấy thông hành có rất nhiều công năng.

Bao quát khí tức nghiệm chứng cùng có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Lấy ma pháp tạo vật làm được những công năng này không tính khó khăn.

Ra nội thành về sau, Tông Thận tùy tiện tìm cái đường ống thoát nước liền chui đi vào.

Tại ẩm ướt trên bình đài bày ra thiên la địa võng.

Có ba cái Bán Thần cấp cường giả theo sau, vẫn không có tới gần, cũng không có tùy tiện đối với hắn tiến hành dò xét, chỉ là xa xa ngồi chờ, bảo đảm Tông Thận từ đầu đến cuối đợi tại khu vực này ở giữa.

Bày ra Hỗn Độn màng mỏng về sau, Tông Thận đối dòng nước ngầm không trung phun ra một đường dài chừng trăm mét bó hỏa diễm.

Đạo này hỏa diễm hùng hậu trình độ có thể so với một cỗ dung thấu nước thép.

Khiến cho quanh mình nhiệt độ không khí cấp tốc trèo lên.

"Có thể oa."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hỏa diễm phun ra đình chỉ, không có nửa điểm sương mù lưu lại.

Có thể bỗng nhiên phóng thích ra nhiệt lượng tựa như loại nào đó tuyên cáo cùng ra oai phủ đầu.

Cho thấy uy năng của nó.

Hắn nhìn xem mình trên lòng bàn tay tinh thạch, thần sắc có chút hài lòng.

Uy lực này đủ để đối Bán Thần cấp cường giả sinh ra nghiêm trọng uy hiếp.

Nếu như không có Hỗn Độn hộ thân  bình thường ma lực vòng bảo hộ đối mặt loại hỏa diễm thiêu đốt, kiên cố giá trị vài phút liền sẽ tổn thất hầu như không còn!

Tông Thận giơ bàn tay lên, nhìn chăm chú lên viên kia tinh thể.

Từng hàng tin tức lập tức đổi mới mà ra.

【  Sí Hỏa · Chân Không Phí Đằng 】

【  phẩm chất: Bán Thần · đê vị 】

【  hiệu quả: Tan thể (có thể đem hắn cùng thân thể bất luận cái gì bộ vị dung hợp, giao phó tự thân thi triển nóng bỏng hỏa diễm lực lượng)

Rực lửa phun ra (phun ra nóng bỏng bó hỏa diễm, đối mục tiêu tạo thành kéo dài thiêu đốt tổn thương, mỗi giây có thể tạo thành 1000+ trang bị người trí tuệ thuộc tính ×1.2 tổn thương, tiếp tục thời gian 15 giây, làm lạnh khoảng cách 30 giây)

Sôi trào tường lửa (phóng xuất ra một đạo chiều dài 90 mét, độ cao 20 m hình cung tường lửa ngăn cản đặc biệt phương hướng tổn thương, nên tường lửa từ thuần túy hỏa diễm cấu thành, có thể đối tiếp cận người tạo thành tiếp tục thiêu đốt tổn thương, cũng chống cự viễn trình vật lý cùng pháp thuật công kích, tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown 30 phút đồng hồ)

Nóng bỏng truyền (có thể không tiếp xúc đối bất luận cái gì khu vực tiến hành làm nóng, thiêu đốt, hòa tan các loại thao tác, đồng thời có thể đem nhiệt lượng phát tán ra ngoài, phạm vi lớn nhất bán kính 30 mét, đối vật sống khởi xướng làm nóng lúc cần trí tuệ thuộc tính là mục tiêu trí tuệ gấp hai trở lên mới có thể dần dần có hiệu lực lại làm nóng hiệu suất sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống)

Vô tận phệ lửa (mở ra sau có thể tự động hấp thu chung quanh hỏa diễm cùng tiêu tán hỏa nguyên tố ma lực, kỹ năng này không làm lạnh có thể tùy thời mở ra hoặc đóng lại)

Rực lửa phóng thích (có thể lựa chọn phóng thích nội bộ chứa đựng hỏa diễm cùng hỏa nguyên tố ma lực, có thể dựa theo tỉ lệ 10%/20%/30%. . . 99% điều tiết, kỹ năng không làm lạnh, cụ thể sử dụng cùng uy lực cần tham khảo trước mắt dự trữ lượng mà định ra) 】

【  kỹ năng bị động: Sí Hỏa ấn ký (đồng đẳng với một viên hỏa diễm ấn ký, khiến cho trang bị người thu hoạch được 100% Hỏa hệ kháng tính) 】

【  làm hết thảy thiêu đốt, quả thật không sôi trào 】

(Hỏa hệ Bán Thần cấp bảo vật, giao phó cường đại hỏa diễm hấp thu cùng thao túng năng lực

Đồng thời Sí Hỏa ấn ký có thể để cho hắn đạt được 100% Hỏa hệ chống cự, từ nay về sau thuận tiện có thể tự nhiên thi triển ra một chút uy lực kinh người hỏa diễm chiêu thức)

. . .

Tông Thận cũng không có so 【  Sí Hỏa ấn ký 】 kia 100% hỏa diễm kháng tính cho mê mắt.

Nguyên tố kháng tính cái đồ chơi này kỳ thật rất có thuyết pháp.

Nếu có 100% kháng tính, đối mặt tự nhiên hỏa diễm lúc cơ hồ sẽ không bị thiêu đốt.

Nhưng là đối mặt hỏa diễm kỹ năng cùng Hỏa hệ người thi pháp lúc tình huống lại không đồng dạng.

Đối phương thi triển hỏa diễm kỹ năng cùng công kích hiệu quả thời điểm, thường thường cũng sẽ có nhất định tổn thương tăng phúc.

Khiến cho cuối cùng tổn thương phán định vượt qua 100%.

Tạo thành tổn thương muốn trước giảm đi đối phương phòng ngự ma pháp, sau đó lại tính toán kháng tính cùng tổn thương tăng lên hiệu quả kém giá trị.

Cuối cùng thì là cơ chế tính giảm tổn thương hiệu quả tiến hành sau cùng phán định.

Tông Thận hỏa kháng tính nếu như là 100% đối mặt 1.2 bội số,1.3 bội số tổn thương tăng phúc, vẫn lại nhận nhất định Hỏa hệ tổn thương.

Bất quá, có 【  Sí Hỏa ấn ký 】 xác thực tiến một bước đề cao hắn hỏa kháng.

Rốt cuộc hắn 【  viêm vực khắc tinh 】 xưng hào cũng có hỏa kháng tăng lên hiệu quả.

Loại này nguyên tố kháng tính mặc dù không tuyệt đối, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

Tông Thận lựa chọn đem tinh thạch dung nhập lòng bàn tay.

Nó lập tức liền hóa thành một cái phức tạp phù văn.

Cái này phù văn lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền biến mất tại dưới da.

Bán Thần cấp vật phẩm quả nhiên da trâu.

Liền không có quá nhút nhát mặt hàng.

Cái này khiến Tông Thận càng thêm mong đợi.

Mà xuống một kiện vật phẩm cấp bậc càng là cao tới Bán Thần trung vị cấp.

Nó là cái kinh điển thường gặp năm liên hoàn.

Từ năm cái đường kính khoảng hai mươi centimet vòng tròn tạo thành.

Mỗi cái trên vòng tròn đều tuyên khắc có nhỏ bé minh văn

Nó mặt ngoài nhìn qua là màu xám bạc, hiện ra nhàn nhạt sáng bóng.

So với những cái kia có lộng lẫy ánh sáng đặc hiệu trang bị, những này vòng tròn nhóm liền lộ ra cực kỳ mộc mạc.

Mỗi cái vòng tròn đều đại biểu cho một loại cấm chế quyền hành.

Bọn chúng liền cùng một chỗ, triển khai về sau liền là xe Audi ngọn phiên bản dài.

Từ trái hướng phải theo thứ tự là 【  lý trí 】 【  nhục thân 】 【  không gian 】 【  thời gian 】 【  vận mệnh 】.

Bọn chúng tràn ngập cấm chế uy năng.

Mà làm dùng cũng đơn giản làm người giận sôi.

【  Cấm Thần Chấn Hoàn 】

【  phẩm chất: Bán Thần · trung vị 】

【  hiệu quả: Cấm thần (nhưng phân biệt giam cầm đối phương lý trí, nhục thân, không gian, thời gian, vận mệnh, đơn độc cùng chỉnh thể sử dụng đều cần thỏa mãn đối ứng điều kiện, nhiều nhất nhưng hạn chế Bán Thần cao vị cấp mục tiêu, tiếp tục thời gian xem hồ song phương chênh lệch mà định ra) 】

【  phát động nhu cầu 】

【  lý trí (cần trí tuệ thuộc tính ≥ 10000 điểm, lý trí phán định điểm ≥95) 】

【  nhục thân (cần lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính ≥ 12000 điểm, cơ thể phán định điểm ≥95) 】

【  không gian (cần không gian cảm ngộ đạt tới hạng nhất, thân hồn kinh qua không gian rèn luyện) 】

【  thời gian (cần thời gian cảm ngộ đạt tới hạng nhất, thân hồn kinh chẳng qua thời gian rèn luyện) 】

【  vận mệnh (cần gần ba mươi ngày bình quân độ may mắn ≥+ 50 điểm) 】

【(điểm kích có thể tiến hành trắc thí) 】

(đó là cái tương đương cường thế giam cầm hình Bán Thần kỳ vật, sử dụng trước đưa tương đương khắc nghiệt, cần đi qua trắc thí thỏa mãn nhu cầu điều kiện mới được

Bình thường Bán Thần không cách nào khống chế

Trong đó thuộc tính yêu cầu chỉ là tất cả nhu cầu bên trong đơn giản nhất một hạng, nếu không cũng sẽ không bị Ayyub thân vương cho cất giấu)

. . ..