Chương 1636: Thái Dương chi ấn cùng bạo lực phá vỡ giả

Chương 1636: Thái Dương chi ấn cùng bạo lực phá vỡ giả

【  chư thần đầu ngón tay 】 cái này "Vũ khí hạt nhân" khả năng lớn là đời trước lãnh chúa đạt được kỳ vật.

Vừa vặn đối ứng Ayyub thân vương mấy ngàn năm trước tổ tông bối phận.

Mặc kệ là đời trước vẫn là thế hệ này.

Không có tin tức treo trợ giúp, dựa vào mình đi tìm tòi công dụng lời nói, xác thực có rất lớn khả năng sẽ xuất hiện cùng loại dạng này "Cá lọt lưới" .

Nhưng mặc kệ lai lịch của nó như thế nào, cũng mặc kệ ở trong đó đến tột cùng có như thế nào từ đầu đến cuối.

Đều không trở ngại nó bây giờ bị Tông Thận cho bỏ vào trong túi.

Đến mau chóng an bài đẳng cấp cao thần lực đối với nó tiến hành bổ sung năng lượng, cũng không thể để nó để đó không dùng xuống dưới.

Cái đồ chơi này nếu là bổ sung năng lượng hoàn tất, đó chính là thỏa thỏa đại sát khí.

Cho dù là ngàn vạn số lượng cấp chính diện chiến trường, nó đều có thể đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Tông Thận cấp tốc tại trong lòng làm ra quy hoạch.

Chợt đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một kiện 【  đặc thù 】 vật phẩm.

Nó liền là 【  cười 】.

Cái đồ chơi này cùng Tông Thận đã từng từng chiếm được 【  đau nhức 】 thuộc về loại hình giống nhau hiệu quả khác biệt tác phẩm hai tập.

Nó không có thực thể, liền là một đoàn màu hồng nhạt hư ảnh.

Khi thì phiêu hốt, khi thì ngưng thực.

Cùng 【  đau nhức 】 màu nâu tím hư ảnh chỉ ở về màu sắc có chỗ khác biệt.

Tông Thận đưa nó nâng ở trong lòng bàn tay.

Thuận thế đánh giá một chút.

cười

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  hiệu quả: Tuyệt đối bật cười (có thể lựa chọn chỉ định mục tiêu, không nhìn bất luận cái gì tương quan kháng tính cùng cách trở, khiến cho tiến vào tuyệt đối bật cười trạng thái, tâm tình trở nên vui vẻ lại không thể tự khống chế, tiếp tục thời gian xem mục tiêu mà định ra, ngắn nhất không thua kém 3 phút đồng hồ, dài nhất không cao hơn 36 giờ) 】

【  chỉ có thể sử dụng một lần 】

(ha ha ha ha ha ha)

. . .

Tông Thận lập tức có chút im lặng.

Nói thật, 【  đau nhức 】 tác dụng hắn còn có thể lý giải.

Rốt cuộc tuyệt đối thống khổ đã thuộc về khái niệm cấp độ hiệu quả.

Nhưng là đây tuyệt đối bật cười lại là cái gì quỷ?

Để hắn có một loại điên lão ký ức ảo giác  liên đới lấy công lược module ghi chú đều trở nên điên.

Nhưng bất luận là cười vẫn là đau nhức.

Làm cảm xúc lưu cơ chế loại kỳ vật.

Bọn chúng đều có thể đưa đến quấy nhiễu tác dụng, huống chi 【  cười 】 còn có thể làm mục tiêu tâm tình trở nên vui vẻ.

Nếu như dùng đến tốt, không chừng liền có thể hóa thù thành bạn đảo ngược Thiên Cương.

Trước mắt 【  đau nhức 】 đã bị Tông Thận cho dùng hết.

Cái này mới đến tay 【  cười 】 cũng coi là là thủ đoạn của hắn mang đến mới bổ sung.

Có trời mới biết Ayyub thân vương là từ đâu cất giữ đến đám đồ chơi này.

Khi hắn đem cái này đoàn màu hồng nhạt quang cầu thu hồi sau.

Từ thân vương chủ cung điện bảo khố đạt được thu hoạch liền xem như kiểm tra và nhận hoàn tất.

Sau đó còn có một cái cực kỳ mấu chốt thu hoạch.

Đó chính là xử lý Ayyub thân vương lấy được hoành phi ban thưởng.

Cái này hoành phi trọn vẹn bị hắn áp chế vài ngày mới tiến hành thông cáo.

Hắn đem có thể có được một phần đặc thù ban thưởng.

Chỉ là phần này ban thưởng cần tăng thêm.

Mà giờ này khắc này, tương quan ban thưởng sớm đã tăng thêm hoàn tất.

Nhưng tựa hồ không phải thực thể ban thưởng nội dung.

Muốn chờ đợi hắn tiến một bước xác nhận mới có thể cuối cùng chứng thực đúng chỗ.

Thế là Tông Thận tâm niệm vừa động.

Tại trong lòng gọi ra tương quan nhắc nhở.

Lựa chọn tiếp nhận phần này đặc thù ban thưởng.

đinh

【  ngươi thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Thái Dương Chi Ấn 】

【  ngươi thu hoạch được đặc thù xưng hào: Bạo Lực Điên Phúc Giả 】

【  ngươi thu hoạch được thành tựu: Thân vương vẫn lạc 】

【  ngươi thu hoạch được chuyên môn xưng hào: Quý tộc sát thủ 】

. . .

Quả nhiên, đây đều là không phải vật thật hình ban thưởng.

Trong đó có hai cái xưng hào cùng một cái thành tựu.

Mà cái kia cái gọi là 【  Thái Dương Chi Ấn 】 liền tương đối trừu tượng.

Xung quanh người hắn bỗng nhiên xuất hiện ba cái vàng óng quang cầu.

Cái này ba cái quang cầu không nhìn hết thảy cách trở đi vào bên cạnh hắn.

Lập tức vây quanh Tông Thận bay múa, phác hoạ ra huyền ảo bí văn cùng đường cong.

Trong quá trình này, hắn cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời cảm giác nóng rực.

Loại này cảm giác nóng rực cũng không phải là chân thực tồn tại.

Bởi vì Tông Thận không có nhận bất luận cái gì thiêu đốt tổn thương, tóc cùng lông tơ cũng chưa tại cảm giác nóng rực tăng lên quá trình bên trong bị đốt cháy khét.

Kia ba viên quang cầu giống như là cực kỳ linh động bút pháp.

Mỗi vẽ ra một đoạn bí văn hoặc đường cong, chắc chắn sẽ có kim quang hiển hiện.

Sau đó đem đối ứng bí văn in dấu nhập hắn bên ngoài thân bên trong.

Cảm giác nóng rực chính là tại lạc ấn quá trình bên trong dần dần tăng lên, nó không nhìn bất kỳ đau đớn miễn trừ cùng tính bền dẻo hiệu quả, nhưng lại sẽ không tạo thành nửa điểm trên thân thể tính thực chất tổn thương.

Sửng sốt đau Tông Thận trên trán đều toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Toàn bộ quá trình cùng thoải mái dễ chịu không đáp một bên, thậm chí có thể được xưng là thống khổ.

Hắn không nghĩ tới lần này đạt được ban thưởng hình thức sẽ độc đặc như thế.

Tại nhẫn nại nóng rực đau đớn quá trình bên trong, thời gian trôi qua phảng phất đều bị kéo dài.

Tông Thận khi thì cảm giác mình chính ngâm mình ở nham tương bên trong, khi thì lại cảm thấy có người đem sắt lỏng rót vào đến gân cốt bên trong, toàn thân trên dưới không có một chỗ là thoải mái.

Không biết trôi qua bao lâu.

Đến lúc cuối cùng một bút kim tuyến in dấu nhập Tông Thận trong cơ thể.

Quanh người hắn ánh sáng nở rộ, tựa như dâng lên một vòng Tiểu Thái Dương.

Sửng sốt chiếu sáng âm u chật chội cống thoát nước.

Mà ba cái kia quang cầu cũng giống là con mắt bên trong ảo giác như thế chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có phỏng dư vị để Tông Thận mặt lộ vẻ dữ tợn.

"Ngọa tào!"

"Cuối cùng kết thúc."

Mới nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi Thái Dương Chi Ấn đã kích hoạt 】

【  Thái Dương Chi Ấn: Ngươi năng lượng trong cơ thể vĩnh viễn không khô cạn, đem được hưởng thật · vô hạn tinh lực, thật · vô hạn thể lực, thật · vô hạn pháp lực, thật · vô hạn no đói  độ, tại hằng tinh cùng loại hằng tinh quang thể chiếu rọi xuống liền có thể cấp tốc khôi phục thương thế, cũng đề cao mạnh sinh mệnh tính bền dẻo.

Kể trên trạng thái nhưng tự hành điều tiết mở ra hoặc đóng lại, đồng thời ngươi đem không nhìn hết thảy tính phóng xạ vật chất ảnh hướng trái chiều, cũng có thể thôn phệ tùy ý tính phóng xạ vật chất đem bên trong năng lượng lấy dây chuyền phản ứng hình thức phóng xuất ra hoặc là kèm theo tại hạ một kích uy năng bên trong.

Ngoài ra, ngươi mỗi lần công kích đều đem bổ sung ngoài định mức 5% chân thực tổn thương. 】

. . .

Tông Thận đột nhiên cảm giác được không đau.

Thậm chí cho rằng nếu như lại đau một lần có có thể được ban thưởng.

Vậy hắn nguyện ý đau trên một năm tròn!

Cái hiệu quả này choáng rồi thật sao!

Cùng chân thực tổn thương so ra, hỗn loạn tổn thương liền là thối cá nát tôm.

Bởi vì cái sau chỉ là không nhìn song kháng, nhưng không cách nào miễn trừ mục tiêu trên thân các loại giảm tổn thương hiệu quả.

Nhưng chân thực tổn thương thế nhưng là tác dụng tại cơ chế phương diện bên trên.

Trọng yếu nhất chính là, nó còn theo tỉ lệ phần trăm tính toán.

5% ngoài định mức chân thực tổn thương nhìn như không nhiều, thế nhưng là mỗi một kích đều có thể bổ sung hiệu quả như vậy.

Tại tần suất công kích đi lên về sau, điệp gia lên cũng là tương đương khả quan!

Ngoài ra, 【  Thái Dương Chi Ấn 】 còn giao phó hắn mấy cái thật · vô hạn hiệu quả.

Cái này cùng 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 bị thêm vào "Loại · vô hạn" có bản chất khác nhau.

Mà lại nó còn có thể để Tông Thận miễn dịch tính phóng xạ vật chất tác dụng phụ, đến mức còn có thể đem tính phóng xạ vật chất thôn phệ, từ đó hóa thân hình người vũ khí hạt nhân.

Nơi này liền tồn tại cực lớn thao tác không gian.

Nếu như một quyền có thể oanh ra vụ nổ hạt nhân, kia Tông Thận tuyệt đối có thể nổ lật toàn bộ thế giới.

Nhưng hắn xem chừng hiệu quả thực tế hẳn là sẽ không khoa trương như vậy.

Về phần tính phóng xạ vật chất liền tương đối rộng hiện.

Ngoại trừ truyền thống trong nhận thức biết những cái kia tính phóng xạ khoáng vật cùng tài liệu.

Kỳ thật ma năng thủy tinh, ma pháp bảo thạch, cùng bao quát 【  kỳ dị thạch 】 dạng này không biết kỳ vật, nhiều ít đều cùng tính phóng xạ dính điểm bên cạnh.

Giáng lâm trước Lam Tinh đối tính phóng xạ vật chất phổ biến định nghĩa là:

"Một ít vật chất hạt nhân nguyên tử có thể phát sinh suy biến, thả ra nhìn bằng mắt thường không thấy cũng cảm giác không thấy, chỉ có thể dùng chuyên môn dụng cụ mới có thể phát hiện xạ tuyến, vật chất loại này tính chất gọi là tính phóng xạ."

Tính phóng xạ vật chất là những cái kia có thể tự nhiên hướng ra phía ngoài phóng xạ năng lượng, phát ra xạ tuyến vật chất.

Bình thường đều là nguyên tử chất lượng rất cao kim loại.

Tỉ như bất, Urani vân vân.

Tính phóng xạ vật chất thả ra xạ tuyến chủ yếu có α xạ tuyến,β xạ tuyến,γ xạ tuyến, còn có positron, hạt nhân, nơtron, trung vi tử các cái khác hạt.

Đặt ở Vô Tận đại lục, có phóng xạ đặc tính mà lại có thể hướng ra phía ngoài phóng xạ khác biệt năng lượng vật chất liền nhiều hơn không ít.

Cụ thể là thế nào vấn đề, còn phải để Tông Thận hảo hảo tìm tòi một phen mới được.

Hơi kềm chế tâm tình hưng phấn.

Hắn mới nhìn nhìn cái kia mới được đến đặc thù xưng hào.

【  Bạo Lực Điên Phúc Giả: Lực quyền tức là quyền lực, lực quyền tức là chân lý, ngươi trong lúc chiến đấu ngoài định mức bổ sung 2% chân thực tổn thương 】

. . .

Cái danh xưng này lại là cái chân thực tổn thương BUFF.

Tính đến 【  Thái Dương Chi Ấn 】5% chân thực tổn thương, hắn mỗi một kích liền có thể cho đối thủ tạo thành ngoài định mức 7% chân thực tổn thương.

Từ nay về sau.

Loạn quyền đánh chết lão sư phụ, đối với hắn mà nói tuyệt không chỉ là một câu nói suông.

Chỉ cần chân thực tổn thương xếp được đủ cao, đánh chết thần linh cũng không có vấn đề gì.

Chân thực tổn thương cơ chế thậm chí có thể vòng qua thần lực đấu đá ưu thế.

Mà lại nói lời nói thật, cái danh xưng này còn khá hay.

Cái gì lực quyền tức là quyền lực, quả thực nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

Lần nữa tỉnh lại nội tâm của hắn bên trong bạo lực mãng phu kia một mặt.

Nho nhã cũng không phải bản tính của hắn, mãng mới là.

Biết mãng thôn mãng là thế nào viết sao?

Tông Thận có chút phấn khởi.

Hai cái chân thực tổn thương hiệu quả để hắn có cả người đều nhanh biến thành mãng phu hình dáng.

Chỉ tiếc tiếp xuống chuyên môn xưng hào liền không có bổ sung chân thực tổn thương hiệu quả, nhưng có cơ chế tính tăng thêm.

【  chuyên môn xưng hào: Quý tộc sát thủ (đối tất cả có được tước vị mục tiêu cùng với dưới trướng lệ thuộc trực tiếp thế lực đều có thể tạo thành ngoài định mức 10% tổn thương phán định) 】

. . .

Có cái danh xưng này hiệu quả, hắn đánh quý tộc chia ruộng đất liền càng thêm tiện lợi.

Muốn tại Vô Tận đại lục xưng bá, sau này liền thiếu đi không được cùng những quý tộc này làm đấu tranh.

Vô luận là quang minh chính đại đấu đá, vẫn là thận trọng ám sát, cái danh xưng này đều có thể phát huy công dụng.

Xét thấy dân bản địa bên trong tước vị sớm đã tràn lan.

Cái hiệu quả này cũng có thể làm thành là nhằm vào dân bản địa toàn diện tăng tổn thương.

Ba quyền đánh tan quý tộc hồn, trưởng quan ta là người bình thường.

"Bạo lực, quá bạo lực!"

Tông Thận lần nữa cảm thán nói.

Thái Dương Chi Ấn cộng thêm hai cái này xưng hào, tất cả đều là bạo lực chí thượng hiệu quả.

Cuối cùng hắn mới nhìn hướng cái kia tên là 【  thân vương vẫn lạc 】 thành tựu.

【  thành tựu: Thân vương vẫn lạc (ngươi giết chết Salander người thân vương, ngươi tại phái cấp tiến Salander người trong lòng là đại biểu đồ sát ác ma, tại giao chiến trạng thái lúc, ngươi mới có thể thu hoạch được 1.5 bội số chiến đấu ích lợi, nhưng càng khó khuất phục trong đó cấp tiến ngoan cố phái) 】

. . .

"Còn có loại chuyện tốt này?"

1.5 lần chiến đấu ích lợi, tương đương với bao quát kinh nghiệm ở bên trong cùng bộ phận không phải tịch thu được vật tư đều có thể nhận tăng phúc hiệu quả ảnh hưởng.

Về phần cái gì khuất phục cấp tiến ngoan cố phái độ khó sẽ gia tăng?

Tông Thận căn bản liền không quan tâm!

Đều cấp tiến cùng ngoan cố, hết thảy cá mập là được!

Vừa vặn xem như là một loại sàng chọn cơ chế.

Còn tỉnh đơn độc xách ra giết.

Đến tận đây, gần đây thu hoạch chiến lợi phẩm liền toàn bộ kiểm tra thực hư hoàn tất.

Tông Thận đứng dậy, bỗng cảm giác tinh thần sảng khoái.

Đánh giết Ayyub thân vương hoành phi, mặc dù không có như dĩ vãng đồng dạng cho loè loẹt bảo rương hoặc là các loại ban thưởng.

Nhưng mấy cái này xưng hào, thành tựu cùng 【  Thái Dương Chi Ấn 】 đều là cực kỳ thực dụng.

Đứng dậy thu hồi Hỗn Độn cách ngăn, Tông Thận thản nhiên rời đi.

. . .

Sáng sớm.

Ortiz thân vương ngồi tại trong nhà ăn.

Hắn hất lên một kiện áo khoác, đang dùng dao nĩa chia cắt lên trước mặt tinh xảo ăn thịt cùng bánh mì.

Tammy công chúa ngồi đối diện hắn, trên bàn chỉ có một cái trứng tráng một mảnh bánh mì trắng cùng một chén sữa bò.

Nàng chậm rãi ăn, trên bàn ăn không người nói chuyện.

Ngoại trừ yến hội bên ngoài, thường ngày lúc ăn cơm Ortiz thân vương cũng không vui người khác trò chuyện.

Cái quy củ này kéo dài đến Tammy công chúa nơi này.

Đối đãi mỗi cái con cái, Ortiz thân vương đều là như thế yêu cầu.

Nhưng lần này, chính hắn lại chủ động phá vỡ quy củ.

"Tammy, ngươi ăn đến quá ít."

"Cho dù ngươi cùng những cái kia các chiến sĩ khác biệt, không có lớn như vậy tiêu hao, nhưng ta cho rằng ngươi cũng nên ăn nhiều vài thứ."

"Đồ ăn tựa như là chúng ta trong cơ thể nhiên liệu, chỉ có nhét đầy cái dạ dày mới có thể đạt thành muốn làm mục tiêu."

Phụ thân lời nói, để Tammy ngẩng đầu lên.

Nàng đem nĩa trên khối nhỏ trứng tráng nhét vào miệng bên trong.

Nhấm nuốt nuốt xuống sau mới có chút hiếu kỳ phát ra hỏi thăm.

"Phụ thân đại nhân, hôm nay làm sao có hào hứng tại bữa sáng trong bữa tiệc nói chuyện phiếm?"

Mặc dù quy củ là Ortiz đặt, nhưng Tammy nhưng lại chưa đối với cái này trêu chọc.

Phụ thân đại nhân quyền uy đừng nói là đánh vỡ bữa ăn ở giữa không nói thói quen, coi như hắn lập xuống lúc ăn cơm nhất định phải nói chuyện phiếm mới quy củ cũng không thành vấn đề.

"Ta có lẽ gặp một lần có thể giải quyết Hoang Bắc nguy cơ thời cơ!"

Hắn hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Lại làm cho Tammy công chúa mặt lộ vẻ hoài nghi.

"Là dạng gì thời cơ, để phụ thân đại nhân như thế vui vẻ?"

"Lấy Hoang Bắc thể lượng, phóng tầm mắt bảy đại vương quốc bên trong, có thể giải quyết chúng ta vấn đề thế lực đều là phượng mao lân giác."

Tammy công chúa lắc đầu, nàng cùng Ortiz thân vương đồng dạng, đều đối Hoang Bắc hiện trạng mười điểm hiểu rõ.

Không chỉ có là Hoang Bắc Hoàng Thành đứng trước một chuỗi vấn đề.

Ngay tiếp theo toàn bộ Salander bắc bộ bão đoàn Hoang Bắc người đều gặp phải tương tự khốn cảnh.

Tại đây cái khó giải vấn đề hạ, chiến tranh mới có thể biến thành bắt mắt nhất tiết ép miệng.

Đối mặt nữ nhi nghi hoặc, Ortiz thân vương chỉ là cười cười.

"Phụ thân ngươi ta, con mắt xem người vẫn phải có."

"Chờ đến ban đêm ngươi sẽ biết."

"Đương nhiên, ta minh bạch kia người sở dĩ sẽ phát ra yêu cầu như vậy, tất nhiên có càng lớn dã tâm mưu đồ, nhưng mặc kệ như thế nào, đây đều là Hoang Bắc một cơ hội."

"Chỉ có thừa cơ chuyển hình cùng súc tích lực lượng, chúng ta mới có cơ hội nghênh đón mới chuyển cơ."

Ortiz thân vương chậm rãi nói.

Hắn kỳ thật biết cùng Tông Thận hợp tác liền là tại bảo hổ lột da.

Nhưng khi vàng ròng bạc trắng bày ở trước mắt thời điểm, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.

Nói cách khác, coi như hắn không cùng Tông Thận hợp tác.

Về sau thế cục chẳng lẽ sẽ trở nên càng tốt sao?

Thân là Hoang Bắc khu vực người thống trị thực sự, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Salander trong nước vấn đề.

Nếu không phải Hoang Bắc hoàn cảnh không đủ hậu đãi, hắn lúc đầu cũng có thể không hạn chế kéo dài thêm.

Nhưng kéo dài không có nghĩa là vấn đề liền không tồn tại.

Cho nên liên quan tới chuyện này, Ortiz thân vương có lo nghĩ của mình!

. . ..