Chương 1637: Giác ngộ, Sudan đến thăm Kim Bất Lạc tin tức

Chương 1637: Giác ngộ, Sudan đến thăm Kim Bất Lạc tin tức

Bởi vậy, Ortiz thân vương cũng không có chính diện giải đáp nữ nhi nghi hoặc.

Đợi đến tiệc tối thời điểm, nàng liền sẽ nhìn thấy vị kia thiên tuyển chi tử.

Đón Tammy ánh mắt tò mò.

Ortiz thân vương bỗng nhiên chuyện chuyển một cái.

Đưa ra một cái có chút đề tài nhạy cảm.

"Tammy, ngươi cảm thấy Salander còn có thể duy trì mấy ngàn năm qua cục diện sao?"

Gần mấy tháng phát sinh rất nhiều đại sự kiện.

Nam bộ Sa Dân bạo động chậm chạp chưa thể bình định.

Trong nước lời đồn nổi lên bốn phía.

Mà Kim Bất Lạc Hoàng Thành cùng Xu-đan cùng thuộc vương tộc một mạch, đối Sabei tràn đầy cảnh giác.

Mấy ngày trước đây dị thường nguyệt tương vẫn chưa khôi phục.

Tọa trấn Hoang Bắc Hoàng Thành Trung Xu thần điện thần ban cho đại chủ giáo Hobert sắc mặt một ngày so một ngày khó coi.

Bị trăng non giáo nghĩa xuyên tạc là tà ác ngân sắc ngay tại dần dần xâm chiếm nguyệt bàn.

Mấy cái này ban đêm, ngân quang không chỉ có không có nửa điểm lui bước ý tứ, ngược lại dần dần chiếm cứ thượng phong.

Nhìn như cứng chắc mấy ngàn năm tín ngưỡng, lại tại mất đi thần ý chiếu rọi về sau trở nên phá lệ yếu ớt.

Lại thêm cái kia thiên tuyển chi tử, cũng chính là ám sát Ayyub thân vương còn cướp đi Mộ Sa cự thành biến số. . .

Kể trên tất cả dấu hiệu đều tại biểu thị một cái trước nay chưa từng có thay đổi tình thế hỗn loạn sắp đến.

Nghiêm chỉnh mà nói, Sarand Sultan trong nước tình huống cũng không lạc quan.

Đương nhiên, muốn so vương hậu lục nước Vương Nặc đức, cùng vì tranh đoạt quốc vương quyền kế thừa mà dẫn đến mấy cái đại công tước chân tướng phơi bày Avalon phải tốt hơn nhiều.

Càng chớ nói bị Kim Hồ Ly gia tộc và bắc cảnh vĩnh dạ kẹp ở giữa Vaegirs chính thống.

Khách quan mà nói, mặc dù Salander, Kugit, Rhodok cùng Swadia nội bộ cũng đều có to to nhỏ nhỏ mâu thuẫn cùng vấn đề bị dẫn bạo.

Nhưng cùng nặc đức cùng Avalon hai cái này gặp xui xẻo trứng so sánh.

Thế cục còn không có chuyển biến xấu đến xuất hiện đại quy mô chiến tranh.

Nhưng bây giờ không ra vấn đề, không có nghĩa là vấn đề liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.

Vấn đề này có chút đột ngột, để Tammy có chút sợ run.

Bất quá lấy nàng học thức cùng kiến thức, rất nhanh liền phản ứng lại.

"Kỷ nguyên thay đổi. . ."

Trong miệng nàng thấp giọng toát ra một cái từ ngữ.

Không hổ là tinh nghiên qua lịch sử đại lục học giả, ngoại trừ ma pháp lịch sử bên ngoài, nàng đối kỷ nguyên thay đổi cũng có hiểu biết.

Dân bản địa bên trong biết được kỷ nguyên thay đổi cùng thiên tuyển chi tử khái niệm kỳ thật có không ít.

Mặc dù không phải mỗi một cái biết những chuyện này dân bản địa đều sẽ chuyển hóa làm Giác Tỉnh giả.

Nhưng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bởi vậy phát giác được bên người xuất hiện thay đổi biến hóa, từ đó làm ra đủ loại chuẩn bị.

Sớm nhất Ayyub thân vương liền là như thế.

Hắn cũng không phải từ vừa mới bắt đầu liền là Giác Tỉnh giả.

Mà là từ lãnh chúa quái dị cử động bên trong, cảm giác được thiên tuyển chi tử giáng lâm.

Bởi vậy, Tammy rất nhanh liền hiểu phụ thân đại nhân hỏi như vậy dụng ý.

"Ngài là nói, kỷ nguyên thay đổi liền muốn tới?"

Học Thành liền là tháp ngà.

Cho dù Tammy công chúa cực kì thông minh, nhưng vừa rời đi tháp ngà không lâu nàng.

Kỳ thật tại chính trị và khu vực thế cục biến động bên trên, cũng không có cha hắn nhạy cảm như vậy.

Đã thấy Ortiz thân vương khẽ lắc đầu.

"Không, là đã tới."

"Hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo."

"Cho nên, cùng có đầy đủ thực lực thiên tuyển chi tử hợp tác, lại chưa chắc không phải một cái mưu cầu mới biến hóa thời cơ?"

Hắn không có lộ ra quá nhiều Tông Thận cụ thể thân phận.

Bao quát đối phương ra tay ám sát Ayyub thân vương sự tình.

Loại sự tình này nói cho Tammy cũng vô ích.

Mặc dù vẫn đối với chuyện này cảm thấy khó hiểu, nhưng Tammy lại tin tưởng phụ thân trí tuệ.

Hắn là một vị cơ trí địa khu lãnh tụ, tất nhiên sẽ có thận trọng suy tính.

Cái gọi là kỷ nguyên thay đổi tại Học Thành cất giữ cổ tịch bên trong thỉnh thoảng thấy ghi chép.

Không ít tin tức đều là phá thành mảnh nhỏ.

Ngược lại tại những cái kia hỏng quyển trục hoặc trang sách bên trong có thể nhìn thấy một chút tương đối hoàn chỉnh miêu tả.

Tammy tại quá khứ vô tình hay cố ý cũng đọc qua không ít liên quan tin tức.

Tổng kết lại liền là mỗi khi gặp kỷ nguyên thay đổi đến thời điểm, chắc chắn sẽ sinh linh đồ thán.

Chiến tranh âm ảnh đem bao phủ toàn bộ đại lục.

Bất luận cái gì trí tuệ tộc duệ đều không thể không đếm xỉa đến.

Đã từng làm đại lục nhân vật chính thú nhân, Tinh Linh cùng Ải Nhân, liền là tại kỷ nguyên thay đổi bên trong rút lui.

Bây giờ thế lực quy mô xa xa không chống đỡ được bảy đại vương quốc loài người.

Nếu như kỷ nguyên mới thay đổi đã bắt đầu.

Như vậy thì như cha thân lời nói, vô luận là Sarand Sultan nước, hoặc là cái khác sáu cái vương quốc chỉ sợ đều không thể chỉ lo thân mình.

Kết hợp gần mấy tháng chư quốc chuyện xảy ra, Tammy không khỏi suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Xa không nói trước, liền ngay cả Hoang Bắc cũng chỉ thiếu chút nữa liền muốn chủ động nhấc lên chiến tranh.

Mà sớm tại hơn mười năm liền khai sáng Huyết Chiến Thác Cương quân đoàn thì giống như là một cây diêm quẹt.

Đây hết thảy đều để Tammy công chúa càng nghĩ càng sợ hãi.

Trên cánh tay đều toát ra một lớp da gà.

Ortiz thân vương không có nói với nàng quá nhiều, có một số việc đến tiến hành theo chất lượng bàn giao.

Cùng không nên thân con trai so sánh, hắn kỳ thật càng ưa thích Tammy nữ nhi này.

Hoang Bắc tập tục cùng Salander Trung Đông bộ địa khu có khác nhau rất lớn.

Tại trung bộ cùng đông bộ, cơ hồ không có nữ thân vương tiền lệ.

Nhưng Sabei trong lịch sử là từng có nữ thân vương.

Chỉ là Ortiz thân vương đang đứng ở trẻ trung khoẻ mạnh thời kì, cho nên đã định người thừa kế an bài cũng hơi sớm.

Chỉ có thể nói hắn còn tại quan sát cùng lựa chọn bên trong.

Bởi vì Ayyub thân vương gặp chuyện chết bất đắc kỳ tử sự tình cho hắn một lời nhắc nhở.

Có một số việc, vẫn là trước thời gian có chỗ chuẩn bị tương đối tốt.

Cha con hai người riêng phần mình mang nặng nề tâm tư kết thúc bữa sáng.

Tammy công chúa cáo lui sau liền tiến về lâm thời học đường kiểm duyệt, sau đó còn muốn đi hai tòa vệ thành ở giữa công trường, nơi đó mới là tương lai Hoang Bắc học viện chân chính chỗ.

Mà Ortiz thân vương thì đi thư phòng xử lý công vụ, đồng thời lắng nghe thủ hạ báo cáo.

Thẳng đến giờ ngọ thời gian, hắn bình thường sẽ ở toà thị chính kiểm tra quan viên cùng tiểu lại nhóm công việc.

Mà tại công vụ chẳng phải phồn thời điểm bận rộn, có khi hắn giống trước đó cùng Tông Thận gặp mặt lúc như thế, tiến về ngoại thành khu hoặc vệ thành tiến hành thị sát.

Nếu là Vệ Thú bộ đội có tương quan xin chỉ thị, hắn thậm chí còn đạt được thành, tiến về ở vào ngoài thành thành lũy trận địa.

Thân là thân vương, Hoang Bắc Hoàng Thành người thống trị cao nhất, chỉ cần hắn nguyện ý, mỗi ngày liền có xử lý không hết công vụ.

Tục ngữ nói tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý chịu khổ, liền có ăn không hết khổ.

Ortiz thân vương có đôi khi cũng sẽ mang tính lựa chọn xem nhẹ một chút thường ngày công vụ.

Người phải học được cho mình tiết kiệm một chút khí lực.

Đang lúc hắn trong thư phòng phê duyệt tấu chương thời điểm, phụ trách truyền bẩm tin tức thân vệ bỗng nhiên hiện ra thân hình.

Tên này thân vệ đồng dạng là một vị đẳng cấp cao trinh sát.

Giai vị đã đạt đến 7 giai truyền kỳ đê vị tiêu chuẩn.

Mà chức trách của hắn cũng chỉ là thiếp thân đưa tin.

Cùng loại với đẳng cấp cao sĩ quan truyền tin.

Chỉ thấy thân vệ cúi người đưa lỗ tai, hướng hắn hồi báo tình huống.

"Điện hạ, vị đại nhân kia tại nửa khắc đồng hồ trước đó về tới nội thành."

"Trước mắt một lần nữa vào ở Hắc Cương cung trong điện phòng ngủ."

"Tối hôm qua tan hủy phòng ngủ đã hoàn thành điều tra, xác nhận là hắn đột nhiên phát ra một cỗ cực nóng hỏa diễm mới đưa tới đốt cháy hiệu quả."

Nghe xong thân vệ báo cáo.

Ortiz thân vương dừng lại viết phê duyệt động tác.

Nhẹ nhàng gật đầu phân phó nói.

"Ừm, tạm thời không cần kinh động vị kia."

"Lần nữa căn dặn nội thành trù viện, đêm nay tiệc tối quy cách nhất định phải cao."

"Lấy ra trước đây ít năm chiêu đãi lão Tô đan lúc phô trương, đồng thời muốn cân nhắc đến thức ăn phong vị."

"Những cái kia người xứ khác rất khó tiếp nhận nguyên liệu nấu ăn cùng nấu nướng phương thức cũng không cần suy tính."

"Tất cả chi tiêu từ cá nhân ta phụ trách, không cần hướng Hoàng thành tài kho xách chi."

Thân vệ liền vội vàng gật đầu, chợt chậm rãi lui lại.

Thẳng đến thân hình lần nữa biến mất không thấy.

. . .

"Lên tinh thần một chút, ta đứa bé ngoan."

"Ngày mai sẽ là ngươi kế vị thời gian."

Zahid đứng tại trước gương, ngắm nghía mặc vào thân vương phục quan chính mình.

Sau lưng, là hắn đã từng nhũ mẫu.

So với tuổi tác đã tới trung niên Zahid, vị này nhũ mẫu bởi vì khuyết thiếu tu luyện cùng bảo dưỡng, đã lộ ra phá lệ già yếu.

Ayyub thân vương chính quy phu nhân trước kia chết bởi một trận tên là bóp cái cổ đỏ ôn dịch.

Trận kia ôn dịch nghe nói là tà năng giới vực giao hội sau tiết lộ nguyền rủa.

Người chết chỗ cổ sẽ lưu lại màu đỏ dấu vết, tựa như là bị bóp cái cổ sau vết tích.

Cho nên Zahid cơ hồ từ nhỏ đã là bị nhũ mẫu nuôi lớn.

Bây giờ hắn trở về Kim Bất Lạc, vị này lão nhũ mẫu thì thành bên cạnh hắn nữ bộc trưởng.

Chỉ là đối mặt nhũ mẫu tán dương, Zahid làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

Mặc dù hắn nhìn như kế thừa tổ tông quý tộc tước ngậm.

Nhưng trên thực tế, hắn đã sớm sa vào đến vô hình gông xiềng bên trong.

Bây giờ càng là phải bị Tông Thận bài bố cùng Kim Bất Lạc giáo khu thần ban cho đại chủ giáo Wude chỉ trích.

May mà Vô Tận đại lục dân bản địa cho tới nay đều có duy huyết thống luận thói quen.

Vô luận là dân gian vẫn là chính phủ đều là như thế.

Trên người hắn huyết thống cùng huyết mạch truyền thừa liền là tốt nhất văn thư.

Thành bên trong tự có "Đại nho vì hắn biện kinh" còn có không ít thề sống chết hiệu trung gia tộc thân hầu sĩ quan cùng Vệ Thú quân tự phát kính trọng hắn.

Thân hầu sĩ quan đều là Ayyub thân vương đã từng đợi ở bên người bồi dưỡng tùy tùng hoặc là thanh niên tinh nhuệ.

Hiện tại phần lớn là Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong trụ cột vững vàng.

Càng chớ có nói hắn cùng đương đại Xu-đan vẫn là thực sự "Người anh em" .

Nói đến tuổi trẻ Xu-đan so với hắn còn muốn bàn nhỏ tuổi, chỉ là tại hắn còn tại Hoang Bắc quá độ khu khổ cáp cáp lúc chiến đấu, "Người anh em" liền đã lên ngôi.

Nhưng mặc dù có huyết mạch làm hộ thân phù.

Zahid muốn cấp tốc thống hợp có thể nắm giữ thế lực, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Tại trong lúc này, hắn còn phải thời khắc cùng giáo hội phương diện tiến hành tiềm ẩn đối kháng.

Mấu chốt nhất là vẫn là Tông Thận.

Quả thực thành đấu đá tại trong lòng hắn trên tâm ma.

Zahid đối với cái này cũng không dám nhiều lời.

Bởi vì Tông Thận trong đó một bộ phân thân liền lấy thiếp thân người phục vụ thân phận theo hắn tả hữu.

Trước đó bọn hắn thế nhưng là song song đều hứng chịu tới Wude ép hỏi.

May mắn kia lão đăng nhiều ít còn trở ngại một ít mặt mũi.

Nếu là gặp được nhân vật hung ác, coi như sẽ không động Zahid cũng khẳng định sẽ đối Tông Thận phân thân chỗ ngụy trang đồng liêu ra tay.

"Đông đông đông."

Cửa phòng bị gõ vang.

Ngoài cửa truyền đến giáo hội truyền lệnh quan thanh âm đạm mạc.

"Điện hạ, đại chủ giáo để ngài sau đó đi gặp hắn."

"Liên quan tới ngày mai thẩm phán sự tình, hắn có chút chỗ mấu chốt muốn hướng ngài căn dặn."

Giáo hội đưa tin quan nhưng tại hắn ở lại trong cung điện tới lui tự nhiên.

Mà lại Wude từ chối nhã nhặn Zahid muốn sử dụng thông tin ma pháp hoặc kỳ vật tiến hành câu thông đề nghị

Mãnh liệt yêu cầu muốn tuân theo truyền thống cổ xưa, để đưa tin quan đến truyền lời.

Kì thực cũng là tại hiển lộ rõ ràng giáo hội quyền uy.

Chỉ là tại phụ thân đại nhân tại thế mảy may, Wude tuyệt không dám làm càn như vậy.

Cho dù là cậy già lên mặt, cũng phải trước bán Ayyub thân vương mấy cái mặt mũi.

Nhưng ở trước đối Zahid cái này còn chưa chính thức thượng vị tiểu thân vương lúc, hắn có thể sẽ không có điều kiêng kị gì.

Mấy ngày nay, hắn cũng không có thiếu thu Wude ức hiếp.

Đối phương không có lý do chính đáng ngăn cản hắn kế vị, nhưng cũng muốn thông qua chèn ép phương thức đến khi nhục cùng khống chế hắn.

Những chuyện này đều bị Tông Thận điểm niệm nhìn ở trong mắt.

Đổi lại giáng lâm trước thuyết pháp, đây chính là PUA một loại hình thức.

Thông qua gièm pha, vũ nhục đến chèn ép nhân cách, từ đó thực hiện tinh thần áp bách cùng khống chế.

Zahid ứng tiếng về sau, đưa tin quan ly khai.

Hắn cởi lễ phục, đổi lại thường phục  dựa theo lệ cũ mang tới Tông Thận phân thân.

Cùng nhũ mẫu tạm biệt sau mới đi hướng giáo hội.

Mấy vị có được truyền kỳ thực lực hộ vệ theo sát phía sau.

Tông Thận phân thân cũng nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Bọn hắn thông qua cung điện cái khác nội bộ truyền tống trận thẳng tới Trung Xu thần điện.

Xuyên qua đen kịt đè nén hành lang về sau, lần nữa gặp được ngồi ngay ngắn khắc đá chủ giáo lớn chỗ ngồi Wude.

"Hài tử, ngươi đã đến."

Lần này Wude cầm trong tay kim trượng, cực kỳ hiếm thấy chủ động đứng dậy có chút khom người.

"Ngày mai ngươi đem kế vị thân vương."

"Trở thành toàn bộ Sadong chi chủ!"

Hắn giống như là biểu lộ cảm xúc.

Trên thực tế Kim Bất Lạc Hoàng Thành cùng Salander Hoàng thành riêng phần mình khống chế trung bộ một nửa địa khu.

Chỉ là Salander Hoàng thành còn khống chế lấy tây bộ, mà Kim Bất Lạc thì mặt khác khống chế đông bộ.

Cả hai đều là vương tộc huyết mạch, góc cạnh tương hỗ là một loại truyền thống.

Liên hệ kỳ thật xa so với tứ đại giáo khu cần phải chặt chẽ một chút.

"Cái này lão đăng sợ không phải biết nội tình gì."

Cúi đầu thấp xuống Tông Thận điểm nể tình trong lòng thầm nhủ.

Quả nhiên, Wude dạo bước đi vào Zahid bên người.

Hắn cái đầu muốn so Zahid thấp bé không ít, nhưng khí thế lại phá lệ tràn đầy.

"Giáo hội lấy được tin tức."

"Xu-đan bệ hạ đem tự mình cưỡi xuyên qua phi chu, đến đây tham gia ngươi đăng cơ nghi thức."

Thân vương cũng là vương, hắn tính chất đã cùng loại công quốc đại công tước.

Kế vị đồng đẳng với đăng cơ thuyết pháp thật cũng không mao bệnh.

Rốt cuộc Sarand Sultan nước cũng không phải là điển hình phong quân phong thần chế độ.

Mà là so cái trước càng thêm triệt để chế độ phân đất phong hầu.

Nghe được Wude lời nói, Zahid diện lộ liễu nhưng.

Tông Thận phân thân thì âm thầm nhếch miệng.

Quả nhiên là Xu-đan đích thân đến, bằng không cái này lão đăng tuyệt sẽ không như thế cho hắn mặt mũi.

Mà lại Wude tin tức muốn so Zahid linh thông hơn.

Chỉ sợ chính thức thư tín vừa mới phát tới, Wude trước hết một bước đạt được chính xác tin tức.

Chỉ sợ là tây bộ giáo khu thần ban cho đại chủ giáo trước thông đến khí.

"Ta sẽ lập tức lệnh cưỡng chế nội vụ sảnh nắm chặt thời gian chuẩn bị kỹ càng chiêu đãi bệ hạ."

Câu trả lời của hắn không kiêu ngạo không tự ti, tràn đầy cứng nhắc đáp lại.

Những ngày này hắn đã thành thói quen cùng Wude giao lưu phương thức, đó chính là tuyệt không thể lộ ra tùy ý.

Wude cũng không phải là cái ôn hòa cùng thân thiết trưởng bối, chỉ là ý đồ cướp lấy hắn bộ phận quyền hành lão Mộc đầu!

Nghe vậy, Wude ý vị thâm trường cười cười.

Đưa tay phủi tay Zahid bả vai.

"Chúng ta mới Thân vương điện hạ rất có giác ngộ."

"Cái này cực kỳ tốt."

"Đúng rồi, bởi vì bệ hạ đến thăm, cho nên thẩm phán điện hạ thúc thúc sự tình cũng đem trì hoãn."

"Ngày mai đem không nên thấy máu."

Zahid không hiểu thở dài một hơi.

Hắn từ đầu đến cuối không tin tưởng Tucker thúc thúc cùng thích khách cấu kết.

Đây là nhiều năm trước tới nay hình thành cơ sở nhận biết!.