Chương 1638: Song quyền mâu thuẫn, Tammy biến đổi chi tâm

Chương 1638: Song quyền mâu thuẫn, Tammy biến đổi chi tâm

Thần điện chỗ sâu ánh nến tại Hobert đại chủ giáo trong mắt nhảy lên.

Sắc màu ấm hỏa diễm lại căn bản không cách nào xua tan hắn trong mắt băng lãnh.

Tại vừa kết thúc không lâu lâm thời hội nghị bên trong.

Ortiz thân vương kia nhìn như ôn hòa kì thực không thể nghi ngờ ngữ điệu vẫn ở bên tai của hắn quanh quẩn.

"Đại chủ giáo, liên quan tới Tân Nguyệt thuế vấn đề, còn cần một lần nữa thương thảo."

"Hoang Bắc mấy năm liên tục chinh chiến, con dân khốn khổ, năm nay trưng thu ta nghĩ tại năm trước cơ sở trên tạm hoãn hai thành?"

"Về phần thần điện cần thiết cung phụng, bổn vương sẽ từ nội khố mặt khác thông qua."

"Thân vương điện hạ." Hobert nhớ kỹ mình lúc ấy thanh âm tựa như dưới tầng băng mạch nước ngầm.

Hoang Bắc tình huống xác thực không giống với các nơi khu.

Cho nên Hobert cho tới nay cũng không dám giống lão hữu của hắn Wude to gan như vậy tác thủ.

Chỉ là tận lực căn cứ giáo nghĩa cùng truyền thống, hướng giáo khu bên trong thu thuế cùng cung phụng.

Tiếp theo, những cái kia thành kính tín đồ hàng năm đều sẽ quyên tặng một số lớn tín ngưỡng hiến kim.

Giáo hội cơ hồ là toàn bộ Hoang Bắc khu vực giàu có nhất tổ chức.

Hobert không có trở mặt.

Chỉ là dùng nghiêm nghị ngữ khí làm ra hồi phục.

"Tân Nguyệt thuế chính là cung phụng Tân Nguyệt Chi Thần thành kính kính dâng, liên quan đến Hoang Bắc thần ân phù hộ."

"Đây là chủ chi ý chí, há có thể bởi vì phàm tục khốn đốn mà chiết khấu?"

"Thần điện vận chuyển, sứ đồ quân cấp dưỡng, thần thuật trận liệt giữ gìn, lượng lớn nhân viên thần chức tại trong cổ dùng mình tiền lương bố thí, nơi này lại có cái nào một hạng rời khỏi được cái này thành kính chi cơ?"

"Nếu là không có giáo hội bố thí, hàng năm chết bởi liền có thể cùng bệnh hại tín chúng số lượng chí ít còn muốn vượt lên gấp đôi."

Hắn vân vê trước ngực viên kia từ bí ngân cùng Nguyệt Quang Thạch chế tạo mặt trời văn huy hiệu.

Lúc ấy Hobert ánh mắt chuẩn xác nhìn về phía bên trên vương tọa nam nhân.

"Vẫn là nói điện hạ cho rằng thần điện chi tiêu, quá bộn bề?"

Ortiz thân vương tay tại vương tọa trên lan can nắm chặt một chút.

Trên mặt vẫn như cũ treo kia thâm tàng thành phủ nụ cười.

"Đại chủ giáo nói quá lời."

"Bổn vương đối Tân Nguyệt Chi Thần thành kính, thiên địa chứng giám!"

"Hoang Bắc rất nhiều hành tỉnh đều có áp lực cực lớn, rất nhiều công việc đều muốn hao phí lượng lớn tư nguyên."

"Bổn vương chỉ là hi vọng cùng thần điện cùng một chỗ vượt qua trước mắt nan quan."

Hắn tận lực tăng thêm "Nan quan" hai chữ, tựa hồ ẩn tàng có thâm ý.

Hobert hừ lạnh một tiếng, rộng lượng thêu kim bạch bào không nhúc nhích tí nào.

"Bây giờ hết thảy biến cố, chính là tín ngưỡng không thủ vững chuẩn bị thư giãn đưa đến!"

"Nếu như trên Hoang Bắc hạ đều có thể kiền tin không dời, trăng non thần uy như thế nào lại bị tà ác Ngân Nguyệt chỗ họa loạn?"

"Tân Nguyệt thuế thực sự không dung cắt giảm, còn xin điện hạ cẩn thận cân nhắc!"

Nói xong, Hobert liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn khẽ gật đầu, hiếm thấy phất tay áo rời sân.

Tại một đội lặng im thần điện sứ đồ kỵ sĩ chen chúc hạ, sải bước rời đi phòng nghị sự.

Kia nặng nề cửa điện sau lưng hắn khép lại.

Lưu lại cả phòng đè nén yên tĩnh cùng một cỗ như có như không xa cách cảm giác.

Cái này khiến Hobert cảm thấy rời khỏi phẫn nộ.

Thẳng đến trở về thần điện, cũng vẫn không có dập tắt lửa giận.

"Ortiz cái này bất kính Thần Gia băng!"

"Ngân Nguyệt dây dưa nguyệt Tương Tài xuất hiện mấy đêm rồi, hắn liền đã nghĩ đến muốn xuống tay với Tân Nguyệt thuế!"

"Cứ thế mãi, chẳng phải là muốn đem thần điện đều tịch thu!"

"Quá khứ hắn mỗi lần hành động, thần điện sứ đồ quân đều giúp cho phối hợp. . ."

Hobert càng nghĩ càng giận.

Dĩ vãng thời điểm, quan hệ của song phương coi như hòa hợp.

Càng là đất nghèo, tín ngưỡng truyền bá liền càng trở nên dễ dàng.

Mà lại hội tụ tín đồ cũng càng thành kính.

Sinh hoạt quá khổ liền cần một chút ngoài định mức tâm linh động lực đến chèo chống.

Cho nên Hobert mặc dù không cách nào từ Ortiz thân vương trên thân đạt được đầy đủ ủng hộ.

Lại có thể từ dân gian trên bù trở về.

Cái này khiến Hoang Bắc Trung Xu thần điện trên thực tế qua cực kỳ tưới nhuần.

Không nghĩ tới Ortiz thân vương lại dám có ý đồ với Tân Nguyệt thuế!'

Hobert phất tay áo rời đi về sau.

Ortiz thân vương nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

Đáy mắt chỉ còn lại đầm sâu giống như mỏi mệt cùng một tia không dễ dàng phát giác tức giận.

Sa Kỳ thân ảnh giống như là một trận gió cát, từ nơi hẻo lánh trong bóng tối ngưng tụ mà hiện.

Đưa lỗ tai thấp giọng nói.

"Điện hạ, lấy thần điện tham lam chỉ sợ sẽ không nhượng bộ."

Mọi người ở đây đều là Ortiz tâm phúc, càng là toàn bộ Hoàng thành trụ cột.

Có thể bảo đảm không có một vị là trăng non giáo hội tử trung.

Vô luận là từ cá nhân quan điểm vẫn là lợi ích góc độ đều là như thế.

Đương nhiên, mặt ngoài tín ngưỡng vẫn là phải duy trì một chút.

Giáo hội tay tại dân gian kéo dài quá dài.

Gần nhất ngay cả nội thành công xưởng thợ rèn bọn hắn đều nghĩ nhúng tay hỏi đến.

Lấy quan tâm danh nghĩa xâm nhập gia đình tiến hành truyền giáo.

Thân vương mệt mỏi nhéo nhéo mi tâm.

"Tín ngưỡng là bọn hắn quyền trượng."

"Hobert ngửi được bất an."

"Mặc dù ta không phải nhân viên thần chức, nhưng cũng minh bạch gần đây nguyệt tương ý vị như thế nào."

"Truyền lệnh, nội thành quân cận vệ quan trực luân phiên điều động tạm hoãn."

"Còn có, tăng cường đối thần điện 'Quan sát' ."

Quyền lực cùng thần quyền vết rách tại đây thời buổi rối loạn chính lặng yên mở rộng.

Ở trên buổi trưa xử lý công vụ lúc, mười phần dâng sớ có sáu phần đều nâng lên giáo hội.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không muốn ngay thẳng như vậy hướng hắn tạo áp lực.

Đương nhiên, giảm xuống Tân Nguyệt thuế chỉ là hắn cho cảnh cáo.

Chỗ mặt ngoài là cái thái độ.

Tại quá khứ mấy ngàn năm bên trong, Tân Nguyệt giáo phái cùng Sarand Sultan nước các nơi vương quyền cùng một nhịp thở.

Sớm đã trở nên chặt chẽ không thể tách rời.

Đừng nói là Ortiz thân vương, liền xem như Xu-đan đều không thể tại trong thời gian ngắn đem giáo hội trừ bỏ.

Mà một khi triệt để vạch mặt, những cái kia nghỉ ngơi dưỡng sức giáo hội, dưới trướng những cái kia sứ đồ quân cũng không phải ăn chay.

Bất quá đối Ortiz tới nói, giáo hội bên kia xác thực muốn gõ một chút.

Thế cục càng rung chuyển, bọn hắn liền càng phát tham lam.

Cái này khiến Ortiz thân vương càng không thích.

Đứng dậy tuyên bố giải tán.

Ở đây tâm phúc lương đống từng cái đều mang theo Hoang Bắc quý tộc thiết thực.

Bọn hắn đối tín ngưỡng thái độ cùng Ortiz thân vương đồng dạng.

Đã chưa hề từng chiếm được đúng nghĩa thần ban cho, như vậy lại ở đâu ra thần ân đâu?

. . .

Hai tòa vệ thành ở giữa học đường trên công trường.

Đắp đất âm thanh, vật liệu đá tiếng đánh cùng thợ thủ công tiếng hò hét đan vào một chỗ.

Bụi đất tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời bay lên.

Tammy công chúa đứng tại một tòa vừa dựng tốt lều dưới kệ.

Nàng nhìn cách đó không xa một đám choai choai hài tử tại công binh chỉ huy hạ, vô cùng nghiêm túc vận chuyển mọi nơi xử lí tốt vật liệu gỗ.

Trên mặt bọn họ cọ lấy bụi đất, vải áo thô ráp.

Đây đều là ngoại thành công nhân, nhìn như không lớn, kì thực cũng xác thực rất nhỏ.

Cơ bản đều là 12~14 tuổi hài tử.

Đây là nàng mãnh liệt yêu cầu qua kết quả, nếu không công binh doanh sẽ đem 10 tuổi hài tử cho một khối kéo qua.

Tới đây bắt đầu làm việc thù lao tương đối phong phú.

Tiểu công mỗi ngày có thể được đến 3 Dinar, có chút điểm kỹ thuật hàm lượng bên trong công mỗi ngày thù lao cao tới 7 Dinar, về phần đại công, cũng sẽ không xuất hiện tại ở độ tuổi này.

Mấu chốt nhất là, công trường còn nuôi cơm.

Mỗi ngày sớm tối hai bữa, có thể dẫn tới hai khối cứng rắn bánh, một phần ba đầu bánh mì đen, còn có hai bát cây yến mạch đậu hà lan hỗn hợp canh cháo.

Buổi sáng kia bỗng nhiên sẽ hướng canh trong cháo thêm một chút điểm muối.

Bảo đảm thể lực của bọn họ có thể duy trì đầy đủ cường độ lao động.

Mặc dù lòng có không đành lòng.

Nhưng Tammy rất rõ ràng, chỗ này công trường cung cấp công việc thời cơ, ngược lại cho những này choai choai hài tử hi vọng mới.

Nàng có thể làm liền là tại không hạn khoa trương điều kiện tiên quyết, tận lực đề cao đối bọn hắn đãi ngộ.

Nhưng lực cản rất lớn.

Chỉ là hướng mỗi ngày thù lao tăng thêm một Dinar cử động, đều vì nàng lần nữa trêu chọc phải bộ phận trung tiểu quý tộc cùng đốc công chỉ trích.

Yên lặng thu tầm mắt lại.

Phụ thân bữa sáng lời nói giống như đầu nhập tâm hồ cục đá.

Đang không ngừng nổi lên gợn sóng.

"Salander có thể hay không duy trì hiện trạng?" Phụ thân nặng nề hỏi lại.

Còn có kia "Kỷ nguyên thay đổi" đáng sợ tiên đoán đều để nàng cảm thấy không hiểu hoang mang.

Kỳ thật buổi sáng trò chuyện, nàng rõ ràng tại khắc chế ý nghĩ của mình.

Duy trì hiện trạng?

Hoang Bắc hiện trạng là cái gì?

Salander hiện trạng lại là cái gì?

Là quý tộc sống mơ mơ màng màng, ngoại thành dân nghèo đau khổ giãy dụa!

Là cực kì hiếu chiến quân đoàn tiêu hao sau cùng nội tình!

Là Trung Xu thần điện dùng tín ngưỡng rút tăng cường tất cả mọi người cái cổ!

Duy trì dạng này hiện trạng  chờ đợi cái gọi là "Sinh linh đồ thán" ?

Đều nói cái mông quyết định đầu.

Nhưng mà Tammy công chúa vẫn cho rằng hiện nay tình huống tồn tại gấp đón đỡ biến đổi không gian!

Quý tộc trong tay tích súc tài phú cùng cầm giữ tư liệu sản xuất, đã đạt đến một cái mức độ kinh người.

Đây cũng không phải là nói dùng để cung cấp mình hoặc người nhà hậu đãi sinh sống.

Những cái kia tài phú đầy đủ để gia tộc mấy chục đời đều yên tâm.

Chỗ quý tộc ao quá lớn, súc tích lên là một cái con số trên trời.

Không nói triệt để biến đổi, dù chỉ là lấy ra trong đó một phần tư hoặc là một phần năm, đều đủ để thay đổi cực lớn hiện trạng, thúc đẩy toàn bộ vương quốc cùng địa khu hướng phía khỏe mạnh hơn càng tích cực xu thế phát triển.

Dư thừa tài chính có thể mở rộng giáo dục, mở công xưởng, xây dựng mới ốc đảo cùng mục trường.

Mà trữ hàng tại trong bảo khố Dinar, cuối cùng chỉ là một chút lạnh như băng mảnh kim loại.

Tammy dùng sức siết chặt trong tay áo ngón tay.

Phụ thân thấy được nguy cơ, cũng nhìn thấy cùng cái kia "Thiên tuyển chi tử" hợp tác thời cơ.

Nhưng nàng nhìn thấy, là càng sâu tầng đồ vật.

Vấn đề căn nguyên liền là phụ thân trong miệng hiện trạng.

Hoang Bắc cần mới huyết dịch lực lượng mới đến cắm rễ tại mảnh đất này.

Không dựa vào thần quyền hoặc đơn nhất vũ lực, dùng cái này hình thành chân chính tính bền dẻo.

Không thể không thừa nhận, Tammy công chúa tại sung túc học thức duy trì dưới, đã có cải cách tư duy hình thức ban đầu.

Phải biết tư tưởng mới là sắc bén nhất vũ khí.

Không có tư tưởng biến đổi, gọi là khởi nghĩa nông dân.

Mà nhìn chung tất cả trong lịch sử, khởi nghĩa nông dân phần lớn rất khó có kết quả tốt.

Ngu muội khởi nghĩa chỉ có thể bồi dưỡng tuần hoàn.

Liền xem như ngu muội người đẩy ngã kẻ áp bách, không cần quá nhiều năm.

Những cái kia đã từng đồ long thiếu niên liền sẽ biến thành ác long.

Chỉ có tư tưởng, mới có thể hằng cổ trường tồn.

Ánh mắt của nàng đảo qua bận rộn công trường.

Rơi vào những cái kia ánh mắt tỏa sáng học đồ trên thân.

Hoàng thành nơi này chỉ là đốt lên một viên hỏa chủng.

Mà Hoang Bắc làm sao hắn rộng lớn?

Sa mạc chỗ sâu, muối tẩy rửa bãi một bên, lẻ tẻ ốc đảo bên trong lại có bao nhiêu bị mai một ngọc thô?

Vẻn vẹn dựa vào lẻ tẻ xuất hiện công xưởng học đồ cùng ngẫu nhiên chảy vào con em bình dân đến truyền bá giáo dục, thật sự là quá chậm cũng quá có hạn.

Một cái to gan hơn ý niệm chợt tại nàng trong lòng hiển hiện.

Nàng gọi qua tùy hành thị nữ, cũng là nàng lâm thời thư kí.

Thanh âm rõ ràng mà kiên định

"Lên một phần bản dự thảo."

"Lấy giáo dục người phụ trách danh nghĩa."

"Nội dung trước đưa báo Thân vương điện hạ phê duyệt, thông báo Hoang Bắc toàn cảnh."

"Phàm bảy tuổi trở lên, mười lăm tuổi trở xuống nhi đồng thiếu niên, vô luận xuất thân quý tiện . . . chờ một chút nô lệ tạm thời ngoại trừ."

Nô lệ vấn đề tương đối bén nhọn.

Tammy rất rõ ràng, đây là trong thời gian ngắn không động được thùng thuốc nổ.

Nhưng bây giờ bất động, không có nghĩa là đến tiếp sau không động được.

Nàng cá nhân đã đem giáo dục mở rộng làm tương lai trăm năm sứ mệnh!

Dừng lại một lát sau, Tammy mới nói tiếp.

"Ở dưới nguyệt mồng một, tại riêng phần mình khu quần cư vệ sở hoặc công xưởng quản lý chỗ đăng ký tạo sách."

"Từ nơi đó quan viên cùng công xưởng chủ sự cộng đồng sơ si, đề cử thông minh, tâm tính cứng cỏi có lẽ có đặc thù chuyên chú người."

"Các hành tỉnh kế hoạch thiết lập học viện, mỗi cái học viện đám đầu tiên dự tính tuyển nhận ba ngàn tên."

"Hành tỉnh cùng Hoang Bắc tài chính cộng đồng gánh chịu tốn hao.

"Tạm định thống nhất mệnh danh là 'Hoang Bắc sơ đẳng học đường' tiền tố mang theo các nơi hành tỉnh chi danh."

"Chương trình học lấy đọc viết tính, cơ sở phù văn học, khoáng vật nhận ra, nông nghệ học cùng giản dị máy móc nguyên lý làm chủ, chế độ giáo dục hai năm, trước sáu tháng không phân khoa, đến tiếp sau căn cứ học viên ưu thế ngành học tiến hành chia lớp, truyền thụ càng thâm nhập tri thức."

"Đúng rồi, nam nữ không hạn."

"Tại đặc biệt trong môn học có thể chọn ưu tú nhiều trúng tuyển một chút nam hài."

Thư kí ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Bao trùm toàn cảnh. . ."

"Cái này hao phí sợ rằng sẽ gây nên các đại sự tỉnh Bối Y bất mãn."

Tammy lắc đầu.

"Có một số việc nhất định phải làm."

"Phụ vương nơi đó, ta tự sẽ đi nói."

"Nhớ kỹ, trọng điểm đánh dấu: Tuyển chọn bất luận xuất thân."

Quý tộc con cái không thiếu khuyết giáo dục cơ sở.

Chỉ cần không có cái gì đặc thù phúc lợi  bình thường cũng sẽ không đưa đến học đường đi học tập.

Rốt cuộc học đường thiết lập quá nửa là công khoa.

Thực sự xuống đất làm việc, hoặc là học lạc ấn phù văn.

'Sơ đẳng học đường' chi danh, tính đến lưu lại phục bút.

Dễ dàng cho sau này tiến hành giáo dục phương diện tiến một bước thâm canh cùng mở rộng

Nàng hít sâu một hơi.

Thị nữ bí thư cầm bút lông ngỗng tại cỏ gấu trên giấy viết rì rào rung động

Tammy công chúa ánh mắt lập tức nhìn về phía nơi xa Hoang Bắc Hoàng Thành kia mang theo sa mạc thô lệ cảm giác to lớn hàng rào.

Nàng muốn tung lưới.

Vung một trương bao trùm toàn bộ Hoang Bắc lưới.

Từ cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong si ra những cái kia có thể mọc rễ nảy mầm hạt giống.

Tri thức là nàng có khả năng nghĩ tới, có thể vì Hoang Bắc toàn diện rót vào chân chính sinh cơ duy nhất vũ khí.

Phong hiểm to lớn nhưng đáng giá đánh cược một lần.

Giáo dục thì là điểm đốt tương lai hỏa chủng cũng không phải là duy trì ngày cũ củi mới.

Nàng không muốn giống như cái lo được lo mất Dự Ngôn Giả như thế nhắc tới tương lai.

Cũng không muốn đối quá khứ bảo thủ.

Nàng chỉ chú ý dưới mắt.

Bởi vì ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân.

Nếu như không ra cái này đầu, như vậy thì vĩnh viễn không nhìn thấy cái kia có khả năng tương lai!

Đạo lý này rất đơn giản, lại không phải mỗi người đều có thể lý giải.

Mà nàng cũng chỉ là mấy năm gần đây trầm mê biển sách về sau, mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Ý thức được toàn bộ đại lục, toàn bộ Salander trở nên cố lời nói cùng trù trừ không tiến lên nguyên nhân thực sự.

Chuyện này gánh nặng đường xa.

Thư kí hoàn thành ghi chép, đến tiếp sau còn phải sao chép tại dâng sớ bên trên.

Chuyện này nàng tạm thời không định chủ động nói đến.

Chờ phụ thân nhìn thấy dâng sớ tự nhiên sẽ đến cùng với nàng nói chuyện ý nghĩ.

Phụ vương khai sáng là nàng gần đây duy nhất trông cậy vào.

Đương nhiên, cái này mới sách quá lớn mật, liên lụy cũng lớn hơn, cho nên sẽ gặp được càng nhiều lực cản.

Có chút ngẩng đầu, Tammy công chúa lần nữa nhìn về phía trước công trường.

. . ..