Chương 1639: Hoang bắc tiệc tối

Chương 1639: Hoang bắc tiệc tối

Lam kim cung, yến hội sảnh.

Giờ phút này đang bị nặng nề huy hoàng bao phủ.

To lớn phòng từ cả khối mang theo thiên nhiên ám sắc hoa văn "Lam Kim Nham" xây thành.

Mặt ngoài rèn luyện được mặc dù chưa nói tới bóng loáng như gương, lại tự có một loại tang thương cảm nhận.

Trên vách tường cách mỗi mấy bước liền khảm vào hoa văn trang sức qua Bạch Tinh Thạch.

Góc tường thì trưng bày chậu than.

Mỗi cái trong chậu than đều thiêu đốt lên trộn lẫn đặc thù hương liệu cùng nhịn dầu nhiên liệu son than khối.

Đang tản ra ấm áp đồng thời, còn có một cỗ cùng loại nhựa thông hỗn hợp đặc biệt khí tức.

Loại mùi này sẽ để cho người cảm thấy không hiểu ấm áp.

Cũng có thể xua tan Hoang Bắc ban đêm lạnh không khí.

Hình sợi dài chủ yến bàn từ cả khỏa sắt tâm mộc xé ra sau lại trải qua tạo hình cùng rèn luyện mà thành.

Mặt bàn mười điểm nặng nề.

Mặt ngoài chỉ bôi một tầng trong trẻo nhựa cây, lộ ra vật liệu gỗ bản thân màu nâu hoa văn cùng cứng cỏi cảm nhận.

Mặt bàn trung ương không có phức tạp ngân khí hoa văn.

Chỉ có một đầu dùng màu đỏ thẫm cát nham điêu khắc vi hình "Sa mạc hành lang" .

Đây là bàn cảnh mang.

Phía trên điểm xuyết lấy hình dạng khác nhau khoáng thạch tiêu bản cùng cỡ nhỏ nhịn hạn cát táo chua, lạc đà đâm chờ vi hình bồn hoa, nhìn qua tràn đầy địa vực đặc sắc.

Tông Thận tại một vị thân mang ám kim bên cạnh lễ phục màu đen, thần sắc đoan trang cung đình tổng quản dẫn đạo hạ đi vào yến hội sảnh.

Ánh mắt của hắn đảo qua yến hội phô trương.

Chủ vị tự nhiên là Ortiz thân vương.

Hắn đổi lại một thân màu tím sậm mang theo gia tộc huy hiệu nhung tơ lễ phục.

Thần sắc so sánh ban ngày lỏng không ít, nhưng đáy mắt suy nghĩ cũng không hoàn toàn tán đi.

Thân vương bên trái là Tammy công chúa.

Nàng trút bỏ dễ dàng cho hoạt động ngắn gọn phục sức, đổi lại nguyệt váy dài trắng.

Váy cùng ống tay áo thêu lên ngân sắc hoa văn.

Dùng để nắm chặt vải vóc, điều chỉnh dáng vẻ.

Mặc đồ này để nàng đã hiển trang trọng lại lộ ra mấy phần thiết thực.

Kia tóc dài chỉ là đơn giản kéo lên.

Trâm một chi tạo hình cổ phác chải xiên.

Nàng yên tĩnh ngồi, ánh mắt trầm tĩnh giống như tại suy tư.

Thân vương phía bên phải là một vị ước chừng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

Mặt mũi của hắn cùng thân vương giống nhau đến mấy phần.

Nhưng giữa lông mày vẫn mang theo một ít bị quá độ bảo hộ non nớt cùng một tia không dễ dàng phát giác ngạo khí.

Đây là thân vương tiểu nhi tử, Kareem vương tử.

Hắn mặc một thân cắt xén hợp thể tiểu hào quý tộc lễ phục, hoa văn phá lệ xinh đẹp.

Đối loại trường hợp này cũng không khẩn trương, hiển nhiên đã là quý tộc yến hội khách quen.

Chỉ bất quá Kareem ánh mắt ngay tại thỉnh thoảng đánh giá Tông Thận.

Mà tại thân vương hai bên bàn bên trên, bốn vị trầm mặc người canh giữ, tựa như pho tượng giống như đứng sừng sững.

Bọn hắn thu liễm khí tức, kiệt lực giảm xuống tự thân tồn tại cảm.

Trong đó vị kia Sa Kỳ là Tông Thận từng gặp Bán Thần cấp cường giả.

Hắn vẫn như cũ mặc kia thân không chút nào thu hút vải xám áo.

Ôm trong ngực một thanh dùng vải thô quấn quanh giống như đao giống như trượng vật thể.

Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Khí tức như tuyên cổ bất biến bàn thạch cùng quanh mình dung hợp.

Ngồi tại bên cạnh hắn là "Nham trảo" Hector.

Hắn là một vị dáng người dị thường khôi ngô lão giả.

Râu tóc bạc trắng nhưng làn da như là phong hoá đá hoa cương giống như thô ráp cứng rắn, đốt ngón tay càng là thô to biến hình.

Cặp kia thô lệ bàn tay phảng phất có thể tuỳ tiện bóp nát sắt thép.

Khi lão giả cùng dáng người khôi ngô hai cái này đặc điểm tổ hợp lại với nhau, tuyệt đối là làm người ngạc nhiên.

Hắn mặc đơn giản giáp da.

Lúc này chính hai tay vây quanh, ánh mắt tựa như chim ưng.

Thời thời khắc khắc đều lộ ra một cỗ trên chiến trường rèn luyện ra sát phạt chi khí.

Hắn là Hoang Bắc quân đoàn thứ ba người sáng lập một trong.

Cũng là tiền quân đoàn trưởng.

Lấy cường đại vô song nhục thân lực lượng cùng đối pháp tắc hệ thổ vận dụng mà nghe tiếng.

Ngồi tại đối diện thì là "Chức Ảnh Giả" Eliza.

Kia là một vị toàn thân bao khỏa tại chất lỏng giống như trường bào màu tím đậm bên trong nữ tính.

Khuôn mặt nhìn qua mơ hồ không rõ, phảng phất bao phủ tại một tầng sương mù bên trong.

Nàng an tĩnh ngồi ngay thẳng, thân hình tựa hồ sẽ theo dưới ánh nến mà có chút vặn vẹo.

Quanh thân tản ra một loại làm người bất an tĩnh mịch cảm giác.

Nàng là Hoang Bắc thủ tịch mật thám, đồng thời cũng gánh vác tình báo phân biệt hệ thống tối cao người phụ trách.

Tinh thông âm ảnh cùng Tinh Thần lĩnh vực quỷ bí chi đạo.

Eliza bên cạnh thì là "Thánh diễm chi thủ" Adrian.

Người này khuôn mặt nghiêm túc cứng nhắc.

Mặc có thêu tinh xảo mặt trời cùng hỏa diễm đường vân bạch kim hai màu trường bào.

Cổ áo trên còn cài lấy một viên đặc biệt huy hiệu.

Trên đó hỏa diễm đường vân càng thêm phức tạp.

Hai tay của hắn khép tại trong tay áo ánh mắt đạm mạc, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không nhiệt lượng ba động.

Hắn là trường kỳ trú đóng ở nội thành, tiền nhiệm thần điện thần ban cho chủ giáo.

Bây giờ bị thân vương giúp cho tín nhiệm, tựa hồ lập trường có chút vi diệu.

"Các hạ, mời vào chỗ."

Ortiz thân vương đưa tay ra hiệu Tông Thận ngồi đối diện hắn khách quý vị.

Theo thân vương.

Im ắng người phục vụ như nước chảy bắt đầu mang thức ăn lên.

Toàn bộ hành trình không có quá nhiều sức tưởng tượng nghi thức.

Đây là Hoang Bắc thiết thực.

Đổi lại địa phương khác, còn ít không được dài dòng tự thoại.

Mà Hoang Bắc nơi này, ăn ghế liền là cơm khô.

Nhớ lại và đàm luận đều đặt ở bữa ăn sau.

Làm bữa ăn sau điểm tâm bưng lên bàn thời điểm, mới là chính thức nói chuyện khâu.

Tông Thận tương đối thưởng thức loại này thiết thực, cơm khô quả thật có thể làm người tâm tình vui vẻ.

Mà lại Hoang Bắc nơi này mỗi một đạo đồ ăn đều phân lượng mười phần.

Mang theo đặc hữu thô kệch cùng xảo nghĩ.

Cho dù vẫn thừa hành ăn riêng chế, nhưng chuẩn bị phân lượng lại một điểm cũng không không phóng khoáng.

Khai vị nước canh dẫn đầu lên bàn.

Không phải nồng canh mà là thanh tịnh thấy đáy canh chung.

Nước dùng lại rất có có ý tứ.

Là dùng sa mạc bãi đặc hữu sói cát xương sườn thịt cùng mấy loại nhịn hạn hương thảo, như cát hành, nham hao các loại chậm hầm xâu ra nước dùng.

Màu sắc nước trà có chút trắng bệch.

Trong đó còn chìm nổi lấy cắt thành tơ mỏng trắng noãn sắc Đài Ti.

Đây là một loại chỉ ở cao độ mặn đất cát ốc đảo con suối phụ cận sinh trưởng rêu.

Cảm giác hơi giòn mang mặn tươi.

Mặt khác canh chung bên trong còn có mấy khỏa tròn trịa "Cát táo chua nước mắt" .

Cùng bình thường nhiều chất lỏng cát táo chua tiểu quả mọng khác biệt.

Cái đồ chơi này mỗi gốc cát táo chua tại kết xuất trái cây thời điểm nhiều nhất chỉ có một viên.

Nó mát lạnh, khai vị, tràn ngập sa mạc chua ngọt cùng sinh cơ.

Món chính là nham tấm thiêu đốt cát trâu eo thịt.

Cả khối lấy tự thành năm cát trâu tinh hoa nhất eo bộ vị.

Dày đến ba ngón.

Cũng không cắt khối mà là đem nó đặt một khối thêm nhiệt đến nóng hổi mang theo thiên nhiên lỗ khảm màu đen Huyền Vũ Nham trên bảng đầu ngồi vào vị trí bên trong.

Tông Thận phát hiện, Hoang Bắc người tựa hồ rất thích dùng phiến đá nấu nướng.

Nóng hổi nham tấm tiếp tục làm nóng lấy dầu trơn coi như phong phú cát thịt bò.

Không ngừng phát ra "Tư tư" rung động mỹ đức kéo phản ứng âm thanh.

Người phục vụ tại vừa đúng thời điểm cấp tốc dùng sắc bén Hắc Diệu thạch lưỡi dao hạ tấm.

Cát thịt bò ngoại tầng bị nướng đến kim hoàng hơi tiêu.

Bên trong lại là kinh người phấn nộn nhiều chất lỏng.

Dầu trơn phảng phất có thể trong nháy mắt tan ra.

Nồng đậm mùi thịt ngay tại trên bàn ăn tràn ngập.

Lại phối hợp nhiều loại đặc chế đồ chấm.

Trong đó một loại là hỗn có nghiền nát nướng cát hành tử muối thô hạt.

Một loại khác là hơi ngọt hơi cay cát táo chua mứt hoa quả.

Cuối cùng thì là dùng lên men cõng sữa hỗn hợp cay độc rễ cây chế thành phong vị đặc biệt màu trắng nước tương.

Tông Thận ăn cực kỳ thoải mái.

Mà lại hắn phát hiện dùng cho nấu nướng cát trâu tựa hồ cấp bậc không thấp.

Sau khi ăn xong, trong cơ thể có thể cảm nhận được tinh thuần năng lượng đang lưu chuyển.

Một đạo khác món chính thì để Tông Thận càng là mở rộng tầm mắt.

Nó kêu xác buồn bực nướng ấu thể Sa Hạt Vương!

Đây là một đạo rung động thị giác món ngon.

Từng cái chừng cánh tay dài, toàn thân ám kim sắc kim giáp Sa Hạt Vương bị hỗn hợp hương liệu thật dày muối thô hoàn toàn bao khỏa, hình thành lộ ra kìm chi to lớn muối cầu.

Những này Sa Hạt Vương đều là ấu thể, kịch độc đuôi gai đã bị xử lý.

Nghe nói Tông Thận biết, thành niên Sa Hạt Vương có được kim sắc sử thi cấp cất bước chiến lực.

Sửng sốt đem BOSS cho xem như gà vịt thịt cá đến ăn.

Hơn nữa còn là hiện trường nấu nướng.

Bắt đầu ăn rất có nghi thức cảm giác.

Người phục vụ đem muối cầu để vào một cái di động thức đặc thù hầm lò trong lò buồn bực nướng.

Đang lợi dụng Hỏa hệ pháp thuật cùng phù văn gia tốc đun nấu sau.

Vài phút liền có thể lên bàn.

Sau đó người phục vụ lại dùng đặc chế chùy nhỏ gõ mở muối xác.

Hơi nước lôi cuốn lấy cực kỳ bá đạo muối hương, hương liệu vị cùng kỳ dị mùi thịt đập vào mặt.

Lột ra muối xác, liền có thể nhìn thấy bên trong bị muộn nướng đến giáp xác đỏ bừng chất thịt tuyết trắng non mịn bọ cạp thịt.

Sa Hạt Vương chất thịt sợi tinh tế tỉ mỉ.

Mang theo cùng loại đỉnh cấp thịt cua thơm ngon cùng một tia khó nói lên lời cảm giác.

Chỉ cần chen lên một điểm tươi mới Thanh Nịnh nước xách tươi, liền khiến người hưởng thụ vô cùng.

Bộ đồ ăn là Phong Cổn Mạch nhân quái Sa Tích thịt đinh.

Phong Cổn Mạch trước đó Tông Thận liền hưởng qua.

Nó có thể tại bão cát bên trong nhấp nhô truyền bá, rất có đặc điểm.

Món ăn này liền là "Phong Cổn Mạch" Thanh Mạch Nhân cùng cắt thành tiểu Đinh trước dùng nham ớt ướp gia vị qua Sa Tích thịt đùi cùng nhau quái chế.

Mạch nhân hấp thu nước thịt mặn hương cùng thằn lằn thịt đặc hữu mùi thịt, từng cái đều hạt tròn rõ ràng, rất có nhai đầu, có thể nói là cực giai chủ bữa ăn phối hợp.

Theo bộ món ăn kết thúc.

Sau đó là phối bữa ăn điểm tâm.

Đất bị nhiễm mặn bánh xốp.

Nó phối hợp mỡ đông sữa đặc, mỗi một phiến đều là lớn chừng bàn tay bị nướng đến kim hoàng xốp giòn bánh tráng.

Hồ dán bên trong lẫn vào chút ít nhỏ vụn mỏng muối, mang ra đặc biệt hơi mặn ngọn nguồn vị.

Đồ uống liền không cần nói nhiều.

Lần này trên vẫn là "Sương văn" rượu mạch.

Mạch mầm tiêu hương nồng úc, cửa vào hơi đắng sau cấp tốc về cam.

Rượu thể nặng nề, mang theo sa mạc lạnh thấu xương cảm giác.

Mà lại yến hội sử dụng 【  Sương Văn Mạch Tửu 】 rõ ràng cao hơn tại trước đó một cái cấp bậc.

Mà theo rượu mạch cùng tiến lên thì là một loại khác đặc thù rượu 【  Nguyệt Nha Tuyền băng nhưỡng 】.

Toàn bộ Hoang Bắc địa khu chỉ có một chỗ suối nước lạnh có thể được xưng là 【  Nguyệt Nha Tuyền 】.

Nơi nào nước suối có thần kỳ chữa trị cùng an ủi tác dụng.

Thậm chí hơn xa tại Tông Thận lãnh địa nguyệt thần suối.

Đây là lấy Nguyệt Nha Tuyền nước gia nhập nhiều loại nhịn hạn quả dại cùng chút ít mật ong nhiệt độ thấp lên men ra rượu trái cây.

Màu sắc vàng nhạt, chua ngọt nhẹ nhàng khoan khoái.

Tế phẩm một ngụm còn có thể nếm ra mùi thơm ngào ngạt mùi trái cây.

Cuối cùng đi lên đồ uống là nóng nham trà.

Dùng sinh trưởng tại núi lửa khe đá bên trong chịu nhiệt khóm cây mảnh luộc thành cháo bột.

Màu sắc đỏ thẫm cửa vào nóng hổi hơi đắng

Nuốt xuống sau cổ họng kéo dài mang theo rõ ràng khói lửa

Mà lại cực ấm dạ dày, rất tốt thăng bằng ăn thịt nặng nề.

Yến hội tiến vào hồi cuối.

Làm món điểm tâm ngọt lên bàn sau.

Ortiz thân vương bắt đầu cùng Tông Thận đàm luận lô thạch lối đi chữa trị chi tiết.

Cùng đám đầu tiên vật tư danh sách sơ bộ đã định thành quả.

Tất cả chủ đề đều cẩn thận vây quanh giao dịch tiến hành.

Kareem vương tử đối Tông Thận cái này người tha hương tràn ngập tò mò.

Mấy lần muốn mở miệng hỏi thăm đều bị Tammy công chúa dùng ánh mắt hoặc nhẹ hơi động tác ngăn lại.

Mà Tammy bản nhân chỉ là ngẫu nhiên tham dự vài câu liên quan tới vật tư chuyển vận thảo luận.

Tâm tư lại rõ ràng bay xa.

Nàng nhìn xem trước mặt phong phú lại tràn ngập Hoang Bắc lạc ấn thức ăn.

Liền nghĩ tới trên công trường những cái kia gặm làm bánh, trong mắt lại tràn ngập khát vọng học đồ.

Đối trong lòng kia phần mở rộng giáo dục tuyển chọn cũng toàn cảnh nhân tài bản dự thảo càng ngày càng kiên định.

Tông Thận đối hết thảy như chấp chưởng.

Tammy công chúa có một viên thánh mẫu tâm.

Đương nhiên, nơi này thánh mẫu không phải nghĩa xấu.

Mình đi thực tiễn thiện niệm gọi thánh mẫu.

Mà thổi phồng để người khác đi làm chuyện tốt, tiện thể đạo đức bắt cóc, còn đem chuyện tốt thành quả ôm đồm trên người mình gọi là thánh mẫu đồng hồ.

Huống chi Tammy nhận biết là chính xác.

Giáo dục đúng là đường ra một trong.

Vấn đề duy nhất xuất hiện ở, Vô Tận đại lục hoặc là nói lãnh chúa hệ thống tuyệt sẽ không cho nàng đầy đủ thời gian đi chứng kiến giáo dục hạt giống nở hoa kết trái!

Yến đến cuối cùng.

Mắt thấy phụ vương cùng vị kia thiên tuyển chi tử trò chuyện với nhau rất muộn.

Yến hội khi tiến vào hồi cuối đồng thời, cũng đạt tới cảm xúc cao hơn triều.

Tammy rốt cục tìm được cơ hội.

Nàng tại Tông Thận tiếng nói kết thúc khoảng cách dùng rõ ràng lại bình thản giọng điệu nói.

"Phụ vương, hôm nay tuần sát ngoại thành học đường công trường, để cho ta cảm xúc rất nhiều."

"Cho nên ta. . . Mô phỏng một phần bản dự thảo, khẩn cầu phụ vương xem."

Nàng ra hiệu đứng hầu ở bên thư kí đem kia phần còn mang theo mùi mực bản dự thảo đưa lên.

Nguyên bản theo kế hoạch muốn cùng dâng sớ cùng một chỗ hiện lên đưa.

Bất quá Tammy công chúa khi biết thiên tuyển chi tử sự tình cùng Hoang Bắc sắp tới tiến hành giao dịch về sau, quyết định trong bữa tiệc "Chen ngang" .

Ortiz thân vương nghe vậy tiếp nhận quyển trục, triển khai liếc nhìn.

Trên mặt nhìn không ra quá nhiều biểu lộ.

Nhưng đọc qua ngón tay tại "Hoang Bắc toàn cảnh" "Bất luận xuất thân" "Hoàng thành cùng hành tỉnh chia đôi gánh chịu" chờ chữ trên có chút dừng lại.

Sau đó đem quyển trục để ở một bên.

Cầm lên một khối bánh xốp chấm một chút mỡ đông cõng sữa đặc chậm rãi nói.

"Tammy, chủ ý của ngươi là tốt."

"Nhưng kế hoạch này hao phí quá lớn, mà lại khiên động quá sâu."

"Hoang Bắc bây giờ phải nắm chặt thời gian tiến hành chuyển hình."

"Những cái kia hành tỉnh Bối Y tuyệt sẽ không đồng ý kế hoạch này."

"Phụ vương."

Tammy nghênh tiếp ánh mắt của hắn, ánh mắt kiên định.

"Chính là bởi vì như thế, mới cần tăng thêm thẻ đánh bạc."

"Thợ rèn kỹ nghệ đều bắt nguồn từ cơ sở học thức."

"Dù chỉ là quản lý đầu đường cuối ngõ tiểu lại, cũng phải đọc viết tinh thông."

"Mà những cái kia học viên mới, bọn hắn sở học đều đem trực tiếp hóa thành Hoang Bắc gân cốt cùng huyết nhục."

Lời của nàng cũng không dõng dạc, lại mang theo một loại trĩu nặng lực lượng.

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng trệ.

Sa Kỳ thờ ơ.

Hector nhíu mày.

Elise thân ảnh tại âm ảnh bên trong tựa hồ càng mơ hồ.

Chỉ có Tông Thận có chút hăng hái bưng lên Sương Văn Mạch Tửu nhấp một miếng.

Ánh mắt của hắn tại thân vương, công chúa ở giữa lưu chuyển phảng phất tại nhìn một màn đặc sắc hí kịch.

Ortiz thân vương thả ra trong tay bánh xốp, cầm lên khăn ăn chậm rãi lau đi khóe miệng.

Hắn nhìn về phía Tammy, lại liếc mắt nhìn Tông Thận.

"Trước dùng cơm đi."

"Chuyện này ngày mai lại nói."

Hắn tránh đi chính diện cãi lộn.

Tạm thời đè xuống có thể sẽ bộc phát tranh luận.

Tammy trong lòng hơi trầm xuống.

Biết lực cản xa so với tưởng tượng bên trong lớn.

Nhưng nàng cũng không nhụt chí chỉ là an tĩnh một lần nữa ngồi xuống.

Lúc này Tông Thận nhếch miệng lên một tia ý vị thâm trường đường cong.

"Giáo dục kế hoạch ta từ trước đến nay cảm thấy rất hứng thú."

"Không bằng như vậy đi, Thân vương điện hạ."

"Ta nhớ được chúng ta sơ bộ trong hiệp nghị có quan hệ với phái ra thợ thủ công học tập kỹ nghệ, cùng Hoang Bắc cung cấp ma năng kỹ thuật quân sự đặt trước chế sản phẩm điều khoản."

"Đã như vậy, dứt khoát liền đem những này điều khoản cùng công chúa kế hoạch kết hợp lại!"

. . ..