Chương 1640: Liên hợp mở trường, trẻ tuổi Sudan

Chương 1640: Liên hợp mở trường, trẻ tuổi Sudan

"Hoang Bắc từng cái hành tỉnh, theo ta được biết, tài chính đều cực kỳ căng thẳng."

Tông Thận có chút nhạy cảm.

Cho dù hắn nói là tình hình thực tế, đây cũng không phải là cái thích hợp ngoại nhân công nhiên thảo luận đề.

Bất quá Ortiz thân vương cũng không phát tác.

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng hắn trong lòng lại rất rõ ràng.

Trước mắt vị này chính là ngay cả Ayyub thân vương cũng dám làm thịt hạng người.

Rõ ràng không gì kiêng kị gia hỏa.

Cái gọi là thân vương quyền uy cùng quy củ, chỉ sợ không áp chế nổi hắn nửa điểm.

Huống chi, hắn nói là tình hình thực tế.

Mặc dù tại Hoang Bắc hiếm có người sẽ chính diện thảo luận cái này nặng nề chủ đề.

Cho dù là tài chính đại thần cũng không ngoại lệ.

Vì duy trì cái này cục diện rối rắm, Ortiz thân vương đã đổi mấy cái tài chính đại thần.

Còn chặt mấy cái đầu.

Không nói gì, bao quát thân vương ở bên trong, mấy vị kia tham dự diễn tập Bán Thần cấp cường giả cũng đang đợi câu sau của hắn.

"Cho nên Tammy công chúa."

"Ngươi đề án xác thực không phù hợp Hoang Bắc tình huống thực tế."

"Cho dù có Thân vương điện hạ ủng hộ, khiến cho ngươi có thể tại Hoàng thành cùng xung quanh dẫn đầu mở rộng giáo dục."

"Nhưng những cái kia hành tỉnh Bối Y tại kiến thức đến giáo dục chỗ cho thấy thành quả trước đó, là tuyệt đối sẽ không đồng ý, cho dù trên mặt đáp ứng, chỉ sợ cũng là âm phụng dương vi."

"Thậm chí sẽ mượn cơ hội này lừa gạt Hoàng thành cấp phát."

Tông Thận ngữ khí bình tĩnh, lột ra đề án bên trong không thiết thực ngây thơ.

Cái này khiến Tammy công chúa ngẩng đầu lên.

Nàng minh bạch đối phương nói đều là nói thật.

Toàn khu vực mở rộng giáo dục bước chân xác thực quá lớn.

Bị nàng kiểu nói này, nàng cũng rõ ràng chính mình có chút quá nóng lòng.

Nhưng mỗi ngày kiến thức đều đang không ngừng thúc giục nàng nhất định phải cải biến hiện trạng.

Đây là một loại khó mà nhẫn nại xúc động.

"Kia. . . Các hạ nói tới hợp tác lại là chuyện gì xảy ra."

Tông Thận khoan thai buông xuống chén rượu.

Ánh mắt phân biệt đảo qua Ortiz thân vương cùng Tammy công chúa xinh đẹp dung nhan.

"Liên hợp mở trường."

"Lãnh địa của ta cũng cần tiến hành giáo dục mở rộng cùng cải cách."

"Đã như vậy, không bằng chúng ta liên hợp lại mở trường."

"Về phần Hoang Bắc những cái kia hành tỉnh, kỳ thật công chúa trước tiên có thể khai thác tuyển chọn chế."

"Phái ra nhiều chi tuyển chọn đội trước khi chia tay hướng không đồng hành tỉnh."

"Đối vừa độ tuổi nhân khẩu tiến hành đơn giản học trước trắc thí."

"Mỗi cái hành tỉnh an bài đối ứng số lượng danh ngạch."

"Cuối cùng căn cứ khảo nghiệm kết quả, tuyển chọn ra thích hợp học sinh làm hạt giống."

"Những này hạt giống thống nhất đến Hoàng thành học viện học tập."

"Ta đề nghị dựa theo khoa mục cùng khó dễ trình độ chia làm 1~5 cái niên cấp."

"5 năm cấp sẽ tiến hành cuối cùng sát hạch, thông quan người tức là tốt nghiệp."

"Đến tận đây đem kế hoạch đẩy vào giai đoạn thứ hai."

"Những cái kia tốt nghiệp người liền có thể trở thành quê quán giáo dục cơ sở thành viên tổ chức."

Tông Thận nói đến đây, hơi dừng lại một lát.

"Về phần liên hợp mở trường, liền là đồng thời xây dựng hai chỗ học viện."

"Một chỗ đặt ở lãnh địa của ta bên trong, một cái khác chỗ thì tại Hoang Bắc Hoàng Thành."

"Song phương phân biệt tổ kiến ngành giáo dục, cùng hưởng giáo dục thành quả cùng tư nguyên, lẫn nhau phái ưu tú học sinh đi đối phương học viện 'Du học' ."

"Đến tiếp sau Hoang Bắc Hoàng Thành sẽ sửa phục lô thạch lối đi."

"Ta sẽ đem lãnh địa học viện đắp lên trung chuyển khu phụ cận, dễ cho mọi người vãng lai."

"Về phần cần thiết tài chính, mọi người một người một nửa."

Hắn vốn là đối Hoang Bắc ma năng cùng kỹ thuật quân sự cảm thấy rất hứng thú.

Dùng cái này làm làm đột phá khẩu, liền có thể đường hoàng học trộm.

Làm người, ở ngoài mặt đây cũng là chuyện tốt một cọc hợp tác.

Song phương đều có thể từ bên trong thu lợi.

5 năm nhìn như rất dài, kì thực một điểm cũng không ngắn.

Đừng nói là 5 năm, cho dù là 5 tháng sau, chỉ sợ Hoang Bắc đều bị hắn nhập vào bản đồ bên trong.

Bất quá cái này lại không trở ngại hắn vẽ ra một cái đã đẹp mắt lại ăn ngon bánh nướng.

Hiện tại Tông Thận cũng không thiếu tiền, cũng không thiếu người lực vật lực.

Chỉ là thiếu khuyết đem những tư nguyên này chuyển hóa làm thành quả con đường.

Kiến tạo học viện, gióng trống khua chiêng mở trường vẫn có thể xem là một loại lựa chọn tốt.

Lãnh địa hiện tại cũng có trường học.

Nhưng chỉ truyền thụ giáo dục cơ sở, cũng chính là hiểu biết chữ nghĩa, còn có đơn giản toán học.

Mục đích là vì trước không rõ ràng tính toàn diện xoá nạn mù chữ.

Vô Tận đại lục dân bản địa mù chữ tỉ lệ cao đến làm người giận sôi tình trạng.

Cái này để người ta miệng hiệu suất sản xuất rất thấp.

Ma huyễn thế giới lại cùng thời Trung cổ không hiệu quả sức sản xuất không sai biệt lắm.

Đây không thể nghi ngờ là một loại rất lớn lãng phí.

Đừng nói cái gì cái mông quyết định đầu, lấy những cái kia khờ bao nông phu chỗ cho thấy sức sản xuất.

Nếu như không có siêu phàm lực lượng gia trì, chỉ sợ phẩm chất cuộc sống còn không chống đỡ được giáng lâm trước trâu ngựa xã súc(*).

Huống chi giáng lâm mà đến Tông Thận xem như thực sự người xuyên việt.

Cũng không phải là thổ dân quý tộc hoặc là đơn thuần tư tưởng có chút dẫn dắt tiến bộ quý tộc.

Cải cách, nhất định phải quyết đoán cải cách.

Tại cổ lão thời kì, thổ địa là trọng yếu tư liệu sản xuất.

Nhưng cấp cho cái này tư liệu sản xuất lấy ý nghĩa thực tế còn phải là người.

Loại kia không đem nông nô làm người nhìn lãnh chúa, trong ngắn hạn thoạt nhìn là cực kỳ thoải mái.

Nhưng cực hạn nghiền ép phía sau lại là mổ gà lấy trứng.

Khiến cho lãnh địa bánh gatô mãi mãi cũng làm không lớn.

Cho nên đừng chỉ nhớ khóe miệng kia mấy xóa bơ.

Vô Tận đại lục rộng lớn như vậy, nếu như có thể trở thành một cái cường đại lãnh tụ, sáng tạo một cái đỉnh phong văn minh, là thế tất yếu đem toàn bộ đại lục cùng tất cả nhân khẩu tiềm lực đều khai quật ra.

Tiền nhân đã đã chứng minh bọn hắn đường xưa là đi không thông.

Nếu như kỷ nguyên thay đổi nhiều lần như vậy, Tông Thận còn tại trông mèo vẽ hổ, đó mới là sống vô dụng rồi.

Nhìn thấy Tông Thận kiên định như vậy, Tammy công chúa cúi đầu ngẫm nghĩ bắt đầu.

Nếu như học viện quy mô đủ lớn, mỗi một kỳ chí ít có thể tuyển nhận 1-2 vạn người.

5 năm chế bồi dưỡng, mang ý nghĩa học viện phải làm cho tốt nhiều nhất dung nạp 10 vạn người chuẩn bị.

Đôi này Hoang Bắc Hoàng Thành tới nói coi là có chút doạ người.

10 vạn tên thoát ly sản xuất nhân khẩu, còn muốn từ Hoàng thành tiếp tục phụ cấp.

Tại chế độ giáo dục chưa kết thúc trước còn không cách nào phát huy bất kỳ giá trị gì.

Cũng không có thể cầm trường mâu đi thủ thành, cũng không thể xuống đất làm công việc.

Đối với rất nhiều dân bản địa tới nói, đều có vẻ hơi kinh thế hãi tục.

Học tập cái đồ chơi này, con em quý tộc học cũng coi như.

Người bình thường xem náo nhiệt gì?

Đã thấy Ortiz thân vương nhẹ nhàng gõ đánh lấy mặt bàn.

Đối phương đề nghị liên hợp mở trường, giống như là muốn cùng Tammy cùng một chỗ làm cái này oan loại.

Nhưng trái lại, cái này cũng tương đương Vu Phong hiểm đối xông.

Dù sao đối phương minh xác muốn gánh chịu một nửa đầu nhập.

Hoàng thành bên này đầu nhập cũng phải thêm vào, nhưng không dính đến từng cái hành tỉnh những cái kia cẩu thí xúi quẩy vấn đề, ngược lại muốn tiết kiệm tâm rất nhiều.

Về phần cung cấp kỹ thuật định chế cùng thay mặt gia công phục vụ.

Nếu như tới kết hợp, Hoang Bắc còn có thể từ bên trong cướp lấy đến bạo lợi.

Ngược lại không ngại trước đáp ứng.

Dù sao đến tiếp sau còn phải thảo luận càng nhiều chi tiết vấn đề.

Nghĩ tới đây, Ortiz thân vương ngay trước Tammy công chúa cùng Tông Thận mặt nhẹ gật đầu.

Trong bữa tiệc bầu không khí lần nữa trở nên dung hiệp.

Đợi đến yến hội kết thúc, Tông Thận muốn trở về Hắc Kim cung thời điểm lại bị Tammy công chúa cho gọi lại.

"Tông Thận đại nhân, tạ ơn ủng hộ của ngài. . ."

Hắn cũng là một vị lãnh chúa.

Dựa theo phong quân phong thần chế độ lệ cũ, công chúa gọi hắn là đại nhân thật cũng không mao bệnh.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau quấy bắt đầu chỉ, chần chờ một lát sau mới phát ra mời.

"Nghe nói ngài đối giáo dục cũng có rất nhiều kiến giải."

"Ngày mai nếu có thời gian rảnh  có thể hay không hẹn nhau tụ lại?"

"Ta mang ngài thăm một chút Hoang Bắc lâm thời học đường."

Nghe được nàng mời, Tông Thận ôn hòa mỉm cười.

"Tốt, ta xác thực đối giáo dục rất có ý nghĩ."

"Vậy liền buổi sáng ngày mai, chúng ta tại Hắc Kim cửa cung chạm mặt."

"Như vậy công chúa điện hạ, ta liền cáo lui trước."

Nói xong hắn không lưu luyến chút nào xoay người rời đi.

. . .

Hôm sau, Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Toà thị chính

Nặng nề nham thạch chỗ cấu trúc toà thị chính tại bảo cụ tác dụng dưới lộ ra kim quang lóng lánh.

Tại sáng sớm dưới ánh mặt trời chiếu sáng.

Mỗi một cục gạch đá đều phảng phất chảy xuôi thể lỏng hoàng kim.

Ngày bình thường trang nghiêm túc mục lộ ra một tia người rảnh rỗi chớ tiến khí tức chủ điện bên ngoài.

Giờ phút này bị mãnh liệt biển người cùng ồn ào náo động lấp đầy.

Thành nội hơi buông lỏng quản chế.

Kế thừa nghi thức sẽ lấy ma lực hình chiếu hình thức đồng bộ xuất hiện tại ngoại thành khu các nơi.

Trên quảng trường trải lấy xa hoa lông lạc đà thảm

Nó từ cao tới mười trượng, khắc rõ cổ lão phù văn đồng thau môn hạ kéo dài mà ra.

Cứ như vậy thẳng tắp chăn đệm nằm dưới đất hướng cao ngất bình đài.

Thảm hai bên, từng vị người khoác ngân giáp sắc mặt sâm nhiên thân vệ võ sĩ như là kim loại pho tượng giống như đứng sừng sững.

Trong tay bọn họ trường kích mũi nhọn tại mái vòm cửa sổ thủy tinh thấu hạ lộng lẫy quang ảnh bên trong hiện ra băng lãnh điểm sáng, dùng cái này cấu thành một đạo tràn ngập nghi thức cảm giác túc sát hành lang.

Trong không khí tràn ngập đắt đỏ huân hương.

Đến đây xem lễ các quý tộc trên thân cũng đều bôi lên dị vực hương liệu.

Mùi thơm nồng nặc gột rửa khô ráo khí tức.

Mái vòm phía dưới người người nhốn nháo.

Lần này theo Xu-đan mà đến còn có không ít thực quyền đại quý tộc.

Cùng bộ phận các hành tỉnh Bối Y, bộ lạc tù trưởng các loại.

Tính cả gia quyến của bọn họ cùng hộ vệ tinh nhuệ đều hội tụ ở đây, khắp nơi có thể thấy được hoa lệ phức tạp tơ lụa trường bào cùng khảm nạm bảo thạch loan đao.

Các nữ sĩ trên khăn che mặt cũng xuyết có châu báu trang sức.

Những này phục trang đẹp đẽ xen lẫn thành một mảnh làm người hoa mắt xa hoa.

Trầm thấp trò chuyện âm thanh thì như vô số hạt cát tại phiêu đãng.

Tụ tập thành một loại kì lạ lại tràn ngập quyền lực khí tức sóng âm.

Trên đài cao.

Anh tuấn thần võ Zahid · Ben Ayyub thân mang thân vương thế hệ tương truyền lễ bào.

Kim tuyến cùng bí ngân thêu thành Sa Ưng huy hiệu bao trùm hắn toàn bộ lồng ngực cùng phía sau lưng.

Kia biểu tượng thân vương quyền hành đồ án tại tia sáng bên trong lóe ra nặng nề sáng bóng.

Lễ bào phức tạp cùng trọng lượng để hắn lộ ra thân hình có chút đơn bạc.

Nhưng lâu dài quân ngũ kiếp sống để hắn cũng không có thể hiện ra bất kỳ mềm yếu.

Chỉ là thần ban cho đại chủ giáo Wude liền ở vào hắn bên cạnh thân nửa bước về sau, để hắn ít nhiều có chút không được tự nhiên.

Hôm nay Wude người khoác món kia lộng lẫy làm cho người khác nín hơi khảm bảo chủ giáo bào.

Mỗi một viên bảo thạch đều tại quầng sáng hạ chiết xạ ra nội liễm lại chói mắt huy quang.

Hắn ngón tay khô gầy ở giữa chính chậm rãi vê động lên một chuỗi lưu động ánh trăng giống như ánh sáng nhạt màu xanh nhạt thánh châu.

Động tác mang theo một loại chưởng khống tiết tấu thong dong.

Vị trí của hắn cực kỳ vi diệu, vừa lúc không tiến không sau.

Ở vào một loại đã có thể quan sát toàn trường, lại có thể đem Zahid thân ảnh bao phủ trong đó độ cao.

Đôi mắt già nua vẩn đục nhìn như buông xuống kì thực như là bí ẩn nhất kim thăm dò.

Ngay tại thời khắc đảo qua dưới đài mỗi một trương hoặc kính sợ, hoặc nịnh nọt, hoặc ngắm nhìn mặt.

Cuối cùng lại trở xuống trước người người thừa kế này lưng bên trên.

Ánh mắt kia, không có nhiệt độ, chỉ có sâu không thấy đáy tính toán.

Hắn trong miệng niệm tụng lấy cổ lão thần thánh đăng cơ đảo từ, thanh âm to.

Mỗi một câu đều tràn ngập không thể nghi ngờ quyền uy.

Thanh âm quanh quẩn tại cung điện mỗi một cây cột đá ở giữa:

". . . Trăng non huy quang, phổ chiếu cát bụi. Thành kính người đến phù hộ, tà đạo người đọa hư vô. . . Zahid · Ben Ayyub! Tại Chân Thần nhìn chăm chú, tại Xu-đan bệ hạ uy quyền trước, ngươi nhưng nguyện lấy máu tươi cùng linh hồn phát thệ, đời này kiếp này, bảo vệ ta Sarand Sultan quốc chi vinh quang, tuân theo trăng non chi chỉ dẫn, cung phụng Tân Nguyệt Chi Thần điện, vĩnh là thần linh trung bộc, quốc chi cột trụ?"

Làm niệm đến "Vĩnh là thần linh trung bộc" lúc.

Wude ngữ điệu tại trong lúc lơ đãng tăng thêm nửa phần.

Vê động thánh châu ngón tay cũng nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một chút.

Tại mới Nguyệt Thần giáo chúc phúc hạ tuyên thệ đã là Salander nội bộ một loại lệ cũ.

Ngay cả Xu-đan đăng cơ cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá bình thường tới nói, phụ trách chúc phúc khu vực đại chủ giáo sẽ không cách gần như vậy.

Mà là sẽ ở cách xa nhau trăm trượng một chỗ khác trên đài cao tiến hành tuyên ngôn.

Wude cử động lần này tựa hồ tại công nhiên lợi dụng thần quyền đối Zahid tiến hành tạo áp lực.

Zahid đầu ngón tay tại rộng lượng bên trong ống tay áo thật sâu bóp nhập lòng bàn tay.

Mồ hôi lạnh thẩm thấu áo lót tơ lụa dính tại trên lưng mang đến một trận lạnh buốt.

Wude lời nói bên trong trần trụi bức hiếp ý đồ, như rắn độc quấn quanh lấy cổ của hắn.

Hắn cảm thấy ngạt thở.

Những cái kia liên quan tới phụ thân cái chết, Tông Thận uy hiếp cùng gia tộc cơ nghiệp nặng nề ý niệm mãnh liệt xé rách lấy hắn.

Hắn há to miệng, thanh âm khô khốc.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng xuyên thấu mây xanh kéo dài kèn lệnh!

"Ô ---- ông ----!"

Tiếng kèn ẩn chứa cổ lão mà mà thê lương uy nghiêm.

Trong nháy mắt lấn át tất cả ồn ào náo động.

Ngay sau đó, nặng nề mà chỉnh tề kim loại giáp lá tiếng va đập từ xa mà đến gần.

Như có sấm rền ép qua mặt đất, mang theo thiên quân vạn mã tiến lên khí thế bàng bạc.

Những này động tĩnh lại tại quảng trường trước tinh chuẩn im bặt mà dừng.

Chỉ còn lại dư âm ở trên không quanh quẩn.

Kia hai phiến to lớn đồng thau cánh cửa, có chút rung động.

Chói mắt sắc trời chiếu rọi xuống đến, hòa tan khẩn trương không khí.

Trong cột ánh sáng, bụi bặm như là kim sắc giống như Tinh Linh điên cuồng múa.

Một thân ảnh, nghịch cường quang độc thân bước vào.

Tuổi trẻ Sarand Sultan đến.

Dựa theo kế hoạch, hắn vốn nên ngồi ngay ngắn ở xa xa nhìn trên ghế xem lễ.

Nhưng chẳng biết lúc nào, lại đi tới đài cao nơi này.

Xu-đan người mặc một thân không có chút nào dư thừa trang trí màu đen lễ bào.

Cả kiện lễ bào đường cong ngắn gọn trôi chảy, dính sát hợp lấy hắn thẳng tắp như sa mạc cô phong thân thể.

Tại dưới ánh sáng lưu chuyển lên u lãnh mà nội liễm màu vàng đen trạch.

Tựa hồ có thể thôn phệ tất cả dư thừa quang hoa.

Kia một đầu nồng đậm màu đen tóc quăn bị một cây tóc vàng thẫm vòng buộc ở sau ót.

Lộ ra như nhân tạo làm thành hình dáng rõ ràng bên mặt.

Kia sóng mũi cao cùng nhếch môi mỏng đều lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ cứng rắn.

Tối làm người sợ hãi thuộc về là ánh mắt của hắn.

Hai con ngươi bên trong thâm thúy như nổi lên phong bạo vô ngần biển cát.

Lúc này chính bình tĩnh liếc nhìn toàn trường.

Ánh mắt chiếu tới chỗ ồn ào náo động như là bị vô hình bàn tay khổng lồ bỗng nhiên bóp chặt.

Vô số quý tộc vô ý thức ngừng thở, gục đầu xuống, trái tim bị một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu kính sợ nắm chặt.

Cuối cùng, Xu-đan ánh mắt nhìn về phía Wude đại chủ giáo.

Nhếch miệng lên một tia không dễ cảm thấy độ cong.

"Nhìn đến Wude đại chủ giáo hẳn là là lần đầu tiên chủ trì kế vị chúc phúc."

"Cái này đảo từ không đúng lắm."

"Ta làm sao nhớ kỹ 'Quốc chi cột trụ' đến xếp tại 'Thần linh trung bộc' phía trước?"

. . ..