Chương 1641: Sudan quyền uy, giáo dục thái độ

Chương 1641: Sudan quyền uy, giáo dục thái độ

Tuổi trẻ Xu-đan tràn đầy uy nghi.

Mặc dù hắn cùng Zahid niên kỷ không sai biệt lắm, có thể nói là người đồng lứa

Nhưng ở người uy thế trên lại muốn thắng qua quá nhiều.

Wude kẹt tại trong cổ.

Đối mặt Xu-đan, hắn không cách nào để mà hướng uy hiếp Zahid phương pháp đến ứng phó.

Gặp hắn không nói nữa, Xu-đan lần nữa hướng về phía trước mấy bước.

"Salander nhân dân kính thần lại Thần tình yêu."

"Nhưng tất cả những thứ này đều không thể rời đi vương quốc cấp cho chúng ta che chở!"

"Không có nước, nào có an ổn tín ngưỡng?"

"Cho nên "Quốc chi cột trụ' đến xếp tại 'Thần linh trung bộc' phía trước."

"Cái trước là cái sau tiền đề."

Tuổi trẻ Xu-đan dùng không thể nghi ngờ giọng điệu nắp hòm kết luận.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới Kim Bất Lạc Hoàng Thành Wude chủ giáo cư nhiên như thế lớn mật.

Xem ra là Ayyub thân vương chết bất đắc kỳ tử, dẫn động lên trong lòng hắn dã vọng.

Thần quyền cùng vương quyền từ trước đến nay là cái mẫn cảm chủ đề.

Cùng trong đại lục rất nhiều vương quốc khác biệt.

Sarand Sultan nước đối với Tân Nguyệt giáo phái một mực tuân theo chiều sâu quan hệ hợp tác.

Nói thật, giai tầng thống trị kỳ thật cũng không có như vậy thành kính.

Bọn hắn cũng không coi trọng cái gọi là tín ngưỡng, chỉ là đem Tân Nguyệt giáo phái coi là ổn định thống trị công cụ.

Điểm ấy từ Salander lúc khai quốc kỳ liền là nhạc dạo.

Zahid thuộc về vội vàng thượng vị.

Tăng thêm hắn mười mấy năm trước bởi vì hờn dỗi mà lựa chọn tiến về Hoang Bắc xông xáo.

Tại huyết chiến khai hoang quân đoàn kinh lịch để hắn trở thành một tên ưu tú sĩ quan.

Nhưng lại khuyết thiếu đầy đủ chính trị mẫn cảm cùng trí tuệ.

Làm một vị thân vương mà nói, hai cái này hơi trọng yếu hơn.

Cho nên Zahid trong thời gian ngắn ép không được Wude là rất bình thường.

Đổi lại một vị hợp cách người thừa kế, đã sớm để Wude minh bạch Kim Bất Lạc là ai tại làm chủ.

Đương nhiên, chính là bởi vì Ayyub thân vương đột nhiên bị nạn, rất nhiều giao tiếp công việc căn bản không có tiến hành.

Xu-đan cực kỳ lý giải đối phương khó xử.

Hắn lần này cố ý đứng ra cao điệu tỏ thái độ, cũng không phải là đối Kim Bất Lạc Trung Xu thần điện tạo áp lực.

Mà là tại cho thấy thái độ của mình, thuận tiện cũng nhắc nhở Zahid cái này tiểu lao đệ đừng sợ.

Hắn như thế nào đi nữa cũng là vương tộc huyết tự hậu đại.

Chẳng qua là chủ mạch cùng chi mạch khác nhau.

Wude muốn cưỡi tại Zahid trên bờ vai làm mưa làm gió, cũng phải hỏi trước một chút hắn cái này Xu-đan có đáp ứng hay không.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều như có điều suy nghĩ.

Nhất là những cái kia con buôn vinh dự quý tộc cùng xem lễ đám thương nhân.

Wude mặc dù sắc mặt căng cứng, nhưng toàn bộ hành trình cũng không mở miệng phản bác.

Zahid đôi mắt có chút lóe ánh sáng, hắn cảm nhận được Xu-đan trông nom chi ý.

Có thể nói, có lần này tỏ thái độ, có thể vì hắn giải quyết kế vị sau có thể muốn gặp phải đại bộ phận phiền phức.

Tất cả muốn thừa dịp tân vương thượng vị lừa đảo gia hỏa đều phải một lần nữa ước lượng một chút.

Nhưng mà, Zahid nội tâm y nguyên nặng nề.

Bởi vì tại từ nơi sâu xa chí cao quy tắc hạn chế hạ, hắn vẫn là Tông Thận lĩnh dân.

Đây mới là ẩn tàng sâu vô cùng gông xiềng.

Nghi thức tại đây sóng khúc nhạc dạo ngắn về sau tiếp tục tiến hành.

Đến tiếp sau Wude dựa theo lệ cũ đối Zahid tiến hành chúc phúc.

Xu-đan bệ hạ thì tại mấy cái Bán Thần thân vệ bảo vệ dưới tuấn bơi ở khán đài bên ngoài.

Hưởng thụ lấy đám người reo hò cùng gửi lời chào.

Hóa thân thành tô đậm bầu không khí linh vật, một lần nữa đem nghi thức bầu không khí đẩy hướng cao trào.

Trong quân doanh, Tông Thận lưu tại nơi này phân thân số 2 cùng thủ hạ tiểu đội đám binh sĩ cùng một chỗ quan sát ma pháp hình chiếu tiếp sóng.

"Cái này Xu-đan ngược lại là có có chút tài năng."

Hắn vuốt cằm, ngược lại là không có đối Xu-đan động thủ dự định.

Không tính tùy hành quý tộc mang tới hộ vệ.

Chỉ là Xu-đan bên người liền có 12 vị Bán Thần cấp cường giả.

Trong đó có bốn vị cũng đều là cao vị cấp Bán Thần.

Mặt khác, Tông Thận còn biết Xu-đan trên thân chuẩn bị một tầng có Thần cấp uy năng phòng hộ.

Cùng hắn so ra, lọt vào đâm lưng Ragnar quốc vương lần kia xuất hành quả thực cùng chạy trần truồng không có gì khác nhau.

Đương nhiên, sự kiện kia phía sau cũng có Trivazin gia tộc cùng Sandina vương hậu tại thời gian dài tiến hành bố cục nguyên nhân.

Mặc kệ như thế nào, kỳ thật lần kia sự kiện xem như một lần tại rất nhiều dưới sự trùng hợp đột phát sự kiện.

Chỉ là vừa lúc bị công lược module tại rất nhiều chuyện ngoài ý muốn bên trong bắt được tương quan khả năng.

Trước mắt, vị này cường thế Xu-đan xuất hiện, ngược lại là cực kỳ phù hợp Tông Thận ý nghĩ.

Vừa vặn hắn cũng đang suy nghĩ nên như thế nào để Zahid đi chèn ép một chút Wude cái kia được đà lấn tới lão gia hỏa.

Thần quyền bành trướng bất lợi cho Zahid cấp tốc dựng nên quyền uy.

Hắn cần Zahid mau chóng tiếp quản Kim Bất Lạc Hoàng Thành.

Chỉ có dạng này mới có thể liên tục không ngừng từ đây hấp thu chất dinh dưỡng đến trả lại lãnh địa.

Yên lặng từ hình chiếu trên thu hồi ánh mắt, phân thân số 2 lại lần nữa trở nên bình tĩnh bắt đầu.

Cùng lúc đó, làm Zahid bộ hạ cũ cùng tâm phúc người hầu phân thân số 1 thì đứng tại đài cao màn che phía sau, xuyên thấu qua khe hở nhìn chăm chú lên hai người bóng lưng.

So với phân thân số 2 chiêu này ám kỳ.

Phân thân số 1 mới thật sự là thiếp mặt chuyển vận.

Cũng tương tự bởi vậy gặp phải Wude hoài nghi.

Chỉ cần có cơ hội, Tông Thận là hoàn toàn không ngại chơi chết cái này lão đăng.

Giải quyết hết cái này lão đăng về sau, lại mượn nhờ Zahid danh nghĩa, rất nhanh liền có thể để cho Kim Bất Lạc Hoàng Thành bên trong đối Tân Nguyệt Chi Thần tín ngưỡng độ giảm mạnh.

Phù hợp hắn nhiệm vụ mục tiêu, cũng vì đến tiếp sau cầm xuống Kim Bất Lạc Hoàng Thành đặt cơ sở vững chắc.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu là trong thời gian ngắn, Hoàng thành liên tục hai cái đại lão đều chết bởi ám sát, thế tất sẽ khiến bao quát Xu-đan vương tộc ở bên trong cái khác Salander thế lực tham gia.

Rốt cuộc Ayyub thân vương còn thi cốt chưa lạnh, Wude đại chủ giáo nếu như lọt vào ám sát, kia không thể nghi ngờ là chiêu cáo toàn bộ Sarand Sultan nước, có một song hắc thủ ngay tại toàn diện tham gia Hoàng thành thế cục.

Cho nên biện pháp tốt nhất, hoặc là liền là mượn đao giết người, hoặc là liền là nghĩ biện pháp để Wude cái này lão đăng hành quân lặng lẽ một đoạn thời gian.

Dưới mắt, Xu-đan là Zahid đứng đài ngược lại là cái không sai thời cơ.

Nếu như có thể để cho Xu-đan phản ứng càng kịch liệt một chút.

Chân chính hù đến Wude lão đăng, chắc hẳn hẳn là có thể để cho hắn thành thành thật thật ẩn núp một đoạn thời gian.

Căn cứ vào cái này cân nhắc, Tông Thận điểm niệm liền bắt đầu suy tư lên đối sách đến.

Có lẽ, Zahid thúc thúc, cái kia thông đồng Chí Cao Chi Nhãn thằng xui xẻo là cái dùng để phá vỡ cục diện bế tắc chỗ đột phá.

Thiên địa lương tâm, không ai so Tông Thận tên hung thủ này bản tôn rõ ràng hơn sự thật.

Tucker mặc dù cùng Chí Cao Chi Nhãn hợp tác, cũng hưởng thụ đối phương chia lãi tại khu vực bên trong kinh doanh lợi ích, nhưng vô luận là hắn hay là Chí Cao Chi Nhãn bản thân, xác thực đều cùng ám sát không quan hệ.

Lần này bị đơn độc xách ra, hoàn toàn cũng là Wude mượn đề tài để nói chuyện của mình, để mà lập uy một vòng.

Tucker dù sao cũng là Ayyub thân vương đệ đệ.

Nhìn ra được hắn đối Zahid không sai, cho nên mỗi khi Wude muốn lợi dụng Tucker đến kích thích đối phương thời điểm, Zahid đều sẽ biểu hiện cực kỳ phẫn nộ.

Thậm chí Wude nguyên bản đều dự định đem hôm nay làm Tucker ngày phán quyết.

Nếu không phải Xu-đan lâm thời đến để hắn cải biến chủ ý.

Hôm nay kế vị điển lễ tuyệt đối sẽ để Zahid rất khó chịu.

Ngay cả Tông Thận cũng không khỏi đến cảm thán, Wude gia hỏa này người trung thực không nói nhiều.

Lão già rất hư.

Bất quá nghĩ đến Tucker, Tông Thận cũng có chủ ý.

Chỉ đợi chậm hơn chút kế nhiệm yến hội bắt đầu, liền có thể thử nghiệm đổ thêm dầu vào lửa.

Đương nhiên, chuyện này trước hết xách trước cùng Zahid chào hỏi, để hắn giúp cho phối hợp.

Chỉ có Zahid bản nhân tố khổ mới có thể để cho Xu-đan tiến một bước vì đó ra mặt.

. . .

Cùng một thời gian.

Hoang Bắc Hoàng Thành, ngoại thành khu lâm thời học đường.

Tông Thận cùng Tammy công chúa vai sóng vai đi tại cách đó không xa trên cổng thành.

Nơi này có thể quan sát gần phân nửa ngoại thành khu.

Lâm thời học đường chỗ cũ nhà kho giống như là từng cái chỉnh tề giày hộp.

Ortiz thân vương ngay tại toà thị chính, suất lĩnh Hoang Bắc diện mạo các nhân vật lấy từ xa hình chiếu phương thức hướng Zahid đưa đi kế vị chúc phúc.

Đồng thời đối tuổi trẻ Xu-đan tuyên thệ trung thành.

Xem chừng phải bận rộn đến buổi chiều đi.

"Ngài nhìn, đây chính là Hoang Bắc lâm thời học đường."

"Trước mắt chỉ là tượng trưng chiêu thu mấy trăm danh học sinh."

Tammy công chúa một tay mang theo váy, một cái tay khác thì chỉ hướng phía dưới cách đó không xa cũ nhà kho.

Tông Thận nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía công chúa bên cạnh nhan.

Cùng Avalon Jenny công chúa so ra, Tammy công chúa bộ dáng cũng không tính quá kinh diễm.

Nhưng là trên thân cỗ kia mạnh mẽ mà phát thư quyển khí tức lại là Jenny công chúa không có.

Nàng càng giống là một vị đoan trang học giả và cơ hồ thành kính tôn kính giáo dục cùng tri thức người dẫn đường.

"Đám đầu tiên học sinh phần lớn là từng cái công xưởng lao động trẻ em."

"Thậm chí còn có công nhân bốc vác cùng thô bỉ thanh mương công, nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn đều cực kỳ thông minh."

"Chỉ là khuyết thiếu học tập cơ hội."

"Mông muội sẽ trước mắt thế giới trở nên hoàn toàn mơ hồ."

"Ừm. . . Không phải thị giác phương diện trên mơ hồ, mà là nhận biết trên mơ hồ."

Tammy công chúa nghiêm túc kể rõ.

"Mấy ngày nay bọn hắn học tập tiến độ muốn so chỗ ta quy hoạch thời khoá biểu mau ra không ít."

Tông Thận ánh mắt thoáng trở nên có chút thâm thúy bắt đầu.

Hắn đối Tammy công chúa ý nghĩ làm ra khẳng định.

"Phổ biến giáo dục xác thực không sai."

"Tri thức cùng tư tưởng là có lợi nhất vũ trang."

"Nếu như người tố chất không cách nào tăng lên, như vậy sức sản xuất cũng đem dậm chân tại chỗ."

"Vô luận là thổ địa, vẫn là những cái kia công xưởng, làm trọng yếu tư liệu sản xuất, bọn chúng sức sản xuất bản chất vẫn là xây dựng người bên trên."

Truyền thống ngu muội cùng mạnh chinh sưu cao thuế nặng cố nhiên cực kỳ thoải mái.

Nhưng loại chuyện này bản chất liền là tại mổ gà lấy trứng mà thôi.

Bánh gatô không làm to, làm sao ăn cũng vô dụng.

Hiện tại dân bản địa các lão gia cũng chỉ là đang ăn Vô Tận đại lục vốn ban đầu mà thôi.

Mà lại theo Tông Thận, bọn hắn ngay cả sống bằng tiền dành dụm đều ăn không rõ lắm.

Điều kiện như thế hậu đãi thế giới vốn nên có cơ hội dựng dục ra càng thêm sáng chói văn minh.

Nhưng những tên kia lại như thế không muốn phát triển, chỉ lo nhìn chằm chằm trước mắt những cái kia cực nhỏ lợi nhỏ.

Tông Thận kết luận lộ ra lớn mật cùng cấp tiến.

Cho dù là Tammy công chúa đều có chút bị hù dọa.

Nàng đối giáo dục mở rộng truy cầu còn không có lên cao đến toàn diện biến đổi cấp độ bên trên.

Rốt cuộc cái mông quyết định đầu.

Công chúa biến đổi tư duy chắc chắn sẽ không giống như là một vị tri thức quán đỉnh sau lao công hoặc là nông nô như kia cấp tiến.

Bất quá nhìn chung lịch sử, kỳ thật người bản thân cũng không phải là biến đổi thứ nhất động lực.

Chỉ có tri thức mới là.

Mông muội khởi nghĩa cuối cùng vẫn khó thoát thất bại kết cục.

Tông Thận đồng dạng cho rằng giáo dục là cực kỳ trọng yếu.

Hắn có thể để cho người giá trị gấp bội, để quần thể giá trị lật gấp mười.

Đồng thời hắn cũng không cũng lo lắng mở rộng giáo dục sẽ ảnh hưởng đến mình lãnh chúa thân phận.

Trước không nói độ trung thành hệ thống, coi như xong không có tầng này hạn chế, tại đây cái lực quyền có thể quyền quyết định lực thế giới bên trong, Tông Thận y nguyên có nắm chắc có thể vững như da rắn.

Tammy công chúa không nói gì thêm.

Nàng hoàn toàn bị Tông Thận lời nói bên trong to gan lý niệm hấp dẫn.

"Sức sản xuất. . ."

"Ngài để cho ta nhớ tới Đại Hiền giả lợi an ân · Maxwell quyển kia liên quan tới làm nông văn minh tự thuật trước tác."

Tông Thận khoát tay áo.

"Chỉ là một chút thô thiển cách nhìn."

"Biết là một mã sự tình, có thể hay không đem quán triệt phổ biến lại là một cái khác mã sự tình."

"Kỳ thật liên quan tới liên hợp mở trường, ta lúc đầu có cái càng thêm triệt để làm phép, đó chính là đem tất cả vừa độ tuổi học sinh đưa đến lãnh địa của ta học tập."

"Bất quá dạng này sợ rằng sẽ gây nên Thân vương điện hạ phản đối."

Hạn chế nhân khẩu lưu thông là bất luận cái gì đại quý tộc đều tại quán triệt cử động.

Nhân khẩu tại nhà mình lãnh địa bên trong lưu thông tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nếu là lưu thông đến người khác trên lãnh địa, vậy coi như là hai chuyện khác nhau.

Tông Thận có ý tứ là tại lãnh địa của mình bên trong chế tạo một cái cỡ lớn học phủ cơ cấu.

Trở thành một khối giáo dục trên thuộc địa.

Đương nhiên, làm như thế bản chất vẫn là đang đào góc tường.

Nhưng đối bất minh bạch lĩnh chủ quyền hạn Tammy công chúa tới nói thì vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Mà lại dạng này còn không cần Hoang Bắc gánh chịu giáo dục kinh phí áp lực.

Chỉ là nàng cũng minh bạch, phụ vương là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Có thể lấy liên hợp mở trường hình thức trước tiên đem sạp hàng chống lên đến, đã coi là không tệ.

"Ta thật hiếu kỳ ngài lãnh địa là cái dạng gì."

"Tại ngài thống trị hạ, nơi đó hẳn là cực kỳ phồn vinh hưng thịnh a?"

Tammy công chúa có chút phiền muộn.

Tông Thận lại nhếch miệng cười một tiếng.

"Đợi đến lô thạch lối đi mở hoàn tất, chào mừng ngài thông qua hậu cần tuyến đường tiến về lãnh địa của ta làm khách."

Nói xong hắn lại nhìn về phía lâm thời học đường.

"Cái này mấy trăm danh học sinh đều là tương lai giáo dục hạt giống."

"Có thể từ bên trong tiến hành ưu trúng tuyển ưu tiến hành càng thâm nhập bồi dưỡng."

"Mau chóng tổ kiến trường sư phạm."

Hắn nói một cái thâm ảo dịch âm từ, để Tammy công chúa có chút khó hiểu.

"Sư. . . Phạm?"

Nàng bắt chước âm đọc lập lại.

Tông Thận vỗ vỗ đầu, chợt lấy tin nhã đạt tiêu chuẩn chuẩn đối nó tiến hành phiên dịch.

"Ý là 'Đủ để làm lão sư điển hình' trường sư phạm chuyên môn dùng cho bồi dưỡng lão sư, đã không phải là tính kỹ thuật, cũng cùng công khoa không quan hệ."

"Ngoại trừ trường sư phạm bên ngoài, còn có thể xây dựng chuyên môn kỹ thuật trường học."

"Để thợ thủ công kỹ nghệ có thể tại chuyên môn trường học bên trong truyền bá."

"Đồng thời đây cũng là đối khác biệt học sinh phân lưu."

"Phải biết thiên phú của mỗi người cùng chỗ mưu cầu danh lợi hạng mục đều là khác biệt."

Lời nói của hắn giống như thể hồ quán đỉnh.

Là Tammy công chúa cái kia phôi thô giống như giáo dục kế hoạch, mở ra chương mới.

Đồng thời cũng tương đương với đối tương lai sách lược một loại gợi ý.

Nguyên bản Tammy công chúa còn nghĩ đem kỹ nghệ cùng giáo dục cơ sở kết hợp.

Bắt đầu nhìn đến chủ động phân khoa là cái lựa chọn tốt hơn.

Về phần giáo dục cơ sở thì không phân khác biệt làm hết thảy trụ cột.

"Ngài xác thực rất có kiến giải!"

"Ngài cho ta rất lớn gợi ý."

"Ta biết sau này thế nào mới có thể đem giáo dục cho làm xong!"

Tammy công chúa hai con ngươi lóe ánh sáng, nàng nắm chặt song quyền trở nên tinh thần gấp trăm lần.

Tông Thận thì hai tay chắp sau lưng, mang trên mặt thanh thản nụ cười.

Yên lặng dự định Tammy công chúa làm lãnh địa bộ trưởng giáo dục chức vị.

Chỉ có đối giáo dục đầy đủ nhiệt tình người, mới có thể chân chính trung thực giáo dục!

. . ..