Chương 1642: Cổ tay

Chương 1642: Cổ tay

Zahid kế nhiệm thân vương yến hội phô trương rất lớn.

Bữa ăn ghế phân làm nhiều cái đẳng cấp tiêu chuẩn.

Giống như là Xu-đan, Wude đại chủ giáo, cùng Zahid bản nhân tự nhiên là ở vào cao nhất cái kia đẳng cấp đi ăn cơm.

Bạn bàn tân khách thì là những cái kia Bán Thần cấp cường giả, hành tỉnh Bối Y cùng Sanjak cấp bậc đất phong quý tộc.

Hướng xuống một cái cấp bậc bữa ăn ghế thì chủ yếu là thành bên trong thân sĩ quyền quý cùng những cái kia phú thương.

Mà kém cỏi nhất cái kia đẳng cấp, đã thành tiếp cận tiệc cơ động hình thức, trọn vẹn đã dung nạp gần vạn người xem lễ người.

Vì lần này kế nhiệm yến hội, chỗ hao phí Dinar cao tới bảy ngàn vạn trở lên.

Cho dù là cho Tông người nào đó cầm đi đánh trận, đều đủ ma năng pháo trận liệt hung hăng rửa một đợt địa.

Khoản này chi tiêu chủ yếu vẫn là tiêu vào trước hai cái đẳng cấp bên trên.

Tiệc cơ động quy cách cùng thức ăn tiêu chuẩn rõ ràng liền muốn kém hơn không ít bữa ăn tiêu.

Nhưng cũng đủ để đối tiêu đồng dạng trang viên huân tước ngày lễ cơm nước.

Trừ cái đó ra, ngoại thành khu mở 200 cái tán dương điểm, ở chỗ này chỉ cần là tân vương lưu lại một câu chúc phúc, liền có thể nhận lấy một túi nhỏ bột mì cùng hai khối mới đường.

Bộ phận tán dương điểm còn cấp cho trứng gà.

Ayyub thân vương khi còn tại thế, thành nội kho lúa trữ bị ước chừng có thể cung cấp toàn thành quân dân dùng ăn mấy năm lương thực.

Lợi dụng không gian trữ vật đạo cụ vượt mức dự trữ lương thực.

Cùng xây dựng lấy ốc đảo làm cơ sở, dựa vào tự nhiên ma pháp cùng thổ hệ ma pháp tiến hành cải tạo lương thực căn cứ, tại Salander bên trong Sudan quốc là cái cực kỳ phổ biến hành vi.

Tại ma pháp phụ trợ bên dưới.

Đơn năm thu hoạch số quý lương thực đều không đáng kể.

Súc vật kỳ thật cũng kém không nhiều.

Tại Vô Tận đại lục kỳ thật có rất nhiều dị thái súc vật.

Tỉ như lớn hai cái xoang tiết thực, mỗi ngày còn có thể sinh hai vòng trứng đỏ quan gà.

Lại tỉ như trên lưng đỉnh lấy cái bướu lạc đà con la khỏe mạnh.

Còn có mọc ra sáu cái chân nhiều chân trâu.

Nơi này sinh vật tính đa dạng có thể so sánh Địa Cầu phong phú nhiều.

Bất quá sóng này phát thóc làm phổ thành cùng chúc mừng phúc lợi vẫn là cực kỳ thực sự.

Chỉ là nhiều ít có vẻ hơi con bán gia ruộng tâm không thương.

Làm thiếp thân người phục vụ phân thân số 1 từ đầu đến cuối đứng tại sau lưng Zahid, có khi phụ trách thay hắn hệ khăn quàng, có đôi khi thì phải thay thế lấy ra sớm chuẩn bị tốt các loại văn thư quyển trục.

Về phần ăn cơm cùng rót rượu tự nhiên có thứ nhất cùng thứ hai nam bộc hầu hạ.

Thân vương cung điện bên trong có một tiền lớn người hầu.

Cho dù là chuồng ngựa đều có chuyên môn chuồng ngựa chủ quản, còn phân phối nhiều vị mã xa phu, mã phu cùng làm việc vặt chuồng ngựa nam hài.

Hơn trăm người phục thị một người tại trong quý tộc đều cực kỳ phổ biến.

Tại yến hội bắt đầu trước, phân thân số 1 đã nhìn chuẩn đứng không dặn dò qua hắn kế hoạch sau này.

Bởi vì kế hoạch này dính đến Tucker thúc thúc có thể hay không trùng hoạch tự do, cho nên Zahid lần thứ nhất đối với hắn mệnh lệnh không có hiện ra rõ ràng kháng cự đến.

Yến hội không khí coi như tương đối vui sướng.

Xu-đan ngồi tại chính chủ vị, Zahid cùng Wude đại chủ giáo thì ở vào Xu-đan hai bên trên chỗ ngồi.

Wude toàn bộ hành trình đều tại tiếng trầm dùng bữa.

Chỉ ở nâng cốc chúc mừng lúc mới không mặn không nhạt mở miệng nói lên mấy câu nói mang tính hình thức.

Mà Xu-đan đại đa số thời điểm đều đang cùng Zahid thân thiết trò chuyện.

Tựa hồ đang truyền thụ quản lý kinh nghiệm.

Đợi đến qua ba lần rượu sau.

Zahid vô tình hay cố ý đem chủ đề chọn đến đương nhiệm thị chính quan thân bên trên.

Theo chủ đề kéo dài tới, quả nhiên đưa tới Xu-đan chú ý.

"Ừm? Chờ chút, chẳng lẽ Tucker thúc thúc đã từ nhiệm sao?"

Tucker là Ayyub thân vương đệ đệ, đương nhiên cũng coi là vương tộc huyết duệ.

Đương nhiên, cùng Ayyub mạch này so ra, Tucker liền là chi mạch bên trong chi mạch.

Bởi vì tuổi trẻ Xu-đan cùng Zahid cùng thế hệ, tự mình trường hợp bên trong đối Tucker mang theo thúc thúc xưng hô cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

Ở bên cạnh một bên kho kho phụng phịu, một bên kho kho cơm khô Wude nghe được đề tài của bọn họ chẳng biết lúc nào từ trị quốc lớn sách cho tới Tucker.

Trong lòng lập tức một cái giật mình.

Vội vàng sử dụng giáo hội đặc thù thuật pháp liên hệ ở vào Trung Xu thần điện tâm phúc.

"Phóng thích Tucker, cho hắn rửa mặt cùng cơm canh."

"Chí ít không thể để cho người nhìn ra hắn từng chịu đến ngược đãi bộ dáng."

Wude rất rõ ràng mình làm cái gì.

Vì đem Tucker đẩy ra làm chèn ép Zahid một con dê thế tội.

Hắn cũng không có thiếu vận dụng thủ đoạn tiến hành khảo vấn.

Trên thực tế Tucker đã sớm đem tất cả từ đầu đến cuối đều nói.

Bao quát hắn tại hơn mười năm trước liền bị Chí Cao Chi Nhãn chuyên viên tìm tới cửa dựng vào tuyến.

Sau đó chính thức gia nhập liên minh, trở thành Chí Cao Chi Nhãn tại Kim Bất Lạc Hoàng Thành đối tác.

Chủ yếu công việc chính là vì hắn cung cấp tình báo.

Nói thật, hắn xác thực có tội.

Bởi vì chỉ cần bảng giá phù hợp, hắn hướng Chí Cao Chi Nhãn truyền lại qua quá nhiều tin tức.

Nhưng ở huynh trưởng Ayyub lọt vào ám sát trong chuyện này, hắn từ đầu đến cuối đều không có nhả ra.

Một mực khăng khăng vô luận là chính mình hay là Chí Cao Chi Nhãn đều không có cho hung thủ cung cấp ám sát trợ giúp.

Đương nhiên, tại xảy ra chuyện về sau, Chí Cao Chi Nhãn xác thực lấy cực kỳ khoa trương "Vé vào cửa" giá cả trong bóng tối đưa mấy người ra ngoài.

Tucker cũng không dám khẳng định bị đưa ra trong mấy người kia phải chăng liền hàm cái hung thủ.

Nếu như dựa theo tình huống thực tế đến xử phạt, dạng này hình phạt có thể nói là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Ra ngoài thể diện cân nhắc  chờ đợi hắn khả năng lớn sẽ là lưu vong hoặc giam lỏng.

Nếu là nghiêm khắc một ít thì là lao ngục tai ương hoặc là giảo hình.

Nguyên bản Wude liền định mượn đề tài để nói chuyện của mình, trực tiếp an bài giảo hình, phối hợp một trận khắc nghiệt thẩm phán, đủ để tiến một bước để Zahid đối với mình cùng giáo hội sinh ra càng nhiều kính sợ.

Nhưng từ Xu-đan chỗ biểu hiện ra đối thân tộc che chở trình độ đến xem, hắn tuyệt đối sẽ bảo vệ Tucker.

Quả nhiên.

Làm Xu-đan hỏi thời điểm, Zahid ra vẻ khó xử cúi đầu không nói.

Thẳng đến đối phương truy vấn, hắn mới chậm rãi mở miệng.

Dùng bảo thủ lí do thoái thác đem Tucker thúc thúc trở thành Chí Cao Chi Nhãn đối tác, cũng vì hắn thu thập tình báo tình huống nói ra.

Chỉ là tại sự miêu tả của hắn bên trong, phần lớn nồi đều bị quăng tại Chí Cao Chi Nhãn trên lưng.

Tucker bị mịt mờ miêu tả là là nhận lấy đối phương tiếp tục không ngừng hướng dẫn mới có thể phạm phải chuyện sai.

Wude đem hắn nghe vào trong tai, theo bản năng muốn phản bác, nhưng vẫn là lý trí lựa chọn tiếp tục tu luyện bế khẩu thiền.

Kỳ thật Wude cũng không phải là loại kia sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện gia hỏa.

Hắn chỉ là nhìn dưới người đồ ăn đĩa thôi.

Thẳng đến Xu-đan bỗng nhiên hỏi.

"Như vậy Tucker bây giờ bị nhốt vào đại lao sao?"

Bởi vì đối phương xác thực có tội, cho nên Xu-đan cũng đã giảm bớt đi thúc thúc xưng hô.

Nhưng vẫn là hỏi thăm về càng tình huống cụ thể.

Lúc này, Zahid giả bộ như khó xử nhìn thoáng qua Wude.

Bờ môi ngập ngừng một lát, mới mở miệng làm ra trả lời.

"Hắn. . . Hắn bị Wude đại chủ giáo bắt giữ tại Trung Xu thần điện bên trong."

Lời này vừa nói ra, Wude thầm than một tiếng không ổn.

Anh minh thần võ Xu-đan thì chậm rãi híp mắt lại.

"Thần điện?"

"Chính Kim Bất Lạc Hoàng Thành tư pháp cơ cấu đâu?"

"Ta làm sao nhớ kỹ thần điện không có đúng nghĩa quyền tư pháp. . ."

"Cho dù là dính đến dị đoan vấn đề, cũng là từ dị đoan giám sát thự cái này ở giữa bộ môn phụ trách điều tra, đuổi bắt cùng thẩm phán."

Tại Salander, giáo hội được hưởng rất nhiều đặc quyền.

Nhưng trong đó cũng không bao quát quyền tư pháp.

Cái gọi là dị đoan giám sát thự kì thực là cái trung gian cơ cấu.

Có thể nói là từ giáo hội cùng địa phương thế lực cộng đồng tổ kiến cũng giám thị.

Mặc dù tại các loại thảo phạt bên trong, dị đoan giám sát thự cùng địa phương giáo khu thường xuyên thành song thành đôi xuất hiện.

Nhưng ở pháp lý bên trên, cái trước là hoàn toàn độc lập cơ cấu.

Mà giáo hội bản thân là không có quyền giam giữ, thẩm phán bất luận người nào.

Đây hết thảy đều bắt nguồn từ mấy ngàn năm trước trận kia đàm phán.

Lúc ấy vương quốc sơ định.

Có được quyền thẩm phán dạy sẽ thể hiện ra hắn cực đoan một mặt.

Cơ hồ mỗi tòa thành thị đều bị cuồng tín đồ tràn ngập.

Các loại thẩm phán vô luận đúng sai, có chút thậm chí dứt khoát liền là nói xấu.

Chỉ cần lên án người nhẹ nhàng một câu bất kính thần, liền sẽ bị tại chỗ bắt đi.

Những này thằng xui xẻo, phần lớn không lưu người sống.

Mà lại hơn phân nửa chết bởi tàn nhẫn tư hình hoặc là có uy hiếp tính chất thiêu chết.

Bởi vậy, khai quốc Xu-đan kịp thời tham gia.

Tại Salander Hoàng thành cùng lúc ấy duy nhất vị kia thần ban cho đại chủ giáo tiến hành tiếp tục mấy ngày đàm phán.

Trong lúc đó dính đến quân sự, chính trị cùng nhiều phương diện đánh cờ.

Cuối cùng, vị kia mới thành lập thành viên tổ chức thần ban cho đại chủ giáo vẫn là miễn cưỡng bị thuyết phục.

Song phương ký tên Salander lễ kính hiệp nghị.

Mặc dù nghe rất giống một phần nghi thức quy phạm loại hình văn thư.

Trên thực tế thì là bọc tại Tân Nguyệt giáo phái trên người gông xiềng.

Mấy ngàn năm thời gian cứ như vậy đi qua.

Giáo hội cùng vương tộc khi thì hòa thuận, khi thì cũng sẽ sinh ra hiềm khích.

Nhưng ở phần lớn thời gian, song phương đều lẫn nhau giữ vững khắc chế, hay là lẫn nhau hạn trạng thái.

Bên ngoài giáo hội yếu nhược tại vương tộc một đầu.

Trên thực tế giáo hội không ngừng thông qua dân gian tín đồ hút máu, góp nhặt ngập trời tài phú.

Thiết lập sứ đồ quân đoàn cũng có được không kém hơn bất kỳ thế lực nào quy mô.

"Khụ khụ. . ."

Nói chuyện đến một bước này, Wude tiếp tục giả vờ cá chết cũng không có ý nghĩa gì.

"Lúc ấy thành bên trong liên tiếp gặp tập kích."

"Tại thích khách thoát đi về sau, Long giáo chủ cũng tới đại náo một trận."

"Kia là cái có được nhược đẳng thần linh chiến lực gia hỏa, cho dù hắn không dám làm toàn lực, lại cũng cho chúng ta tổn thất nặng nề, bản giáo chủ lúc ấy cũng vì bảo hộ Hoàng thành mà bản thân bị trọng thương."

Như thế lời nói thật.

Đối với Kim Bất Lạc Hoàng Thành cái này cơ bản bàn hắn vẫn là cực kỳ để ý.

Xu-đan giơ ngón tay lên khẽ chọc mặt bàn.

Hắn cũng không lập tức tiến hành tỏ thái độ, mà là chờ đợi dưới Wude văn.

"Về sau tại thanh tra toàn thành quá trình bên trong, chúng ta phát hiện Chí Cao Chi Nhãn ngưng lại thành nội người liên hệ, lúc ấy tất cả mọi người cực kỳ mẫn cảm."

"Có thể nói là thần hồn nát thần tính."

"Cho nên đều tại ủy thác giáo hội vận dụng thần thuật tiến hành điều tra."

"Bởi vậy mới tìm hiểu nguồn gốc phát hiện Tucker trên người không thích hợp chỗ."

Xu-đan thật sâu nhìn Wude một chút.

Lần này cũng không mở miệng khiêu khích, mà là thản nhiên nói.

"Đem Tucker mang tới đi."

"Bản Quân đem tự mình làm ra phán quyết."

Dứt lời, hắn bưng chén rượu lên.

"Cảm tạ đại chủ giáo các hạ là Kim Bất Lạc Hoàng Thành ổn định mà làm ra cống hiến."

Wude vội vàng gật đầu, nâng chén xa xa đụng một cái.

Zahid sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Nam nhân kia đoán chuẩn hết thảy!

Bao quát Xu-đan cùng đại chủ giáo phản ứng đều như hắn lời nói!

Cái này khiến Zahid trong lòng càng thêm bất lực.

Bất quá đồng thời, hắn cũng tại trong lòng thở dài một hơi.

Chí ít dạng này Tucker thúc thúc còn có thể bảo trụ một mạng, mà hắn cũng không cần ở giáo hội công thẩm bên trong bởi vậy nhận vũ nhục.

Tóc tai bù xù Tucker rất nhanh liền bị mang theo tới.

Hắn tinh thần tình trạng y nguyên không thể lạc quan.

Trong ánh mắt tràn đầy ứng kích thương tích sau chết lặng.

Hiển nhiên tại quá khứ mấy ngày này, tâm trí của hắn nhận lấy nghiêm trọng tàn phá.

Bất quá cũng may hắn vẫn có thể nhận thức.

Trước đó Zahid vừa trở lại Kim Bất Lạc thời điểm, Wude liền cố ý biểu hiện ra qua bị khốn ở lồng giam bên trong Tucker, dùng cái này làm ra oai phủ đầu.

Ngay lúc đó Tucker nhìn thấy Zahid đồng dạng cũng là thống khổ vạn phần.

Hắn ở giáo hội tư duy tàn phá hạ, cho là mình là hại chết huynh trưởng đồng lõa.

Cho nên tại đối mặt Zahid lúc, trong lòng hắn càng nhiều hiện lên cảm xúc là vô tận áy náy cùng tự trách.

"Bệ hạ!"

"Còn có. . . Ta thân yêu Zahid. . . Điện hạ."

Tucker run rẩy quỳ xuống.

Xu-đan ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra cảm xúc trên ba động.

Zahid cũng đang cật lực để cho mình nhìn trấn định tự nhiên, nhưng có chút rung động đầu ngón tay vẫn là bại lộ tâm tình của hắn.

"Tucker, tội lỗi của ngươi cùng thẩm phán để cho Kim Bất Lạc toà án tiếp nhận."

"Ngươi nên minh bạch thân là quý tộc lại cùng tình báo con buôn bè lũ xu nịnh bản thân liền là đối huyết mạch một loại vũ nhục."

Xu-đan lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

Tucker cùng Zahid lại thở dài một hơi.

Đối với toà án, lãnh chúa bản thân có được quyết định quyền.

Tội phạt khó thoát, nhưng bảo trụ một cái mạng là không thành vấn đề.

Tucker đem cái trán kề sát lạnh buốt mặt đất.

"Đây hết thảy đều là ta trừng phạt đúng tội."

Xu-đan gật gật đầu, ra hiệu vệ binh đem nó mang đi.

Một đoạn này khúc nhạc dạo ngắn tựa hồ không ngại yến hội bầu không khí.

Nhưng ở yến hội sắp lúc kết thúc.

Xu-đan đột nhiên nhìn về phía Wude đại chủ giáo.

"Sau hai giờ, thỉnh cầu đại chủ giáo đến đây di động hành cung tìm Bản Quân."

"Đối với tương lai Kim Bất Lạc, Bản Quân có rất trọng yếu muốn cùng ngài trò chuyện."

Wude mặt không thay đổi gật đầu đáp ứng.

Sau đó Xu-đan vừa nhìn về phía Zahid, khóe miệng khó được câu lên nụ cười.

"Huynh đệ của ta."

"Salander Hoàng thành bao quát tất cả tuyên thệ qua quý tộc nhóm đều là Kim Bất Lạc kiếm một nhóm tư nguyên."

"Có khác lượng lớn thợ thủ công, đồ quân nhu cùng nghiêm chỉnh huấn luyện nô lệ Mamluk đem cùng nhau đến."

Cam kết chi viện quả nhiên không có nuốt lời.

Mà lại Xu-đan tựa hồ còn vận dụng vương tộc lực ảnh hưởng tiến hành chúng trù thức hiệu triệu.

Chỗ kiếm tư nguyên đầy đủ dùng cho Kim Bất Lạc Hoàng Thành bị hao tổn trùng kiến.

Còn có thể quyết đoán tiến hành phòng ngự cải tạo.

Cùng cái khác vương quốc phong chủ phong thần chế độ khác biệt.

Sarand Sultan nước muốn càng thêm coi trọng huyết mạch mối quan hệ.

Lần này ngay cả gõ đái đả, để Wude lão đăng dập tắt tất cả tâm tư.

Mà tại yến hội kết thúc về sau, hắn cũng theo ước chừng tiến về Xu-đan di động hành cung.

Không ai biết được bọn hắn nội dung nói chuyện.

Chỉ hiểu được tại Wude ra ngoài về sau, thần sắc trở nên buông lỏng không ít.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cùng Xu-đan đạt thành một ít hiệp nghị.

Thống ngự chi đạo lỏng có độ.

Chỉ là kéo dài tạo áp lực là trị ngọn không trị gốc.

Hợp lý hiệp thương cùng trao đổi ích lợi mới là tiêu trừ mâu thuẫn căn bản.

Làm song phương lẫn nhau có lợi ích xen lẫn thời điểm, rất nhiều mâu thuẫn bản thân cũng liền không tồn tại nữa.

Tông Thận phân thân số 1 đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Đây là một bước đối với hắn có lợi cờ.

Bất quá vị này tuổi trẻ Xu-đan chỗ cho thấy thành thục cổ tay cũng làm cho hắn vì thế mà choáng váng.

Nếu không phải hắn vừa lúc gặp kỷ nguyên thay đổi thời đại, tất nhiên có thể tại Sarand Sultan nước trong lịch sử lưu lại hạo đãng uy danh.

Từ Tông Thận góc độ đến xem, hắn ngược lại là cho rằng kẻ này cũng là nhân tài.

Có lẽ có thể nghĩ biện pháp thu phục tới!

. . ..