Chương 1643: Pháo pháo pháo, vẫn là pháo

Chương 1643: Pháo pháo pháo, vẫn là pháo

Hôm sau.

Hoang Bắc Hoàng Thành, thứ nhất máy móc công xưởng.

Tông Thận tại một vị tuổi trẻ chủ quan cùng đi tới đây tham quan.

"Vị này là công xưởng chủ quản Karel Quinn, vương quốc đặc cấp thợ thủ công."

"Để cho Tạp Lôi ngươi đại sư vì ngài làm giới thiệu."

Vị chủ quan kia chỉ vào nơi xa đang đứng tại mấy môn đại pháo trước dạo bước chờ đợi cao lớn nam nhân nói.

Chợt lại nhỏ giọng nhắc nhở.

"Tạp Lôi ngươi đại sư tính tình không tốt lắm."

"Ngài hẳn là minh bạch loại này tông sư cấp Đại Tượng sư hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khác hẳn với thường nhân địa phương."

Tông Thận mỉm cười gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Có thể trở thành tông sư cấp thợ thủ công, ngoại trừ tương ứng thiên phú bên ngoài, còn cần mười hai phần chuyên chú cùng nhiệt tình, cơ hồ mỗi một vị Đại Tượng sư đều trầm mê ở mình nắm giữ kỹ nghệ.

Yêu quý là yếu tố đầu tiên.

Mà loại này cực độ chuyên chú công khoa lão từ trước đến nay tại xã giao phương diện là cái yếu hạng.

Thậm chí căn bản không thích cùng người xa lạ cùng ngoài nghề tốn nhiều miệng lưỡi.

Có thể thuyết phục Karel Quinn tự thân vì hắn giảng giải, đã đầy đủ nói rõ Ortiz thân vương thành ý.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả thợ rèn đều tính cách cổ quái.

Chí ít Địa tinh các công trình sư muốn tốt chung đụng được nhiều.

Tại vượt qua ban sơ ngạo mạn kỳ về sau, chỉ cần cho bọn chúng cung cấp đầy đủ thiết bị, sân bãi cùng nguyên vật liệu, cùng thích hợp rượu cùng tiền lương.

Bọn chúng liền sẽ đối ngươi thể hiện ra đầy đủ thân mật.

Cùng đi hắn chủ quan tên là Said.

Mặc dù nhìn như rất trẻ trung, nhưng trên thực tế cũng có bốn mươi năm mươi tuổi "Cao tuổi" .

Hắn từng là Ortiz thân vương tuyên thệ thân vệ.

Thời gian trước trong quân ngũ liền cho thấy làm người sợ hãi than tu hành thiên phú.

Rất sớm đã thuận lợi tấn thăng truyền kỳ.

Bởi vì thực lực quan hệ, hắn tại bước vào truyền kỳ về sau, già yếu tốc độ giảm bớt gấp mấy trăm lần, nhìn qua liền cùng một vị trẻ tuổi không sai biệt lắm.

Said đi tại Tông Thận phía trước, trước một bước đi vào Tạp Lôi ngươi đại sư trước mặt.

Cùng Địa tinh công trình sư thấp bé so sánh, Karel Quinn dáng người muốn khôi ngô được nhiều.

Hắn thân cao tại một mét chín tả hữu, bộ mặt đường cong như đao khắc rìu đục giống như lạnh lùng.

Mặc dù nhìn qua đồng dạng không có bao nhiêu già yếu vết tích, nhưng từ đuôi mắt dọc theo đi nếp nhăn vẫn là đang kể lấy tuế nguyệt vì hắn lưu lại lạc ấn.

Nhìn thấy Tông Thận sau Tạp Lôi ngươi ánh mắt thoáng khôi phục thần thái.

Chí ít không giống chờ đợi lúc như kia suy nghĩ viển vông.

"Hướng ngài thăm hỏi."

"Hoang Bắc xuất phẩm quân công tuyệt đối đáng giá tin cậy."

"Nhất là chúng ta thứ nhất máy móc công xưởng."

Thanh âm hắn to, làm người mừng rỡ.

Tạp Lôi ngươi chủ động đi hướng cách đó không xa một môn sau thân đại pháo.

Tông Thận con mắt liền là xích.

Chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể biết nó tương quan tham số.

"Cướp bóc phạm."

"Danh hiệu của nó."

"Họng pháo chiều dài 3. 9 m."

Tạp Lôi ngươi vỗ vỗ dày đặc rèn đúc thân pháo.

Phía trên in dấu xuống phù văn, cùng họng pháo hạ khảm vào ma pháp vật liệu đều cực kỳ bắt mắt.

Bọn chúng tăng lên tài liệu dùng bền tính, giảm mạnh giữ gìn số lần cùng trục trặc tỉ lệ.

Tông Thận tự mình đi tại phía trước, đánh giá họng pháo.

"Miệng của nó kính tựa hồ tại 150 li trở lên?"

Nghe được hắn dùng miệng âm thuần chính đại lục tiếng thông dụng nói ra "Đường kính" cái từ này sau.

Tạp Lôi ngươi thần sắc có chút biến hóa.

Kia một tia cứng ngắc cũng rốt cục bị tan mất.

Hắn hiểu được, trước mắt vị này khách hàng cùng dĩ vãng những cái kia cái gì cũng đều không hiểu ngu xuẩn không giống.

"152 li."

"Hắn thân pháo chiều dài là đường kính 25 lần trở lên."

Dứt lời, hắn tới đến bên cạnh.

Sớm có da mặt đen nhánh nô công dùng xe vận tải đẩy tới phát xạ gói thuốc cùng to lớn chùy hình viên đạn.

"Hoang Bắc trước mắt sử dụng ma năng thuốc nổ trải qua cải tiến."

"Nó bốc cháy lên tốc độ đầy đủ nhanh, ẩn chứa cao hơn năng lượng."

"Phía sau áp dụng đoạn cách vân tay pháo then cài lấy tăng lên độ kín khí, dùng bậc ba kiên cố phù văn bảo đảm nó tại 300 viên đạn pháo phát xạ chu kỳ bên trong đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì trục trặc."

"Cướp bóc phạm có thể đem cái này viên đặc chế thật tâm viên đạn phát xạ đến 7000 mét có hơn địa phương, uy lực của nó đủ để so sánh đám Địa Tinh bậc bốn chất nổ."

"Nhưng mỗi một phát pháo kích chi phí lại thấp hơn nhiều."

"Chí ít không cần khảm vào rèn luyện thành trụ hình dáng ma năng kết tinh làm tuyệt tâm."

"Thuần thục pháo tổ mỗi phút đồng hồ có thể phát xạ 4~5 lần."

Bởi vì nhìn ra Tông Thận cũng không phải là phương diện này tiểu Bạch.

Cho nên Tạp Lôi ngươi giảng giải cũng biến thành cẩn thận bắt đầu.

Đương nhiên, dính đến cụ thể cơ mật tin tức đều là một câu mang qua.

Tông Thận đối với cái này xem thường.

Nếu như hắn cảm thấy hứng thú lời nói, trực tiếp đều có thể để công lược module đem kỹ thuật yếu điểm bao quát cải tiến ma năng thuốc nổ phối phương đều vớ lấy.

Hắn sở dĩ không làm như vậy hoàn toàn là bởi vì chép bản vẽ chỉ là mới bắt đầu.

Muốn phục khắc những này quân bị, còn muốn tính nhắm vào kiến tạo mới máy móc công xưởng.

Sau đó lại đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng để Hoang Bắc phát huy một chút đã có dây chuyền sản xuất ưu thế.

Dù sao đối Tông Thận mà nói, hắn chỗ tốn hao Dinar trên bản chất vẫn là tay trái đổi tay phải.

Chờ hắn đến tiếp sau cầm xuống Hoang Bắc, những số tiền kia không phải là hắn sao?

Dinar sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di.

Số tiền kia chỉ là tạm thời giao cho Ortiz thân vương đảm bảo mà thôi.

Tại Tạp Lôi ngươi giới thiệu xong xuôi về sau, Tông Thận đi vào đại pháo bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng phất qua thân pháo.

Không có Krupp quán cương pháp (luyện thép) gia trì, thân pháo thép tính cường độ bản thân kỳ thật cũng không có mạnh mẽ như vậy.

Nhưng kỹ thuật không đủ, ma pháp đến góp.

Những cái kia cường hóa phù văn cùng ấn ký đủ để giải quyết một chút vật liệu bản thân nhược điểm vấn đề.

Tông Thận đưa tay nâng lên một góc, mấy tấn trọng lượng không tính là gì.

Trước không nói có thể lợi dụng không gian trữ vật đạo cụ nhanh chóng chuyển di trận địa.

Lại không tốt, phái ra mấy vị bậc bốn binh sĩ đều có thể đưa nó dắt lấy chạy.

Hắn quay đầu nhìn về phía Said.

Cái sau trong nháy mắt minh bạch đây là tại tuân giá.

"Cướp bóc phạm mỗi cửa giá bán 4 2000 Dinar."

"Đơn lần phát xạ chi phí là 320 Dinar. . ."

Said có chút chột dạ.

Cái đồ chơi này chi phí tại 23000 Dinar tả hữu.

Thành nội một vị thuần thục sơ cấp dân tự do thợ thủ công, mỗi tháng thu nhập thì tại 150~180 Dinar.

Cái này giá bán ước chừng là sơ cấp thợ thủ công hơn hai mươi năm tiền lương.

Nếu như đặt ở vắng vẻ nông thôn, đều đầy đủ một hơi bao thân mấy hầu gái.

Tông Thận trong lòng đột nhiên giật mình.

"Dễ dàng như vậy?"

Thông qua công lược module hắn biết đối phương sản xuất chi phí.

Có lượng lớn hóa cùng thành thục làm việc gia trì, lại thêm tài chính quẫn bách dẫn đến cấp trên không ngừng yêu cầu thợ thủ công đi ưu hóa chi phí.

Lúc này mới khiến cho những này sau thân đại pháo dần dần trở nên tiếp địa khí(*) bắt đầu.

Tại giáng lâm trước, Tông Thận kỳ thật đối với địa cầu bên kia lúc đầu vũ khí trang bị lịch sử hiểu khá rõ.

Lấy thế kỷ 19 mang anh làm thí dụ.

Một môn Armstrong 6 tấc Anh 80 pound sau thân hạm pháo phí tổn tại 1200 bảng Anh tả hữu.

Giá bán bình thường tại 1500 đến 2000 bảng Anh.

Tương đương với lúc ấy mang anh lao công 40 năm thu nhập.

Ngang so sánh tới nói, cái giá tiền này không chỉ có không tính đen, thậm chí còn tính rất phúc hậu.

Tông Thận cũng không quan tâm đối phương có bao nhiêu lợi nhuận.

Rốt cuộc áp súc chi phí cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được sự tình.

Cần toàn dây chuyền sản nghiệp phối hợp, còn có kỹ nghệ trên không ngừng ưu hóa.

Về phần đơn lần phát xạ chi phí, cũng là tại đoán trước bên trong.

Chí ít so sánh bậc bốn ma năng bom mà nói, cái giá tiền này vẫn là kinh tế giàu nhân ái.

Đối tiêu bậc bốn ma năng hoả pháo cùng nỏ pháo, đơn lần phát xạ chỉ là tiêu hao ma năng thủy tinh đều tại 500 Dinar trở lên, giữ gìn chi phí cũng phải lớn hơn nhiều.

Tổng hợp xuống tới mỗi lần phát xạ đều muốn hao phí 600~800 Dinar.

Trước đây tại Mộ Sa cự thành tề xạ, mỗi phút đồng hồ đều muốn đánh rụng ngàn vạn Dinar.

Đối với thích dùng hỏa lực rửa sạch Tông Thận mà nói, trước mắt cái này danh hiệu là cướp bóc phạm hoả pháo quả thật không tệ.

Không có lập tức cò kè mặc cả.

Đồng giá biểu xuất đến, tóm lại vẫn là phải hơi đem giá cả hướng xuống đánh một trận.

Chuyện này sẽ giao cho đã tại đuổi đến đường tắt hậu cần anh hùng tiểu đội phụ trách, Tông Thận sẽ thực hiện cho bọn hắn cung cấp đàm phán giá quy định cùng có thể tiếp nhận ưu thế giá vị.

Ngay sau đó, Tạp Lôi ngươi lại mang Tông Thận đi thăm hai loại dã chiến pháo quy cách đường kính nhỏ pháo cao tốc.

Tỉ như tên hiệu "Tặc chim" 75 milimet đường kính pháo.

Xạ tốc có thể đạt tới mỗi phút đồng hồ 15 phát tả hữu.

Tại phát xạ đặc chế bom bi lúc tầm bắn thậm chí có thể vượt qua 8 500 mét.

Bất quá một phát uy lực tương đối khá thấp, xen vào 2 cấp đến 3 cấp ở giữa, mà lại cũng không thích hợp công kích địch nhân phòng hộ trận địa.

Tác dụng của nó thể hiện tại hỏa lực chi viện, đả kích địch quân tụ quần bên trên.

Nhất là bão đoàn công kích bộ binh, thậm chí là trường cung thủ.

Cho dù là những cái kia đẳng cấp cao trường cung thủ cũng không cách nào đem mưa tên ném bắn tới bảy tám cây số có hơn.

Ngoại trừ "Tặc chim" bên ngoài, Tạp Lôi ngươi lại hướng hắn giới thiệu mặt khác một cái 75 milimet đường kính tiểu pháo.

Cái này tiểu pháo danh hiệu Phong Điểu.

Xạ tốc cùng tầm bắn đều muốn kém hơn tặc chim.

Ưu điểm ở chỗ nó có thể phát xạ càng nhiều loại hơn loại đặc chế đạn pháo.

Tỉ như phóng hỏa đạn, ngưng sương đạn, độc đằng đạn các loại.

Trong đó độc đằng gảy tại mệnh bên trong sau sẽ nhanh chóng tạo ra một mảnh độc đằng quấn quanh khu vực.

Tông Thận chắp tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy đều là hứng thú dạt dào thần sắc.

Đến tiếp sau lại từ 40 li pháo cối một mực tham quan đến 405 li cự pháo.

Tại trong quá trình này, hắn cũng biết đến, Hoang Bắc Hoàng Thành chơi pháo lịch sử có thể truy tố đến hai, ba trăm năm trước, ngay lúc đó thân Vương Đại Lực nâng đỡ thành nội máy móc công xưởng.

Từ các nơi giá cao tuyển nhận tương quan nhân tài.

Trên thực tế có chút hoả pháo thiết kế mạch suy nghĩ cùng Địa Cầu bên trong sau thân trọng pháo không sai biệt lắm.

Nếu không phải biết đây là tự nhiên phát triển sản phẩm, Tông Thận đều muốn hoài nghi Ortiz thân vương cái nào đó tổ tiên có phải hay không người xuyên việt.

Tỉ như  « xách trước xuyên qua ba trăm năm, từ cải tiến ma năng hoả pháo bắt đầu ».

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, sẽ xuất hiện loại tình huống này tựa hồ lại là tất nhiên.

Bởi vì tại văn minh mạch lạc bên trên, Vô Tận đại lục dân bản địa cùng địa cầu nhân loại chênh lệch cũng không phải là lớn như vậy, song phương tại cái nào đó văn minh khu trong phòng, lẫn nhau văn minh mạch lạc vẫn là rất tiếp cận.

Sẽ thuận theo quỹ tích phát triển ra tương tự vũ khí cũng là rất bình thường.

Bởi vì tại tham quan quá trình bên trong, Tông Thận cũng nhìn được một chút dị hình thái ma năng súng đạn.

Tỉ như khảm bộ họng pháo long tức pháo.

Đồ chơi kia bên trong tiểu bên ngoài lớn, giống như là cái co duỗi thức kính viễn vọng.

Phát ra bắn long tức bắn ra trình chỉ có mấy trăm mét.

Lại có thể tạo thành có thể so với sí diễm dòng lũ càn quét mặt đất hiệu quả.

Sẽ làm đạn pháo liền sẽ làm bom.

Mặc dù Hoang Bắc không nóng lòng sử dụng ma năng bom.

Nhưng lại có không ít có thể chiếu cố sử dụng ma năng đạn pháo.

Những cái kia mặc pháp bào, bên ngoài phủ lấy thuộc da áo khoác người thi pháp cùng đám thợ thủ công cùng làm việc.

Tại Hoang Bắc nơi này, các pháp gia cũng biến thành càng tiếp địa khí(*) bắt đầu.

"Các ngươi vì cái gì không làm một chút cùng loại Ải Nhân ma năng súng kíp đơn binh vũ khí?"

Tông Thận có chút hiếu kỳ dò hỏi.

Đã thấy Tạp Lôi ngươi giang tay ra chưởng, dùng giọng trầm thấp giải thích nói.

"Bởi vì không có cần gì phải."

"Tại khoảng cách nhất định bên trong, cung nỏ xạ thủ có khả năng phát huy uy lực không thể so với súng kíp kém."

"Nhất là chế thức nỏ quân dụng, tại bàn kéo phối hợp xuống, cho dù là cấp thấp binh sĩ đều có thể tự nhiên thao tác, khách quan mà nói, ma năng súng kíp cánh cửa còn muốn cao hơn một chút."

"Nói đến đơn binh vũ khí, kia nhưng thật ra là thứ ba máy móc công xưởng cường hạng."

"Bọn hắn thiết kế không ít ném loại hạng nhẹ bạo đạn."

"Còn có dung nhập nguyên tố ma lực pháp thuật bạo đạn."

"Loại kia bạo đạn bình thường chỉ phân phát cho bậc ba trở lên giai vị binh sĩ, bảo đảm bọn hắn có đầy đủ lực cánh tay đem bạo đạn ném đến đầy đủ tầm bắn bên ngoài."

Kỳ thật Tông Thận là muốn nói súng máy.

Bất quá cân nhắc đến Tạp Lôi ngươi cũng không phải là thứ ba máy móc công xưởng người phụ trách, cho nên hắn cũng chưa nhiều lời.

Tông Thận tại mấy chục loại hoả pháo bên trong tiến hành lựa chọn.

Cuối cùng hắn chỉ tính toán lưu lại tỉ suất chi phí - hiệu quả cùng tác chiến hiệu năng tối ưu sáu khoản.

Tạo thành xa gần đều thích hợp pháo binh phương trận.

Bất quá nơi này hoả pháo cơ hồ mỗi một khoản đều đã là ưu trúng tuyển ưu kết quả.

405 li cự pháo một phát uy lực liền xen vào bậc 6 đến bậc bảy ma năng chất nổ.

Giấu trong lòng suy nghĩ, hắn giữa trưa lưu tại thứ nhất máy móc công xưởng ăn cơm trưa.

Tạp Lôi ngươi dạng này tông sư cấp Đại Tượng ăn đều là đặc biệt bữa ăn.

Nướng non mịn sườn dê thịt là món chính, có khác ba đạo phối bữa ăn, còn có món điểm tâm ngọt cùng rượu.

Món chính thì là đặc chế bánh nếp, sử dụng bậc bốn Phong Cổn Mạch chế tác.

Có tốt hơn no đói  độ khôi phục hiệu quả.

Đối với truyền kỳ giai vị thể phách cường kiện người cũng có thể làm được nhanh chóng quét ngang đói.

Tại thợ thủ công đãi ngộ phương diện này, Hoang Bắc Hoàng Thành cũng là chưa nói.

Sơ cấp thợ thủ công mỗi tháng đều có một hai trăm Dinar tiền công, nếu như đặt ở Bosbon loại kia nông thôn cũng là thỏa thỏa trung sản đồ công nhân.

Theo hắn biết, Bosbon sơ cấp thợ thủ công có khả năng đạt được tiền lương còn không tới đây một nửa.

Cả hai khác biệt tựa như là Địa Cầu bên trong không quốc gia phát đạt cùng quốc gia phát đạt đồ công nhân thu nhập chênh lệch khổng lồ như vậy.

Giờ ngọ đồ ăn lên gấp ba lượng.

Tông Thận một bên ăn uống, một bên cùng Tạp Lôi ngươi cùng Said tán gẫu.

Trải qua cho tới trưa ở chung, Tạp Lôi ngươi thái độ thay đổi không ít.

Tối thiểu nhất không giống vừa lúc bắt đầu như kia lạnh lùng.

Tại bắt chuyện về sau, Tông Thận biết được Tạp Lôi ngươi trước kia từng tại Vaegirs vương quốc công xưởng làm học đồ.

Nơi nào máy móc công trình học tiêu chuẩn gần với đám Địa Tinh.

Về sau Tạp Lôi ngươi bởi vì thao tác sai lầm, đưa đến công xưởng bị tổn thất, từ đó bị đuổi ra ngoài.

Hắn liền đi theo thương đội ly khai bắc cảnh.

Mỗi đến một tòa cự thành, hắn liền sẽ dừng lại mấy năm, tiến vào nơi đó máy móc công xưởng công việc.

Đồng thời đây cũng là cái quá trình học tập.

Cứ như vậy chậm rãi lưu lạc đến Hoang Bắc, mà nước của hắn chuẩn cũng đạt tới tông sư cấp.

Tạp Lôi ngươi tuổi thật muốn so Said còn lớn hơn.

Bây giờ đã có gần hai trăm tuổi.

Thực lực mặc dù còn chưa đạt tới truyền kỳ cấp bậc, nhưng cũng có sử thi cấp cao vị tiêu chuẩn.

Bình thường tới nói, sống trên cái hơn trăm năm không tính việc khó.

Tại Hoang Bắc nơi này, hắn mới tìm được nhà cảm giác.

Nơi này đối máy móc kỹ nghệ nâng đỡ cường độ cao dọa người.

Ngay lúc đó lão thân vương tại phát hiện tài năng của hắn về sau, rất nhanh liền đem hắn đề bạt bắt đầu.

. . ..