Chương 1644: Thứ hai máy móc công xưởng

Chương 1644: Thứ hai máy móc công xưởng

Tông Thận theo nạp ở tại chỗ đào hắn góc tường ý nghĩ.

Hắn nhìn ra được Karel Quinn đối Hoang Bắc Hoàng Thành rất là trung thành.

Lưu lạc hơn phân nửa Vô Tận đại lục, cuối cùng mới ở chỗ này bị tiếp nhận.

Xem chừng hắn đều coi Hoang Bắc là thành là cố hương thứ hai.

Quyết định bước đầu mua sắm chủng loại về sau, Tông Thận liền theo Said tiến về ở vào một tòa khác vệ thành nội Hoang Bắc thứ hai máy móc công xưởng.

Tại trong lúc này, Tông Thận lợi dụng điểm niệm đăng lục 【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】.

Đem thứ nhất máy móc công xưởng cung cấp các loại hoả pháo tham số đều cụ hiện ra, giao cho đến đây kết nối hậu cần anh hùng.

Lại để cho lãnh địa bên trong các thợ tiến hành hai lần sàng chọn.

Kết hợp nhiều lần sàng chọn kết quả, lại cuối cùng tuyển ra 6 đến 10 loại hoả pháo làm cụ thể mua sắm mục tiêu.

Nhóm này hoả pháo Tông Thận sẽ làm trận lôi đi.

Tiếp qua bảy tám ngày vĩnh dạ khảo nghiệm liền đem mở ra.

Vừa vặn có thể mang đi nơi đó thăm dò sâu cạn.

Tin tức tốt là Hoang Bắc có sung túc tồn kho,40 li pháo cối chừng gần mười vạn cửa.

75 li tặc chim cùng Phong Điểu cũng có hơn vạn cửa tồn kho.

Nhưng đã đến cướp bóc phạm cấp bậc này hoả pháo, tồn kho cũng chỉ có mấy ngàn cửa.

405 li trọng pháo vẫn chưa tới ba trăm cửa.

Tông Thận dự định đem tuyển trúng hoả pháo toàn bộ mua mão.

Để Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc dạ quỷ cũng nếm thử hỏa lực bao trùm tư vị.

Đi vào thứ hai máy móc công xưởng.

Nơi này sân bãi quy mô cùng thứ nhất máy móc công xưởng so thế mà tương xứng.

Thứ nhất máy móc công xưởng chuyên môn làm pháo, là Hoang Bắc Hoàng Thành trọng điểm nâng đỡ bắn pháo căn cứ.

Mà thứ hai máy móc công xưởng chủ yếu phụ trách các loại xe cộ, dụng cụ phi hành cùng phòng ngự bọc thép nghiên cứu.

Tông Thận trước đây cùng Eguptos ở ngoài thành nhìn thấy những cái kia kiểu dáng mới lạ dụng cụ phi hành, đại bộ phận liền là xuất từ thứ hai máy móc công xưởng.

Người phụ trách nơi này liền là một vị chính cống Địa tinh công trình sư.

Nó mang theo đơn bên cạnh co duỗi thức kính lúp, khắp khuôn mặt là không nhịn được thần sắc.

"Trời ạ! Nghiên cứu chế tạo hạng mục kỳ hạn công trình ngắn ngủi như vậy, bọn hắn lại làm cho ta tiếp đãi cái gọi là quý khách?"

"Máy móc liền là nghệ thuật! Những thứ ngu xuẩn kia thẩm mỹ căn bản là không có cách cùng ta đạt thành cộng minh!"

Làm Tông Thận cùng Said đi vào thứ hai máy móc công xưởng thời điểm, vừa lúc nghe được hắn phàn nàn.

Gia hỏa này đang đứng tại một cỗ bá khí ma năng xe cộ bên trên.

Nó là cái nhiều chân kết cấu cỡ lớn xe cộ.

Cái bệ giãn ra có sáu đầu chủ chân đốt, trước sau còn phân biệt có một đầu càng thêm mảnh khảnh phụ đủ.

Nhìn qua tựa như là máy móc phiên bản cự hình mạng nhện quái.

Lấy Tông Thận ánh mắt tự nhiên có thể nhìn ra được cái này cái bệ bình đài có thể kiêm dung nhiều loại module.

Đi lên trang cái thùng xe, đó chính là vận chuyển xe cộ.

Lắp đặt ma năng pháo hoặc là cái khác vũ khí tầm xa, đó chính là nhiều chân bộ chiến xe!

Nếu vì hắn lắp đặt hạng nặng đụng chùy cùng tấm che lời nói, trực tiếp tại chỗ biến thành nhiều chân công thành xe.

Tông Thận hai mắt tỏa sáng.

Hắn trước đây có thể tiếp xúc qua không ít ma năng xe cộ.

Trong đó có thật nhiều khoản xe cộ thiết kế lý niệm hoàn toàn không kém hơn Địa Cầu đệ nhị thế chiến tiêu chuẩn.

Tỉ như kiểu bánh xích kết cấu cùng lội nước tính cùng thông qua tính suy tính thiết kế đều có chút vượt mức quy định.

Bình thường mà nói, Địa tinh thợ rèn muốn so nhân loại thợ thủ công càng thêm giàu có sức sáng tạo.

Bọn chúng thiết kế ma năng máy móc sản phẩm tại kết cấu cùng ngoại hình trên thường thường cũng càng là lớn mật.

Nhìn thấy hai người thân ảnh về sau, nguyên bản còn tại nói liên miên lải nhải oán trách Địa tinh công trình sư lập tức lựa chọn ngậm miệng.

"Ách, vị này là Mark · đinh ốc và mũ ốc vít."

"Tông sư cấp máy móc công trình học, đặc cấp thợ rèn, cao cấp phù văn sư, trung cấp phụ ma sư chờ nhiều mặt ngậm thợ rèn!"

Cái này tên là Mark · đinh ốc và mũ ốc vít gia hỏa nắm giữ kỹ nghệ muốn so Tạp Lôi ngươi càng nhiều.

Mặc dù về sau kia hai hạng kỹ nghệ cũng không phải là đặc cấp tiêu chuẩn.

Nhưng làm phụ trợ hạng mà thôi, loại trình độ này đã là dư xài.

Nhìn ra được gia hỏa này hẳn không phải là Địa tinh bên trong kia mấy chi lớn thị tộc thành viên.

Nếu không liền sẽ không dùng đinh ốc và mũ ốc vít làm dòng họ.

Tại Tông Thận dò xét hắn thời điểm, Mark · đinh ốc và mũ ốc vít cũng đang âm thầm quan sát lấy Tông Thận.

Mà Said thì vừa đúng đi vào Mark bên người chỉ vào Tông Thận giới thiệu nói.

"Vị này là Hoang Bắc quý khách, tại Thân vương điện hạ cho phép hạ, quý khách đem tiếp tục mua sắm Hoang Bắc quân công trang bị."

Said trong nháy mắt liền đưa tới Mark hứng thú.

Tròn căng mắt to bị trừng lớn hơn.

Hoắc

"Vậy nhưng thật sự là quý khách!"

Những năm này Hoàng thành tài chính trở nên càng ngày càng gấp ba ba.

Mark · đinh ốc và mũ ốc vít có thật nhiều hạng mục đều bởi vì tài chính thiếu mà lâm vào cục diện bế tắc.

Hắn cũng không phải cực kỳ quan tâm Hoang Bắc là đánh trận vẫn là hòa bình phát triển.

Cùng những này quá chỗ trống chủ đề so ra, Mark chỉ quan tâm cấp trên cấp phát cường độ.

Nếu như đánh trận có thể thúc đẩy cấp trên tăng lớn cấp phát dự toán, như vậy hắn liền là cuồng nhiệt nhất phái chủ chiến.

Bây giờ nghe có kim chủ đến.

"Chết đầu óc" Thân Vương đại nhân rốt cục nguyện ý bán ra quân giới!

Có kim chủ liền mang ý nghĩa có thu nhập.

Có thu nhập liền đại biểu cho sẽ có càng nhiều cấp phát!

Có cấp phát hắn mới có thể nghiên cứu ra càng nhiều vĩ đại tác phẩm!

Đứng tại Mark góc độ bên trên, hắn kỳ thật cũng không cảm thấy mình là cái công khoa trâu ngựa.

Tại địa tinh cách nhìn bên trong, máy móc công trình học, luyện kim công trình học, luyện kim Dược tề học đều là sáng tạo nghệ thuật ngành học!

Mỗi cái Địa tinh thợ rèn trong mắt chính mình cũng là nghệ thuật gia.

Bọn hắn có lúc sở dĩ sẽ đối với nhân loại sinh ra xem thường, là bởi vì những tên kia đem những này kỹ thuật cùng nghệ thuật làm chia cắt.

Đây mới là đám Địa Tinh chân chính không thể chịu đựng được.

Kim chủ thân phận để Tông Thận hình tượng tại Mark · đinh ốc và mũ ốc vít trong lòng một chút liền trở nên vĩ ngạn.

Hắn linh xảo từ nhiều chân cái bệ trên nhảy xuống tới.

Vừa chà tay, một bên chạy đến Tông Thận bên cạnh, mặt mũi tràn đầy đều là nịnh nọt biểu lộ.

"Xin cho ta vì ngài giới thiệu!"

"Đây là đời thứ tư nhện hình xe cộ cái bệ, cơ sở phẩm chất là bậc năm."

"Nó có thể phối hợp nhiều loại module, hàm cái đột kích, vận chuyển, chặn đường, phòng ngự, cứu viện nhiều loại công năng."

"Không chút nào khoa trương, ngoại trừ không biết bay bên ngoài, nó cơ hồ có thể gánh vác tất cả chiến trường định vị!"

"Có thể tạo thành một chi nhện hình đại quân!"

Tiến vào giải thích hình thức Mark · đinh ốc và mũ ốc vít thần sắc kia là mắt trần có thể thấy trở nên cuồng nhiệt.

Cùng Tông Thận suy đoán đồng dạng, bộ này nhiều chân cái bệ quả nhiên cũng là toàn module.

Sớm tại đạt được chiếc thứ nhất ma năng chiến xa thời điểm, Tông Thận liền phát hiện Địa tinh thiết kế ma năng xe cộ sớm đã có module hóa xu thế.

"Giá tiền đâu?"

Không có biểu hiện được quá kích động, hắn bình tĩnh hỏi.

Lúc này Said tiến về phía trước một bước.

"Cái bệ giá bán là 19 2000 Dinar."

Cái giá tiền này muốn so cùng cấp hoả pháo đắt không ít.

Hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là cái bệ

Nếu như tính luôn lắp đặt công năng module.

Cuối cùng giá cả chỉ sợ đều phải ba mươi vạn Dinar hướng lên trên đi.

Bất quá bộ này cái bệ hàm cái đối ứng đẳng cấp ma năng hạch tâm cùng khu động trang bị.

Vô luận là giá trị thực tế vẫn là kỹ thuật hàm lượng đều so phù văn cường hóa sau thân hoả pháo cao hơn không ít.

Bởi vì hoả pháo bản thân kỹ thuật hàm lượng liền một chút kia.

Mà lại so với đại pháo bản thân chi phí, mỗi lần phát xạ tổng hợp chi phí mới là đầu to.

Đối với cái giá tiền này, Tông Thận từ chối cho ý kiến.

Nhưng đợi đến nói giá thời điểm, hắn tối thiểu nhất muốn để đoàn đội chém đứt cái ba vạn Dinar trước.

Sau đó Said lại phân biệt vì hắn giới thiệu mấy loại module giá cả.

Vận chuyển cùng chi viện là rẻ nhất, nhưng cũng phải mười vạn Dinar cất bước.

Phòng ngự module thì làm mười hai vạn Dinar.

Đột kích cùng chặn đường quý nhất.

Cái trước phù hợp hai môn song tổ hợp Cao Bình lưỡng dụng ma năng pháo cao tốc.

Còn có chuyên môn gia tốc thúc đẩy trang bị.

Lấy trên phạm vi lớn giảm xuống độ bền, tăng lên ma năng tiêu hao làm đại giá, đổi lấy tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Cho nên giá bán cao tới mười tám vạn Dinar.

Về phần chặn đường thì trang bị bậc năm pháp thuật cầu, có thể tiếp tục hướng cái nào đó khu vực trút xuống Hỏa Vũ thuật.

Pháp thuật cầu bản thân thì tương đương với một kiện bậc bốn đến bậc năm ở giữa trang bị.

Ngoài ra, còn phân phối 12 phát 105 li ma năng đạn hỏa tiễn.

Cùng Tạp Lôi ngươi khác biệt, thân là Địa tinh Mark thế nhưng là thích nhất chơi bom cùng đạn hỏa tiễn.

Loại hỏa lực này kiểu bạo phát thiết kế có thể nói là nhìn chuẩn Tông Thận đáy lòng nhọn.

Nhưng nó giá bán đạt đến hai mươi vạn Dinar

Mỗi một viên ma năng đạn hỏa tiễn giá bán cũng muốn 550 Dinar, đơn vòng tề xạ liền có thể đánh rụng 6600 Dinar.

Chặt, toàn diện trả giá một vòng.

Mua, ta tất cả đều muốn!

Tông Thận trong lòng phát ra gào thét.

Cùng mình chậm rãi làm nghiên cứu khoa học so ra, tự nhiên vẫn là mua có sẵn thoải mái hơn.

Dù sao sau này còn phải tiến hành kỹ thuật giao hòa cùng càng thâm nhập nghiên cứu.

Sau đó, Mark lại dẫn Tông Thận đi thăm thứ hai khoản quân giới sản phẩm.

Kia là một khung nhào cánh kết cấu dụng cụ phi hành.

Cùng loại tăng lớn bản chuồn chuồn, có hai chỗ ngồi thiết kế.

Trước cao sau thấp bố cục.

Ngồi trước phụ trách khống chế vũ khí phụ trợ né tránh, chỗ ngồi phía sau thì phụ trách điều khiển.

Phân phối vũ khí ở vào máy móc bụng.

Nơi đó có bốn cái dài chừng hai mét, độ rộng là năm mươi centimet ống tròn.

Mỗi cái ống tròn bên trong lại có 16 cái phát xạ lỗ.

Trong đó là một cái viên 20 li ma năng đạn pháo.

Cùng Tông Thận trước đó từ hắc ám địa tinh dụng cụ phi hành nộp lên trên lấy được pháo máy phát ra bắn đạn pháo không sai biệt lắm.

"Cái này dụng cụ phi hành gọi 'Tinh' phía dưới phân phối vũ khí tên là 'Tổ ong' ."

"Mỗi cái tổ ong bên trong đều có 16 viên ×6 tổ 20 li đạn pháo."

"Một khi kích phát liền sẽ một hơi đem trong khu vực quản lý tất cả đạn pháo toàn bộ phát xạ hầu như không còn."

"Cho nên nó mỗi lần xuất động chỉ có 4 lần công kích cơ hội."

"Nhưng mỗi một lần đều đủ để nhấc lên một trận đại biểu tử vong giáng lâm mưa rào."

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này "Tổ ong" để hắn nhớ tới Apache máy bay trực thăng vũ trang trên mang tính tiêu chí vũ khí ——

——M230 liên pháo.

Đồ chơi kia sử dụng 30×113 milimet đường kính đạn pháo, chở đạn số lượng lớn có 1200 phát.

Nó là Apache máy bay trực thăng kinh điển nhất "Tử Vong Liêm Đao" .

Sử dụng ổ quay thức phát xạ kết cấu.

"Nói một chút giá cả."

Tông Thận giơ lên cái cằm.

Cho dù đối cái đồ chơi này cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn vẫn là cùng nguyên lai đồng dạng thận trọng.

"Khung máy năm mươi lăm Dinar."

" 'Tổ ong' trang bị mỗi một tổ bao hàm đạn pháo là 14500 Dinar."

Vẫn như cũ là Said phụ trách báo giá.

Mark kịp thời nói bổ sung.

" 'Tổ ong' sử dụng đạn pháo có rất nhiều."

"Tỉ như phóng hỏa đạn, còn có bạo phá đạn, cùng nhằm vào các loại ma năng vòng bảo hộ ma năng phóng thích đạn!"

Tông Thận từ chối cho ý kiến gật đầu.

Nhưng trong lòng càng thêm ý động.

Cái này Hoang Bắc Hoàng Thành võ đức dồi dào.

Thật đánh lên.

Salander Hoàng thành cùng Kim Bất Lạc Hoàng Thành tuyệt sẽ không là đối thủ của nó.

Khó trách có đảm lượng dám đem chiến tranh đối tượng lựa chọn là Swadia vương quốc.

Quả nhiên không đơn giản.

Hoang Bắc thế lực nên tính là Salander bên trong Sudan quốc bộ một cái "Trứng màu" .

Nó chiến tranh thực lực viễn siêu đồng dạng khu vực chư hầu.

Bây giờ cũng coi là bị Tông Thận cho khai quật ra.

Đương nhiên  bình thường lãnh chúa thế nhưng là không tư cách cùng Ortiz thân vương đàm phán.

Càng là không bỏ ra nổi đủ để cho thân vương cảm thấy động tâm đơn đặt hàng.

Hiện giai đoạn cũng chỉ có Tông Thận có thể làm như vậy.

Về sau, Mark · đinh ốc và mũ ốc vít lại dẫn Tông Thận nhìn nhiều khoản xe cộ cùng dụng cụ phi hành.

Trong đó không thiếu làm hắn cảm thấy kinh diễm thiết kế.

Nhưng càng là để tâm hắn động đồ vật, giá cả cũng càng là đắt đỏ.

Nơi này đồ chơi cũng đều phải so hoả pháo đắt hơn.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Ở Địa Cầu thời điểm, tiên tiến chiến cơ, dụng cụ phi hành cùng chủ chiến xe tăng.

Cái nào không thể so với đơn thuần hoả pháo đắt đỏ?

Càng chớ nói một phát liền muốn mấy ngàn vạn tuần hành đạn đạo.

Cùng những vật này so ra, hoả pháo sớm đã từ đã từng đốt tiền hàng, dần dần biến thành lớn nhất tỉ suất chi phí - hiệu quả hỏa lực.

Tông Thận tại trong lòng lựa chọn mấy loại phù hợp nhất lãnh địa tiến công nhu cầu ma năng xe cộ, đặt vào mua sắm dự bị hạng ở giữa.

Cuối cùng, Mark · đinh ốc và mũ ốc vít dẫn bọn hắn đi thăm phòng ngự bọc thép khu vực.

Nơi này bọc thép có thật nhiều.

Ngoại trừ các loại vỏ bọc thép bên ngoài, còn có có thể di động thức bọc thép chướng ngại vật trên đường.

Vẫn là mang góc chếch đường cong có thể kích hoạt phòng hộ màn sáng cái chủng loại kia.

Ngoài ra còn có phối hợp công thành xe cùng xe cộ sử dụng các loại hạng nặng miếng bảo hộ.

Có chút hoàn toàn không theo nhân loại thân hình đến thiết kế.

Bất quá những này đều không đủ kinh diễm.

Duy nhất có thể để cho Tông Thận cảm thấy hứng thú ngược lại là một khối bậc ba phẩm chất chồng chất thuẫn.

Nó tại chồng chất hình thái hạ cùng một mặt lá chắn vuông không sai biệt lắm.

Chỉ khi nào triển khai, liền có thể thành một cái 1. 5 mét × 2 m miếng bảo hộ công sự che chắn.

Tự mang bậc ba hộ thuẫn hiệu quả.

Nhưng hộ thuẫn sau khi vỡ vụn thì tương đương với báo hỏng.

Làm đơn binh công sự che chắn, nó có thể gia tăng thật lớn trung đê giai binh sĩ tỉ lệ còn sống.

Phòng ngự chỉ cần xếp đủ nhiều.

Đối mặt cường giả thế công dư ba lúc, cấp thấp binh sĩ liền sẽ không giống gặt lúa mạch đồng dạng liên miên ngã xuống.

Ly khai thứ hai máy móc công xưởng lúc, Mark · đinh ốc và mũ ốc vít liên tục giữ lại.

Hiển nhiên hi vọng có thể nhiều thành giao một chút đơn đặt hàng.

Tông Thận từ chối nhã nhặn hắn để cho mình ngủ lại công xưởng yêu cầu.

Một bên vuốt cằm, một bên mang theo Said trong triều thành khu trở về.

Hôm nay khảo sát để hắn đánh mở rộng tầm mắt.

Không hề nghi ngờ, đây cũng không phải là Hoang Bắc toàn bộ kỹ thuật tiềm lực.

Khẳng định còn có rất nhiều chưa hoàn thành cuối cùng thiết kế cũng đầu tư vũ khí.

Cùng những cái kia không nguyện ý ra tay vũ khí bí mật.

Nhưng mà này còn chỉ là trong hoàng thành hai cái máy móc công xưởng mà thôi.

Toàn bộ Hoang Bắc Hoàng Thành tổng cộng có 7 cái cỡ lớn máy móc công xưởng, cỡ trung tiểu quy mô công xưởng càng là vô số kể.

Mà phóng tầm mắt toàn bộ địa khu, nên còn có không ít có đầy đủ kỹ thuật công nhân bốc vác phường.

Phải biết cực kì hiếu chiến không chỉ có riêng chỉ có Hoàng thành.

Là toàn bộ Hoang Bắc khu vực đều là như thế.

Nếu có thể đem phiến khu vực này triệt để nhập vào phạm vi lãnh địa, đối tương lai quân sự tiềm lực tăng lên là to lớn, có thể để cho Tông Thận từ lúc đánh cự thành loại này "Trò đùa trẻ con" trạng thái.

Trực tiếp nhảy lên đến tiến công đơn nhất vương quốc tiêu chuẩn!

Đây cũng không phải hắn có chỗ khuếch đại, mà là xác thực sự thật.

Hoang Bắc kỹ thuật, kết hợp lãnh địa rất nhiều đặc quyền cùng hiệu suất cao, hoàn toàn có thể để cho chuẩn bị chiến đấu chuyển hóa tỉ lệ lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

Từ đó sáng tạo ra chân chính ma năng cơ giới hoá đại quân!

. . ..