Chương 1645: Rời đi cùng Vĩnh Dạ nguy cơ

Chương 1645: Rời đi cùng Vĩnh Dạ nguy cơ

"Cái kia Sweatlana vương hậu như thế thẹn sao?"

Tông Thận hai tay gối lên sau đầu, nằm ở trên giường cùng lao đệ Tông Trạch nói chuyện phiếm.

Đối phương mấy ngày nay đều đang cùng Sweatlana tiến hành gian khổ đánh cờ.

Địa điểm có khi ở phía sau vườn hoa.

Có khi tại phòng bếp.

Nhưng đại đa số thời điểm đều tại địa bàn của hắn bên trong tiến hành.

Tông Trạch chỉ cần thi triển Áo Thuật thủ đoạn.

Đối phương liền căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng là thoải mái về thoải mái, nháo thì nháo, đừng cầm cơ mật nói đùa.

Sweatlana từ đầu đến cuối đều không có đối Tông Trạch thả lỏng trong lòng phòng, cái này dẫn đến hắn vẫn không có thời cơ tham gia Rhodok chủ tuyến.

Mắt nhìn thấy lập tức bắc cảnh khảo nghiệm đều muốn bắt đầu.

Tiểu tử này cũng có một ít gấp.

Kỳ thật tiểu lao đệ mấu chốt rất đơn giản.

Hắn hoặc là trực tiếp đem Sweatlana bắt đi, hoặc là liền đem nàng cho cá mập.

Chỉ cần chủ động đánh vỡ Rhodok vương quốc nội bộ cân bằng.

Như vậy tất cả giương cung mà không phát mâu thuẫn đều sẽ trong nháy mắt bị dẫn bạo.

Rhodok Cát Thụy vương liền là cái NTR khống.

Mặc cho đỉnh đầu xanh mượt thảo nguyên, hắn vẫn là đối Sweatlana cái này bẻ sớm dưa nhớ mãi không quên.

Loại này Lục Mao Quy có lẽ thỉnh thoảng sẽ thả nói dọa.

Nhưng khi ngươi cảm thấy hắn muốn quyết định tới quyết liệt thời điểm.

Hắn lại lại đột nhiên lựa chọn tha thứ.

Lục Mao Quy không lặp đi lặp lại cắt gọt mài giũa cái mấy chục lần là sẽ không hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nhưng không hề nghi ngờ, bây giờ A Trạch mặc dù không cách nào cải biến Sweatlana tâm ý.

Nhưng lại có thể lợi dụng thủ đoạn khác đến gia tốc quá trình này đến.

Đã thấy Tông Trạch dùng hiện ra một ít đắng chát cảm xúc giọng điệu hồi đáp.

"Ngươi cho rằng ta giống ngươi a, lão ca!"

"Cái này trong hoàng thành một món lớn Bán Thần!"

"Nếu có thể đi, chính Sweatlana đều trước chạy trốn."

"Chớ nói chi là đem nàng giết, hoặc là đưa nàng bắt đi."

Tông Thận cười cười.

"Vậy chuyện này không vội, mấy ngày nay ngươi cũng đừng chơi vương hậu, thừa dịp tại Hoàng thành, vơ vét tốt hơn đồ vật đến ứng đối bắc cảnh khảo nghiệm."

"Đợi đến khảo nghiệm kết thúc, ta bớt chút thời gian đi Rhodok chơi đùa."

"Đúng rồi, Pháp Uyên Đại Ma gần nhất thế nào?"

Tông Thận thuận miệng hỏi.

Kỳ thật chỉ cần thông qua công lược module liền có thể biết.

Nhưng ở nói chuyện phiếm thời điểm trang mọi chuyện thông liền không có ý nghĩa.

"Không tạo."

"Gần nhất hai ngày cũng không có động tĩnh."

"Bất quá lấy Pháp Uyên Đại Ma động một chút lại ẩn núp vạn năm nước tiểu tính đến xem, không chừng lại lặng lẽ nấp tại đi nơi nào, xem chừng sẽ ở thời khắc mấu chốt thêm phiền."

"Lúc này mới phù hợp Rhodok vương quốc diễn biến tiết tấu."

Tông Trạch trả lời.

Hắn mặc dù không có công lược module, nhưng giống như Tông Thận, thường xuyên lấy "Trò chơi" góc độ đến phỏng đoán Vô Tận đại lục từng cái dân bản địa vương quốc diễn biến

Đúng

"Bất quá gần nhất mấy ngày nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là là khảo nghiệm làm chuẩn bị."

"Ngươi tiểu nước tại Rhodok Hoàng thành đã làm trễ nải gần một tháng thế mà đều không ra cái gì thành quả."

Tông Thận nhắc nhở, đồng thời cũng là đang phê bình.

Cho dù Tông Trạch sơ tâm là tốt, muốn tận lực đuổi theo huynh trưởng bộ pháp.

Nhưng cử động lần này bước chân vẫn là bước quá lớn.

Cho dù hắn Âu hoàng khí vận cũng vô pháp thôi động quá nhiều.

Rốt cuộc chân chính sóng lớn động cùng thúc đẩy diễn biến đều cần thực lực làm chèo chống.

Giống Tông Thận liền đã không chỉ một lần cải biến "Kịch bản" tiến dần lên hướng đi.

Dựa vào là vận khí sao?

Không, dựa vào là tin tức thấy rõ cùng ức điểm điểm thực lực.

Giống như Tông Trạch lời nói, không có ngạnh kháng mười cái tám cái Bán Thần cấp cường giả vây công bản sự.

Vậy liền đừng nghĩ đến tại người ta trong hoàng thành kiếm chuyện.

"Minh bạch ca."

"Mấy ngày nay ta sẽ trọng điểm vơ vét một chút hữu dụng quân sự vật tư."

Tại Rhodok Hoàng thành, muốn lấy tới điểm có trợ giúp vật liệu chiến tranh không tính việc khó.

Đương nhiên, hắn không cách nào giống Tông Thận dạng này lấy tới đẳng cấp cao nhất đồ tốt.

Nhưng chỉ cần có tiền, các loại bậc năm trở xuống quân giới, thuê nỏ thủ loại hình còn không phải dễ như trở bàn tay?

Tông Trạch mặc dù không hắn có tiền, nhưng thân gia cũng có hơn trăm triệu Dinar.

Trước đó, Tông Thận ngẫu nhiên cũng sẽ thông qua 【  thị trường 】 cho mình tiểu lao đệ tán tán tài.

Cũng không thể đại ca nhiều tiền đến xài không hết.

Làm đệ đệ lại nghèo rớt mồng tơi.

Trước mắt có thật nhiều lãnh chúa đều biết có thể từ dân bản địa nơi đó mua đồ.

Thậm chí có không ít lãnh chúa đều dựa vào lấy lãnh chúa đặc quyền sản xuất các loại vật phẩm bán ra cho dân bản địa kiếm lời.

Lấy bọn hắn tốc độ kiếm tiền, rất khó duy trì đối hiện giai đoạn mà nói bức thiết cần thiết mua sắm.

Cho nên tiền tài bom cũng không phải ai cũng có thể chơi.

Ngược lại là 【  kênh thế giới 】 có một chút khen khen thưởng công năng sau.

Trong thời gian cực ngắn, sáng lập ra một nhóm thân gia trăm vạn Dinar giàu có lãnh chúa.

Bọn hắn kỳ thật cùng loại với hạ xuống trước video ngắn bloger cùng mang chủ hàng truyền bá.

Huynh đệ hai người trao đổi một chút tình báo, trọng điểm đều đem tâm tư tiêu vào vài ngày sau khảo nghiệm bên trên.

Từ khi hàng tháng khảo hạch về sau, đã thật lâu đều không có khảo hạch.

Đây là một đoạn tự do phát triển thời gian.

Mà bắc cảnh khảo hạch, hẳn là nhóm đầu tiên lãnh chúa giai đoạn tổng kết.

Rốt cuộc dựa theo thời gian tuyến để tính

Bắc cảnh vĩnh dạ tai ương tại giáng lâm thứ chín mươi ngày mở ra.

Trong lúc đó tất cả lãnh chúa đều sẽ gặp nhau tại Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng tuyến bên trên.

Xem chừng sẽ có tương đối thời gian dừng lại trạng thái.

Mà tại cái khảo hạch này về sau, tiếp qua 30 ngày liền đến nhóm thứ hai lãnh chúa giáng lâm thời gian.

So với đám đầu tiên lãnh chúa phần lớn đều là 30 tuổi trở xuống người trẻ tuổi.

Nhóm thứ hai lãnh chúa kỳ thật mới xem như hội tụ nguyên lai trong xã hội phần lớn trung sản trở lên giai tầng.

Bao quát nghiên cứu khoa học lĩnh vực cũng là như thế.

30 tuổi trở xuống tại nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực cái kia còn chỉ là cái dưa sống viên!

Cho nên làm đám tiếp theo lãnh chúa giáng lâm trước một lần cuối cùng đại quy mô khảo nghiệm.

Bắc cảnh vĩnh dạ kịch bản ứng nên có lấy càng thâm nhập liên quan.

Kết thúc cùng đệ đệ A Trạch giao lưu.

Rhodok vương quốc nội bộ mâu thuẫn kỳ thật cũng có rất nhiều.

Còn kém một cái người hữu duyên đến dẫn bạo.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ đại lục từng cái vương quốc ở giữa mâu thuẫn thế tất cũng sẽ càng ngày càng bén nhọn.

Chiến hỏa đã ở các nơi lần lượt điểm đốt.

Khoảng cách toàn diện đốt lượt toàn bộ Vô Tận đại lục cũng chỉ là vấn đề thời gian.

. . .

Đảo mắt liền là hai ngày về sau.

Hai ngày này Tông Thận đi thăm Sarand Sultan trong nước chủ yếu máy móc công xưởng.

Kết hợp lãnh địa bên kia phản hồi ý kiến, cơ bản quyết định đám đầu tiên tổng giá trị 10 ức Dinar tiền mặt đơn đặt hàng.

Những này quân giới đã bao hàm đối ứng cơ số đạn dược.

Tông Thận dự định nước dùng hóa nguyên ăn, toàn bộ dùng tại bắc cảnh khảo nghiệm bên trong.

Phụ trách cùng bàn bạc anh hùng đoàn đội cũng rốt cục thông qua hư không kỳ điểm đã tới Hoang Bắc.

Song phương lại trải qua tiếp tục một ngày đàm phán, rốt cục xác định giá cả.

Tại giá gốc cách cơ sở bên trên, cơ bản đều đánh 95% đến 85% ở giữa.

Cái giá tiền này đừng nói là dùng riêng, cho dù là cầm lấy đi làm cái hai đạo con buôn đều có đầy đủ lợi nhuận.

Mặc dù các nơi đều có máy móc công xưởng, nhưng dù là đạt được kỹ thuật bản vẽ cũng rất khó sắp thành bản áp súc đến cùng Hoang Bắc nhất trí.

Bởi vậy, lấy Tông Thận tới tay giá, dù là lại thêm cái 50% lợi nhuận.

Đứng tại bán lẻ cùng bán buôn góc độ đi lên giải đọc, vẫn sẽ có thế lực có thể tiếp nhận.

Số lớn số lớn quân giới chứa vào trong trữ vật không gian.

Ortiz thân vương còn điều một chi 1200 người tả hữu đội ngũ.

Chi đội ngũ này đều là từ từng cái công xưởng cùng Vệ Thú trong quân điều thâm niên thợ thủ công cùng lão binh.

Chuyên môn làm hậu cần đoàn đội.

Phụ trách sửa chữa, cung cấp kỹ thuật ủng hộ, cùng truyền thụ phương pháp sử dụng.

Vì sợ Tông Thận ngay cả da lẫn xương đầu đều ăn hết.

Ortiz thân vương còn cùng hắn ước định mỗi người 100 vạn Dinar thân người bảo hiểm.

Cái này khiến Tông Thận kém chút liền định vung 12 ức quá khứ mua đứt.

Nhóm người này viên trước đi theo Tông Thận chạy, đợi đến đến tiếp sau hậu cần căn cứ xây xong, lô thạch lối đi chữa trị sau khi hoàn thành, liền đem tại hậu cần căn cứ phụ cận thiết trí một chỗ hậu mãi căn cứ tiến hành an trí.

Lưu lại đoàn đội kết nối đến tiếp sau, cũng dự lưu lại một số lớn tài chính.

Tông Thận bản thể liền lựa chọn cáo từ.

Hắn mấy ngày nay còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Trừ bỏ lại đi một chuyến Mộ Sa cự thành bên ngoài, còn phải giải quyết 【  Bách Tinh Mạch 】 sự tình.

. . .

Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc.

Vĩnh dạ, đã không phải truyền thuyết.

Nó giống một khối thẩm thấu mực nước nặng nề vải nhung.

Cứ như vậy cực kỳ chặt chẽ bao trùm toàn bộ đất đông cứng.

Trên trời không có tinh quang, không có trăng hoa.

Chỉ có một loại trĩu nặng đến phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng thâm thúy hắc ám.

Cái này hắc ám cũng không phải đứng im.

Nó tựa như có được sinh mệnh triều tịch, ở trên băng nguyên im lặng phun trào khuếch trương.

Chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thôn phệ lấy mỗi tấc trần trụi nham thạch cùng mỗi một đạo thâm thúy băng khe hở.

Hắc ám biên giới.

Liền dán chặt lấy đạo kia vắt ngang đại lục to lớn hàng rào —— Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Trường Thành phía Nam.

Ban ngày ánh nắng vẫn như cũ chướng mắt.

Tầng băng phản xạ chói mắt huy mang.

Bầu trời thì là trong sáng xanh trắng.

Trường Thành phía bắc, lại sa vào đến vĩnh hằng đêm.

Đạo kia cao vút trong mây băng nham hỗn hợp bức tường, phảng phất đã thành sáng cùng tối tàn khốc nhất chia cắt.

Đứng tại Trường Thành lỗ châu mai hướng nam vọng, là tuyết trắng mênh mang lại như cũ có sinh cơ tồn tại cảnh tượng.

Nhưng là hướng bắc nhìn, thì là thôn phệ hết thảy vực sâu.

Loại này phân biệt rõ ràng muốn so bất luận cái gì truyền thuyết đều càng khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Người gác đêm bó đuốc tại Trường Thành trên chập chờn.

To như hạt đậu ánh lửa, tại vô biên mặt tối trước là như thế yếu ớt.

Mặc cho quang mang kia ra sức đâm ra lại vẻn vẹn có thể chiếu sáng chung quanh mấy bước khoảng cách mà thôi.

Bên ngoài tán tia sáng rất nhanh liền bị đậm đặc hắc ám nuốt hết.

Ánh lửa bên ngoài, là tuyệt đối hư vô.

"Hô. . . Hô. . ."

Thô trọng tiếng thở dốc tại trong yên tĩnh phá lệ rõ ràng.

Một cái tân binh chăm chú nắm chặt trường mâu ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm lỗ châu mai bên ngoài kia mảnh lăn lộn hắc ám.

Phảng phất bên trong lúc nào cũng có thể sẽ đập ra nhắm người mà phệ quái vật.

Tất cả cảm giác lại bị rét lạnh. . . Thấu xương kia rét lạnh chỗ tràn ngập! .

Cái này rét lạnh không phải tới từ gió tuyết.

Mà là từ khi vĩnh dạ giáng lâm về sau, kia tứ ngược gió bấc đều giống như bị đông cứng.

Đây là một loại sâu tận xương tủy âm hàn.

Mọi người miệng ra a ra khí tức trong nháy mắt ngưng kết thành băng sương, sau đó treo ở mình sợi râu cùng lông mày bên trên.

Dưới chân tầng băng, thì không ngừng truyền đến nhỏ xíu "Két. . . Két. . ." Âm thanh.

Như có loại nào đó nặng nề đồ vật, tại thật dày tấm băng hạ chậm rãi di động, đang không ngừng ma sát muôn đời không tan băng cứng.

Thanh âm đến từ sâu trong bóng tối.

"Ổn định!"

Một cái thanh âm khàn khàn vang lên.

Là một vị đóng giữ đã lâu lão binh.

Hắn đồng dạng sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt sắc bén.

Ngay tại quét mắt dưới tường thành kia mảnh tĩnh mịch hắc ám.

"Đừng bị thanh âm hù đến!"

"Bọn chúng. . . Còn tại chỗ sâu!"

Tân binh nuốt ngụm nước bọt, cổ họng khô chát chát đến phát đau nhức.

"Bọn chúng. . . Là cái gì?"

Lão binh không có trả lời.

Ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi.

Một khu vực như vậy ngay cả bó đuốc dư quang đều không thể chạm đến tuyệt đối hắc ám.

Nếu có ai có thể xuyên qua hắc ám, đến kia xa xôi vĩnh tịch ven hồ.

Liền có thể nhìn thấy càng thêm khiếp người cảnh trí.

Bây giờ, hồ vị trí chỉ còn lại một cái sâu không thấy đáy hắc ám vòng xoáy.

Vòng xoáy trung tâm, mơ hồ có hào quang màu u lam lóe lên một cái rồi biến mất.

Tựa như ngủ say bên trong Cự Thú ngẫu nhiên mở con mắt ra.

Vòng xoáy chung quanh.

Tầng băng vỡ vụn như mạng nhện.

To lớn khối băng bị lực lượng vô hình nhấc lên cũng xoay chuyển, lộ ra phía dưới càng thêm u ám vực sâu.

"Két rồi ——!"

Một tiếng xa so với trước đó rõ ràng giòn vang, từ vòng xoáy biên giới truyền đến.

Một khối to bằng gian phòng băng cứng bỗng nhiên băng liệt nhếch lên.

Dưới tầng băng mới.

Một con bao trùm lấy trắng bệch băng sương lại dị thường bàn tay khổng lồ chậm rãi ló ra.

Nó năm ngón tay mở ra, đầu ngón tay là sắc bén.

Quả thực giống như là lóe ra u lam hàn quang băng trảo.

Nó nặng nề mà đập vào bên cạnh trên mặt băng, lưu lại mấy đạo thật sâu vết cào.

Ngay sau đó, là cái thứ hai.

Hai bàn tay đào ở băng duyên.

Một cái cao lớn còng xuống thân ảnh đang từ băng phong vạn năm vực sâu bên trong một chút xíu leo lên phía trên.

Động tác của nó cứng ngắc mà chậm chạp.

Mang theo một loại không phải người vận luật.

Trong hốc mắt hai điểm ngọn lửa u lam im ắng dấy lên.

Băng lãnh tĩnh mịch.

Còn tràn ngập đối người sống thế giới thuần túy nhất căm hận.

Cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Tại càng xa xôi sâu trong bóng tối.

Sương kết đỉnh cao băng sườn núi tại im lặng bong ra từng màng.

To lớn băng thể rơi đập, phát ra trầm muộn oanh minh.

Tiếng vang tại tĩnh mịch vĩnh dạ bên trong truyền ra rất xa, nhưng cuối cùng truyền không đến Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Oanh minh âm thanh bên trong, xen lẫn một loại khác thanh âm.

Kia là vô số nhỏ vụn băng tinh tại ma sát.

Tỉ mỉ nghe có giống như vô số xương khô tại trên mặt băng kéo đi.

"Sa. . . Sa. . . Cát. . ."

Thanh âm này mới đầu yếu ớt.

Nhưng dần dần hội tụ.

Giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Tuyệt Cảnh Trường Thành phương hướng.

Thanh âm nơi phát ra, là băng nguyên bên trên những cái kia nhiều vô số kể phá toái tầng băng.

Dưới tầng băng.

Vô số song đồng dạng u lam con mắt chính chậm rãi mở ra.

Bọn chúng lít nha lít nhít, có thể so với hắc ám băng nguyên bên trên đột nhiên sáng lên, tràn đầy ác ý ngôi sao.

Đóng băng mấy ngàn năm dị quỷ, đang thức tỉnh.

Bọn chúng tránh thoát trói buộc thân thể Vạn Niên Huyền Băng.

Động tác dần dần từ cứng ngắc trở nên trôi chảy.

Trắng bệch làn da tại trong bóng tối hiện ra ánh sáng nhạt.

Mà u lam đôi mắt lại một mực tập trung vào phương nam.

Xuyên thấu qua vô tận khoảng cách, giống như là đã thấy vậy cái kia nói chia cắt quang ám hàng rào.

Cùng. . . Hàng rào về sau ấm áp thế giới.

Không có gào thét, không có gào thét.

Chỉ có im ắng tập kết.

Nước thủy triều đen kịt ở trên băng nguyên không ngừng lan tràn cùng hội tụ.

Vĩnh dạ, là lĩnh vực của bọn nó.

Hắc ám, là bọn chúng khôi giáp.

Tử vong đội ngũ ngay tại trong bóng tối mở rộng.

Toàn bộ rộng lớn băng phong đất đông cứng đều bọn chúng võ đài.

Hắc ám màn che thì là bọn chúng yểm hộ.

Tại kia mảnh thôn phệ tia sáng trong bóng tối, vô số điểm u lam ánh sáng ngay tại chậm rãi tới gần.

Bọn chúng phiêu phù ở Minh Hà phía trên quỷ hỏa, vô thanh vô tức.

Nhưng lại mang theo đông kết linh hồn hàn ý.

Bọn chúng tốc độ di động kỳ thật cũng không nhanh, tùy hành chính là một loại không thể ngăn cản cảm giác áp bách.

Mỗi một bước rơi xuống, tầng băng đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Sa. . . Sa. . . Cát. . ."

Hắc ám, chính lôi cuốn lấy khôi phục người chết, hướng về Tuyệt Cảnh Trường Thành, đấu đá mà đến.

Bọn chúng. . . Đến rồi!

Chúng ta là bọn chúng nô lệ!

. . ..