Chương 1646: Khách quý pho tượng cùng vĩnh thanh chi phố

Chương 1646: Khách quý pho tượng cùng vĩnh thanh chi phố

"Cái này Hoang Bắc đoạn thời gian gần nhất bầu không khí không thích hợp a."

Lâm thời trong học đường.

Eguptos dùng cùi chỏ đỉnh đỉnh Tông Thận phân thân.

Làm dự lưu tại chỗ sáng Hoang Bắc bản phân thân số 1.

Cỗ này phân thân bình thường phần lớn điểm niệm đều ở vào thu liễm trạng thái.

Trang cái kẻ lỗ mãng học sinh đã là dư xài.

Ngược lại là Eguptos thường xuyên cùng hắn đáp lời, đã đã nhận ra gần nhất mấy ngày Hoang Bắc biến hóa.

Đầu tiên là cỗ kia nặng nề bầu không khí.

Nguyên bản đấu đá tại cả tòa thành thị phía trên.

Chỉ cần đi vào Hoang Bắc Hoàng Thành liền có thể cảm nhận được trong đó căng thẳng áp lực.

Nhưng lại giống như là ngập đầu mây đen đột nhiên bị đuổi tản ra như thế, mắt trần có thể thấy thư giãn không ít.

Chuyện thứ hai thì là những cái kia vệ thành nội máy móc công xưởng điều động rõ ràng.

Vô luận là nhân viên vẫn là quân giới vật tư đều là như thế.

Lúc đầu Eguptos còn tưởng rằng là đại quân chuẩn bị xuất phát.

Nếu là như vậy, đối với hắn mà nói ngược lại là một tin tức tốt.

Rốt cuộc thế đạo càng loạn, mới càng có lợi với hắn tìm cơ hội ra tay.

Nhưng trong dự đoán chiến tranh động viên nhưng lại tương lai lâm.

Ngoài ra, hắn còn nhạy cảm phát giác được thành nội mậu dịch lưu chuyển ẩn ẩn thêm nhanh thêm mấy phần.

Các nơi lượng lớn tiến bán nguyên vật liệu số lượng tăng vọt.

Phân thân số 1 trợn nhìn Eguptos một chút.

"Ngươi không phải thích trang học sinh sao?"

"Ngoan ngoãn trên năm năm học đi!"

"Chờ học viện xây xong, còn phải ra khỏi thành đi học đâu!"

Tông Thận thuận miệng nói.

Đã thấy Eguptos giống như cười mà không phải cười.

"Ta dù sao không vội."

"Ngược lại là ngươi dễ kích động nhất."

"Lưu lại cái phân thân theo giúp ta, không biết là nên khoa khoa ngươi, vẫn là phải mắng ngươi."

Trong hoàng thành Trung Xu thần điện ngày gần đây đều không có mở ra.

Thần uy vòng bảo hộ đã duy trì thỉnh thoảng tính cao tần mở ra trạng thái.

Tin tức tốt là màu xanh lá nguyệt tương vẫn chưa khôi phục.

Mỗi cái buổi tối mặt trăng vẫn là ngân lục đánh cờ trạng thái.

Điều này nói rõ Tân Nguyệt Chi Thần cái kia thao đản hàng trong thời gian ngắn khẳng định là không về được.

Liền ngay cả về sau có trở về hay không được đến đều là ẩn số.

Trung Xu thần điện dự trữ thần lực là có hạn.

Mặc dù duy trì vòng bảo hộ, tại không có lọt vào công kích hao tổn tình huống dưới, tiêu hao thần lực ít, nhưng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, sớm muộn có thể có cơ hội.

Nhìn thấy Tông Thận không muốn nhiều lời.

Eguptos cảm giác sâu sắc không thú vị bĩu môi.

Ngay lúc này, ngay tại truyền thụ 20 trong vòng phép cộng trừ Hồ An tiên sinh tuyên bố tan học.

Đồng thời đại lực phủi tay.

"Các bạn học!"

"Sau đó mọi người có thể đi thành đông quảng trường xem lễ!"

"Chúng ta Hoang Bắc có một vị quý khách!"

"Vị quý khách kia là Thân vương điện hạ trọng yếu hợp tác đồng bạn, hắn là Hoàng thành rót vào tài chính."

"Ừm. . . Tài chính, đó chính là Dinar!"

"Các ngươi tương lai ăn bánh mì, rau ngâm cùng thịt muối, tất cả đều đến từ này!"

"Cho nên Thân vương điện hạ mệnh Hoàng thành thợ thủ công tăng giờ làm việc điêu khắc một tôn khách quý pho tượng."

"Nó đem đứng sừng sững ở thành đông quảng trường, làm vĩ đại hữu nghị chứng kiến!"

Tông Thận hơi sững sờ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Ortiz thân vương còn có loại này tao thao tác.

Mấu chốt sóng này ân tình bán cũng không phải lúc.

Bản thể hắn đều đi.

Đây không phải vỗ mông ngựa cho không khí nhìn sao?

Bất quá Hoang Bắc nhân tính cách xác thực cùng cái khác Salander người có chỗ khác biệt.

Nói không chừng cử động lần này đúng là phát ra từ nội tâm.

Hoặc là lưu lại chờ lấy đến tiếp sau cà hảo cảm của mình.

Điểm nể tình trong lòng suy nghĩ.

Ngồi ở bên cạnh Eguptos thì hơi sững sờ.

Thông qua Hồ An tiên sinh chỗ lộ ra tin tức, xem như suy nghĩ minh bạch một chút vấn đề mấu chốt chỗ.

Nguyên lai là có phe thứ ba thế lực tham gia!

Hắn biết rõ Hoang Bắc Hoàng Thành hiện trạng là bởi vì thiếu tiền đưa đến.

Cho nên đến tột cùng là cái gì đẳng cấp kim chủ có thể để cho Ortiz thân vương như thế để ý?

Kết hợp vệ thành bên trong những cái kia công xưởng dị động đến xem.

Đối phương mua khả năng lớn là quân giới, mà lại số lượng còn không ít.

Làm bí mật quan sát Bán Thần cấp cường giả, những này động thái xâu chuỗi lại về sau, liền khoảng cách chân tướng không xa.

"Đợi chút nữa đi thành Đông Quan lễ sao?"

Pho tượng mở màn nghi thức cũng coi là cái nho nhỏ khánh điển.

Phân thân số 1 rất khó được nhẹ gật đầu.

"Đi xem một chút đi."

Eguptos nhẹ gật đầu.

Sau khi tan học, mấy vị lão sư mang theo hơn bốn trăm danh học sinh.

Cưỡi Vệ Thú quân xe cộ tiến về thành đông quảng trường.

Làm Tammy trút xuống tâm Huyết giáo gây giống tử, bọn hắn đãi ngộ càng ngày càng tốt.

Không bao lâu, mọi người đi tới thành đông quảng trường.

Nơi này đã bị số lượng hàng trăm ngàn dân chúng chỗ tràn ngập.

Ngoại vi vật tư phân phát điểm ngay tại phát ra từng cái gói nhỏ.

Bên trong có lương thực, cục đường cùng thịt muối làm.

Xem như Ortiz thân vương khắp chốn mừng vui cử động.

Rốt cuộc lần này tiền mặt vào sổ 10 ức Dinar, muốn nói khó chịu đó là không có khả năng.

Đói khát thổ địa đưa tới luồng thứ nhất ngoại lai cam tuyền.

Có chút kinh tế thường thức đều hiểu, ngoại bộ tài chính là chân chính sinh lực quân.

Xa so với nội bộ tuần hoàn lưu chuyển sổ sách lung tung phải hữu dụng được nhiều.

Các học viên vị trí tại bên ngoài sân rộng.

Bất quá y nguyên có thể nhìn thấy tôn này cao chừng trăm mét cự hình pho tượng.

Hoặc là không làm, hoặc là liền chuẩn bị cho tốt.

Cái này Ortiz thân vương ngược lại là có không ít làm người tán thưởng phẩm chất.

To lớn bố màn đem pho tượng hoàn toàn che đậy bắt đầu.

Làm người không cách nào nhìn thấy nó chân chính bộ dáng.

Bất quá theo tiếng chuông gõ vang.

Mấy cái cưỡi mãnh cầm ma thú kỵ sĩ kéo ra màn che!

Pho tượng to lớn hiện ra.

Chính là Tông Thận gương mặt, phối hợp ngồi ngay ngắn tư thái.

Trên người giáp trụ thì bị tân trang thành Hoang Bắc phong cách, rất có một loại bá khí phong phạm.

Đám người nhao nhao hét lên kinh ngạc.

Phân thân số 1 cái khác Eguptos lại nhìn chằm chằm gương mặt kia như có điều suy nghĩ.

"Làm sao như thế nhìn quen mắt a?"

Tông Thận trong thành hành động dùng chính là diện mục thật sự.

Bởi vì so với loè loẹt ngụy trang mà nói, hắn diện mục thật sự ở chỗ này mới thật sự là người xa lạ.

Về sau cùng Eguptos tiến hành hai lần dịch dung.

Nhưng đối phương vẫn là gặp qua hắn chân dung.

Có chút ngốc trệ nửa giây.

Eguptos đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Không phải!"

"Đây là ngươi a!"

Hắn ám đâm đâm truyền thanh.

Cảm xúc bên trong mang theo kinh ngạc ba động.

Phân thân số 1 từ chối cho ý kiến cười cười.

"Đi, chẳng qua là một cái để thân vương cảm ân đái đức người pho tượng, có gì đáng xem."

Eguptos nhìn qua phân thân bóng lưng rời đi im lặng im lặng.

. . .

Hư không kỳ điểm vặn vẹo.

Tông Thận bước ra lúc đã đưa thân vào Sarand Sultan nước nơi nào đó nội địa.

Sóng nhiệt lôi cuốn đất cát quất vào hộ thể màn sáng bên trên.

Nơi đây lại là một chỗ rộng lớn đất bồi.

Hắn mở ra bàn tay.

Một hạt gây giống qua đời thứ ba 【  Bách Tinh Mạch Chủng (kim sắc) 】 tại mặt trời đã khuất hiện ra ánh sáng nhạt.

"Vì ta chỉ dẫn lộ tuyến."

Ý niệm chỉ lệnh hạ đạt.

Công lược module hình chiếu ra kim sắc mũi tên đâm rách nóng sương mù chỉ hướng Tây Nam.

Lần nữa trải qua hơn lần thoáng hiện.

Cồn cát dần dần bị phong hóa nham trụ thay thế.

Có không ít mặt nham thạch khắc đầy thực vật hình dáng Đồ Đằng.

Có thể nhìn thấy nửa khô héo bụi gai, quấn quanh trên đó, chỉ là đã biến thành hoá thạch.

Gai ở giữa thổ nhưỡng bên trong còn vùi lấp lấy hổ phách.

Công lược module chợt xuất hiện tương quan nhắc nhở.

(phát hiện Druid tự nhiên ấn ký, liên quan sự kiện · duy kho người di chuyển)

Tông Thận lúc này liền bấm tay bắn bay nham mảnh.

Theo cổ lão tầng nham thạch bong ra từng màng.

Phía trên lộ ra trên Đồ Đằng cây mắt phù điêu.

Không sai, những này nham trụ trên thực tế là cổ cũ Đồ Đằng.

Mà cây mắt cũng là cổ lão duy kho nhân hòa lúc đầu Druid mang tính tiêu chí huy hiệu một trong.

Chỉ thấy cây mắt trong rãnh trong con ngươi vẫn có thể tìm tới từng khỏa gần như hóa đá mạch hạt.

Bọn chúng tựa hồ cùng trong bàn tay mạch hạt giống đồng nguyên, chí ít tại thể tích trên tương xứng.

Tông Thận lần này tới chủ yếu là vì giải quyết 【  Bách Tinh Mạch 】 chỉ có thể gây giống năm đời vấn đề.

Cái đồ chơi này không chỉ có cao sản, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo người sử dụng thể chất.

Là toàn dân cường thể công trình bên trong trọng yếu tham dự nhân tố.

Nếu như tương lai lãnh địa lĩnh dân lên tay liền bậc ba thuộc tính, vậy còn không phải đem thế lực khác đánh không muốn không muốn.

Không có chút gì do dự.

Dựa theo công lược module tra được phương pháp.

Hắn lấy ra sớm chuẩn bị tốt mấy khỏa ma pháp bảo thạch.

Hai viên bậc 6 thổ hệ ma pháp bảo thạch, cộng thêm bốn khỏa bậc 6 Tự Nhiên hệ ma pháp bảo thạch.

Những này bảo thạch bị hắn dựa theo nghịch đồng hồ trình tự khảm vào cây mắt phù điêu bên cạnh lỗ khảm bên trong.

Làm bảo thạch tất cả đều khảm vào hoàn tất thời điểm.

Lượng vàng bốn lục năng lượng liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Bậc 6 ma pháp trong bảo thạch năng lượng ẩn chứa vẫn là cực kỳ dư thừa.

Ban đầu ở lãnh địa cùng Bosbon ở giữa khu vực kia mảnh tiểu trong sa mạc ẩn tàng bán vị diện liền là từ một viên bậc 6 ma pháp bảo thạch diễn sinh mà thành.

Theo ma lực rót vào cây mắt.

Nham trụ bắt đầu phát ra nặng nề oanh minh.

Sau đó dần dần chìm xuống phía dưới mà đi.

Ở vào phía dưới xoắn ốc cầu thang lập tức liền hiển lộ ra.

Một cỗ phì nhiêu thổ nhưỡng khí tức tuôn ra.

Cùng sa mạc khô ráo so ra, nơi này liền lộ ra không hợp nhau.

Cầu thang cuối cùng có thể mơ hồ quang môn lơ lửng.

Mở ra độ rộng ước chừng chỉ có hai mét, chỉ có thể duy trì hai người song song tiến vào.

Rõ ràng không phải là vì tộc khác duệ mà chuẩn bị lối đi.

Tông Thận không có chậm trễ thời gian, mà là hít sâu một hơi, chợt ngẩng đầu mà bước bước vào trong lúc đó.

Khi hắn xuyên qua kia phiến quang môn thời điểm.

Tràn vào xoang mũi không khí trong nháy mắt liền trở nên càng thêm tươi mát bắt đầu.

Dưới chân là xốp phì nhiêu màu đen thổ địa.

Nhẹ nhàng nắm trên một thanh, đều phảng phất có thể từ bên trong túa ra dầu đến.

Phía trước đại thụ che trời tế nhật, phiến lá mạch lạc ngân quang chảy xuôi.

Thân cành từng cục càng là như Thương Long chiếm cứ.

Bầu trời bên trong có ánh mặt trời sáng rỡ cùng mây trắng thổi qua.

Nhưng cùng ngoại giới mặt trời rõ ràng khác biệt, thiếu khuyết càng thâm hậu quy tắc nội tình.

Hẳn là chỗ này bí cảnh tự nhiên biến hóa ra.

Tông Thận tùy ý trèo lên một cây đại thụ quan đỉnh.

Ở nơi đó liền có thể trông về phía xa phía trước đất màu mỡ.

Mảng lớn ruộng lúa mạch tạo thành bình nguyên.

Cao năm mét bông lúa mạch ở nơi đó chập chờn, thuyết minh cái gì gọi là sóng lúa như biển.

Mỗi một tuệ râu đều chảy xuôi vàng nhạt huy quang.

Nhất là mờ mịt dưới ánh mặt trời thời điểm, càng lộ ra bao la hùng vĩ mỹ lệ.

Đúng vậy, như thế một mảnh mạch biển lại cũng cho thấy giống biển cả bao la hùng vĩ cảm giác.

Ruộng lúa mạch biên giới rơm rạ có chút còn quấn quanh lấy xanh biếc dây leo.

Nói thật, những này rơm rạ thể tích không chút nào kém cỏi hơn từng cây từng cây cây cối.

Những cái kia dây leo là xen lẫn linh thực, dây leo trên chỗ ngưng kết giọt sương như giống như phỉ thúy loá mắt.

【  phát hiện Druid bí cảnh 】

【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】

. . .

Nơi này thật đúng là phù hợp tên của nó!

Đúng là một chỗ tuyệt hảo tự nhiên bí cảnh.

Mà lại chỗ này bí cảnh quy mô tương đối lớn.

Ước chừng tiếp cận một phần sáu cái Swadia cương vực.

Nếu như đem mảnh này đất màu mỡ làm lương thực căn cứ, tối thiểu nhất có thể nuôi sống 3~4 cái vương quốc nhân khẩu.

Cái này tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Đẳng cấp cao siêu tuyệt mạch hạt giống phối hợp Druid tự nhiên ma pháp cùng bí cảnh phì nhiêu.

Kết hợp cày sâu cuốc bẫm phương thức, sản lượng tuyệt đối có thể cao phá thiên.

Có câu nói thì nói như vậy.

Nếu như ngươi lừa gạt thổ địa, như vậy thổ địa cũng sẽ lừa gạt ngươi.

Thất thần chỉ chốc lát.

Tông Thận từ tán cây đỉnh rơi xuống, trở lại trong rừng.

Nơi này hiển nhiên là bí cảnh bên ngoài quá độ khu vực.

Bất quá trong rừng thổ nhưỡng đồng dạng phì nhiêu dọa người.

Mục nát thực tầng dầy như nhung thảm, các loại khuẩn nấm khuẩn loại tô điểm giữa khu rừng.

Có chút dài tại thân cây bên trên, còn có chút sinh trưởng ở lá rụng đống bên trong.

Đỉnh đầu ngọn cây ở giữa, u lam điểm sáng trôi nổi như biển sao.

Còn có không ít hoạt bát rêu bao trùm lấy đại thụ bộ rễ, bọn chúng có thể chậm rãi phóng xuất ra tự nhiên ma lực, tựa hồ bản thân liền là bí cảnh bên trong sinh thái một vòng.

Nơi này thực vật có thể sản xuất tự nhiên ma lực, kéo dài tưới nhuần thổ địa.

Mỗi một viên đại thụ túi sợi rễ từng cục, tựa như thanh đồng đúc kim loại mà thành.

Vỏ cây da bị nẻ chỗ chảy ra nhàn nhạt son dịch.

Tông Thận phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là một chút bậc bốn cất bước tinh hoa cây dịch.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy bậc bảy cây dịch.

Những này cây dịch bên cạnh có chút tiểu giáp trùng tại dùng giác hút mút vào.

Còn có chút thì nhỏ xuống rót vào thổ nhưỡng bên trong.

Bọn chúng có dư thừa Tự Nhiên Chi Lực, có thể tạo được chữa trị tác dụng.

Còn có thể đổi thành cường hiệu "Phân bón" .

Nơi này có thể nói khắp nơi trên đất là bảo.

Nếu như Salome · Lâm Ngữ đích thân đến, sợ rằng sẽ cảm động đến nước mắt chảy ngang.

【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 tuyệt đối là mỗi cái Druid trong giấc mộng thánh địa.

Trên cây phiến lá trượt xuống hạt sương.

Những cái kia hạt sương sau khi hạ xuống hóa thành huỳnh quang con giun chui vào thổ nhưỡng.

Nơi này hết thảy đều giàu có linh tính.

Có chút dòng suối từ tán cây rủ xuống.

Giống như là từ trên cây chảy ra đến, lại giống là thân cây liên thông thủy mạch

Vẩy ra giọt nước tạo nên bảy sắc cầu vồng choáng.

Hình thành dòng suối nhỏ ngọn nguồn thì lắng đọng kim sắc đất cát.

Đất cát ngay tại theo dòng nước nhịp đập hô hấp.

Cự hình quyết loại xuôi theo suối sinh trưởng, quyết lá giãn ra như phỉ thúy bình phong.

Từng chiếc gân lá đều chảy xuôi thể lỏng ánh trăng.

Diệp Duyên rủ xuống lấy lũ thủy tinh linh keng.

Tông Thận bước qua dòng suối.

Bọt nước hù dọa từng con từng con vảy bạc cá chuồn.

Đuôi cá ly khai suối mặt liền vung ra nhỏ vụn bụi ánh sáng.

Bụi ánh sáng chui vào mục nát thực tầng nảy mầm mầm mống.

Xuyên qua trong cánh rừng này, tiến về đất trống liền là lúc trước hắn cư cao lúc nhìn thấy ruộng lúa mạch.

Nguyên thủy Bách Tinh Mạch gốc cao hơn 5~ 7 mét.

Bông lúa mạch chìm điện như hoàng kim trọng chùy, từng chiếc râu đâm rách sương mù.

Tại ở gần lâm bên cạnh ruộng lúa mạch bên ngoài, hắn còn chứng kiến một tòa đứng sừng sững bệ đá.

Mặt bàn khắc đầy lấy bụi gai huy hiệu.

Tông Thận lập tức động thủ đi vào bệ đá bên cạnh.

Những cái kia huy hiệu lỗ khảm sớm đã chứa đầy kim mật.

Mật bên trong chìm nổi chưa quen mạch hạt.

Trong không khí tràn đầy một cỗ thơm ngọt vị.

【  trăm tinh mật (đặc thù) 】

Đây là những cái kia kim mật danh xưng, bản thân cũng là một loại đặc thù cấp bậc tốt vật.

Nói không khoa trương, nơi đây khắp nơi trên đất là bảo, khắp nơi lưu kim!

Dù là tiện tay nắm một nắm đất đưa đến ngoại giới, đều là không sai Tự Nhiên hệ bảo vật.

Bệ đá bên cạnh nằm lăn lấy một tôn bia đá.

Trên tấm bia rễ cây quay quanh, có khắc hai hàng văn tự.

【  kỷ đệ ngũ Tự Nhiên Chi Tử ở đây ngủ say 】

【  chờ đợi trong dự ngôn táo chua ngữ người hô hấp 】

【  chúng ta tôn kính cân đối, chậm đợi lấy mới kỷ đến 】

【  mời tiếp tục hướng phía trước, ta tại cân đối trong thần điện chờ đến 】

. . .

Tôn này bia đá càng giống là một cái đặc thù nhắn lại tấm.

Tựa hồ có người dự liệu được mới thế kỷ sẽ có người đến thăm!

. . ..