Chương 1647: Con trai của tự nhiên

Chương 1647: Con trai của tự nhiên

Căn cứ Tông Thận hiểu biết.

Cái gọi là kỷ đệ ngũ nhân tộc, tức duy kho người từ Thái Thản thần tộc sáng tạo.

Là trước mắt đời trước bên trong Vô Tận đại lục nhân loại dân bản địa tổ tiên.

Hiện tại bảy đại vương quốc dân bản địa cao tầng cùng những quý tộc kia hơn phân nửa đều là kẻ đến sau.

Duy kho người nhận Cổ Thần huyết nhục nguyền rủa sau dần dần suy yếu.

Chậm rãi diễn biến thành hiện đại nhân tộc.

Kỳ thật có thể đem nó coi là một loại thoái hóa.

Lúc đầu Druid giáo hội đản sinh tại Kul Tiras bán đảo.

Sử dụng duy kho người mang tính tiêu chí "Cây mắt" huy hiệu.

Liên quan tới Thái Thản thần tộc manh mối, lúc ấy Tông Thận đã từng kiểm tra mấy đầu.

Hiện tại tạm thời không đề cập tới.

Hắn chỉ chú ý dưới mắt bí cảnh.

Nơi này nguyên thủy Bách Tinh Mạch đều là "Táo chua ngữ người" tức cổ đại bán cự nhân Druid lương thực chính.

Mạch hạt lớn nhỏ cùng nó hình thể xứng đôi.

Bách Tinh Mạch ẩn chứa nồng độ cao  tự nhiên năng lượng.

Trường kỳ dùng ăn nhưng chậm chạp tăng lên thuộc tính, có thể thỏa mãn táo chua ngữ người tu hành tiêu hao.

【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 chính là cổ lão Druid nhóm vì trốn tránh kỷ nguyên thay đổi tai kiếp mà kiến tạo bí cảnh, ẩn chứa cổ lão thời kì Druid nhóm tâm huyết.

Nếu là truy đến cùng bắt đầu

Hiện có Druid cùng cân đối giáo phái, cùng cổ lão thời kì so sánh có khác nhau rất lớn.

Sớm nhất Druid đản sinh tại nhân loại chi nhánh "Drust" .

Bọn hắn đều là nửa Cự Nhân tộc duệ, nắm giữ lấy nguyên thủy tự nhiên áo nghĩa, xem như duy kho nhân tộc một cái chi nhánh.

Ở trên trước kỷ nguyên, Tinh Linh trở thành núi rừng nhân vật chính.

Đặc biệt Ám Dạ Tinh Linh số lượng nhiều nhất, Druid tới đạt thành hợp tác.

Đồng thời dần dần thoái hóa nhân loại, còn có những cái kia cao điểm Ải Nhân, Ngưu Đầu Nhân đều có thể xưng là Druid.

Khiến cho hắn thoát ly nhân chủng gông cùm xiềng xích, trở thành một phần mang theo hiện tín ngưỡng nghề nghiệp.

Thờ phụng cân đối liền giống như thờ phụng tự nhiên.

Trời sinh liền là thủ tự người.

Bởi vì cân đối cùng trật tự tại phương diện nào đó có giống nhau đặc chất.

Cổ lão thời kì tồn tại "Táo chua ngữ người" quần thể.

Những cái kia bán cự nhân "Drust" nhóm nắm giữ lấy cấp bậc cao hơn tự nhiên pháp thuật.

Tỉ như Bách Tinh Mạch liền là từ bọn hắn bồi dưỡng ra tới.

Về sau có bộ phận sa đọa ngược lại nghiên cứu tử vong pháp thuật. .

Tại tị thế quá trình bên trong, Druid cùng cân đối giáo phái đại bộ phận đều bị truyền thừa xuống tới.

Chỉ Hữu Đức Rüster, cũng chính là cổ xưa nhất Druid nhóm nắm giữ tự nhiên kỹ pháp cũng không đạt được lưu truyền.

Nơi này chính là bọn hắn tị thế chi địa.

Từ mảng lớn nguyên thủy Bách Tinh Mạch kia tốt đẹp sinh trưởng tình huống đến xem.

Drust cũng không diệt tuyệt.

【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 bên trong cũng vẫn duy trì lấy dư thừa sinh cơ.

Ngoại giới Druid không cách nào phá giải 【  Bách Tinh Mạch 】 chỉ sinh sôi năm đời cấm chế.

Muốn phạm vi lớn lại không hạn chế trồng trọt 【  Bách Tinh Mạch 】 còn muốn dựa vào táo chua ngữ người.

Những này nguyên thủy Druid trong tay hẳn là còn nắm giữ lấy cái khác có thần kỳ công dụng cây trồng.

Ly khai tổn hại bia đá, Tông Thận dọc theo ruộng lúa mạch biên giới chỗ kéo dài phương hướng tiến lên.

Công lược module chỉ dẫn làng xóm ngay tại phía trước mấy chục dặm vị trí bên trên.

Vĩnh Thanh Chi Phố là cái tị thế chí ít hai vạn năm bí cảnh.

Nơi này rất nhiều cảnh quan đều cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

Vô luận là hoa cỏ cây cối, vẫn là những cái kia nhảy lên tại linh quang ở giữa kỳ dị côn trùng đều là như thế.

Côn trùng cùng linh quang có thể tùy thời chuyển hóa, bọn chúng đều giống như bí cảnh bản thân hợp chất diễn sinh.

Cho nên tràn đầy được trời ưu ái hài hòa cảm giác.

Một vừa thưởng thức dọc đường phong cách, thỉnh thoảng tái phát động 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】 cấp tốc tiến lên.

Bên người ruộng lúa mạch liền xuất hiện cuối cùng.

Tới liền nhau chính là khẽ cong đường kính vài trăm mét hồ nước nhỏ.

So sánh lên toàn bộ bí cảnh diện tích, mảnh này nhìn như quy mô không tiểu mạch ruộng kỳ thật chỉ là bí cảnh bên trong rất nhiều ruộng đồng nho nhỏ ảnh thu nhỏ.

Toàn bộ bí cảnh cấp bậc cường độ đã tiếp cận độc lập cỡ nhỏ giới vực.

Muốn so đồng dạng bán vị diện cùng cường hóa bán vị diện đều muốn cứng cỏi hơn nhiều.

Nếu là đến tiếp sau có thể vì đó bù xong quy tắc, nó thậm chí có cơ hội có thể chuyển hóa làm một cái độc lập tiểu vị diện thế giới.

Nơi này ma lực dồi dào.

Các loại nguyên tố ma lực tạo thành tuần hoàn.

Nhưng ở trên quy tắc chung quy là không kịp Vô Tận đại lục.

Ở chỗ này dựa vào quy tắc thần đạo, nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới Bán Thần cao vị cấp.

Muốn đăng thần thì là kém không ít hỏa hầu.

Tông Thận đi vào bên hồ yên tĩnh đứng sừng sững.

Đồng thời xòe bàn tay ra cảm thụ được gió nhu hòa cùng nguyên tố nhảy cẫng.

Trước mắt hắn Hỗn Độn giọt chất lỏng dung hợp tiến độ vẫn là 32.2% đã có một đoạn thời gian chưa thể đạt được đầy đủ để chất lỏng trưởng thành thuế biến tài liệu.

Những cái kia đẳng cấp cao nguyên tố tinh hoa, hoặc là Hỗn Độn hợp chất diễn sinh đều có trợ giúp dung hợp tiến độ tăng lên.

Cái này 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 bên trong Tự Nhiên Chi Lực như thế dồi dào.

Thậm chí thực hiện trên quy tắc bên trong tuần hoàn.

Muốn tìm được mấy cái nguyên tố tự nhiên tương quan kỳ vật cũng không tính khó khăn.

Bởi vì chỗ này bí cảnh phong bế quá lâu.

Mặc dù công lược module bên trong có tài liệu tương quan, nhưng đối với nội bộ tư nguyên truy tung liền tồn tại hai vạn năm chu kỳ trì hoãn.

Tư liệu của nó trong kho chỉ có hơn hai vạn năm trước, bí cảnh phong bế trước tỉ mỉ manh mối.

Mà tại phong bế về sau, những cái kia Drust liền thông qua đặc thù "Trốn học" thủ đoạn, hoàn toàn tránh đi lãnh chúa hệ thống giám thị.

Đồng thời cũng không tại lãnh chúa hệ thống mưu đồ bên trong.

Nếu không phải Tông Thận tìm tới cửa, chỗ này bí cảnh vốn nên tiếp tục phong bế xuống tới.

Không biết hắn đến cùng có tính không là trên tấm bia đá nâng lên "Người hữu duyên" .

Tông Thận ngồi xổm ở bên hồ, đưa tay vốc lên thổi phồng nước hồ.

Tại bí cảnh dưới ánh mặt trời, có thể nhìn thấy trong bàn tay thủy dịch lóe ra điểm điểm linh quang.

【  tự nhiên cam lộ (cam) 】

Tùy tiện một cái nước hồ đều có bậc năm phẩm chất.

Nguyệt Lượng Tuyền cùng nó so ra quả thực là đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau.

Nhưng ngẫm lại cũng rất bình thường.

Nguyệt Lượng Tuyền là hấp thu rừng rậm bên trong Tự Nhiên Chi Lực cùng ánh trăng ngưng tụ ra nước suối.

Đẳng cấp nơi nào so ra mà vượt 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 nơi này tự nhiên sinh cơ nồng đậm đến gần như hoá lỏng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận lấy ra một cái tự mang không gian thu nạp bình.

Chuyên môn thích hợp dùng để thu lấy chất lỏng.

Ấm miệng một trận rung động, toàn bộ nước trong hồ dịch đều tràn vào trong đó.

Cái này cũng chưa hết, hắn còn lấy ra 【  Dung · Thủy Tích 】 phụ trợ hấp thu những này cấp bậc thượng thừa 【  tự nhiên cam lộ (cam) 】.

A

"Ngươi chính là cái gọi là nhân loại sao?"

"Cùng tranh vẽ trên tường trên điêu khắc có chút không giống."

"Cùng trong thần điện ngủ say vĩ đại táo chua ngữ người cũng khác biệt "

"Ngươi so với bọn hắn thấp nhiều."

Âm thanh trong trẻo bỗng nhiên tại sau lưng vang lên.

Nói là cổ lão thời kỳ duy kho ngữ.

Công lược module tự động tiến hành phiên dịch.

Ngay tại "Mượn" uống chút nước uống Tông Thận bỗng nhiên một cái giật mình.

Hỗn Độn dịch thể hóa là vòng bảo hộ ngăn tại bên ngoài thân.

Hắn vừa rồi thế mà không có chút nào phát giác!

Quay đầu đi, phát hiện một cái thân cao hai mét thân ảnh đang đứng tại ruộng lúa mạch biên giới.

Kia là cái có được nhạt da màu xanh biếc gia hỏa, bên ngoài thân có cùng loại lá lạc đường vân.

Cái mũi của hắn là bình thẳng, không có mũi phong, chỉ có thể nhìn thấy hai cái nho nhỏ lỗ mũi.

Thân thể đặc thù ngược lại là cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Tứ chi cân xứng, có thể nhìn thấy bắp thịt hình dáng.

Phần bụng vị trí có mấy cái phiến lá hình lạc ấn.

Nơi trái tim trung tâm còn có từng vòng từng vòng xoắn ốc đường vân.

Đáng nhắc tới chính là, gia hỏa này không có tính chinh khí quan.

Tại giao diện thuộc tính bên trong tên của hắn xưng tiền tố là 【  Tự Nhiên Chi Tử · Kyle 】.

Giai vị. . . Rõ ràng là Bán Thần trung vị cấp  đẳng cấp thì là một chuỗi dấu chấm hỏi.

Cũng không phải cái này Tự Nhiên Chi Tử đẳng cấp cao đến ngay cả Tông Thận đều không thể trông thấy.

Mà lại hắn căn bản không hề đẳng cấp.

Đối với ngoại giới tới nói, Tự Nhiên Chi Tử là ẩn tàng tộc duệ.

Một nửa theo hóa không triệt để "Chủng loại mới" .

Trên tấm bia đá nâng lên "Kỷ đệ ngũ Tự Nhiên Chi Tử lần nữa ngủ say" .

Chỉ liền là tên trước mắt này.

Kia Bán Thần trung vị cấp thực lực cấp bậc, cùng xuất quỷ nhập thần đặc tính vẫn là để Tông người nào đó giật nảy mình.

Song phương trên bản chất vẫn ở vào ngôn ngữ không thông trạng thái.

Rốt cuộc công lược module chỉ là tin tức kiểm tra plug-in, không cách nào giao phó hắn ngôn ngữ chuyển vận năng lực.

Thế là hắn chỉ có thể ở trên mặt đất tô tô vẽ vẽ.

Cái kia Tự Nhiên Chi Tử tựa hồ nhìn ra hắn sẽ không nói cổ ngữ, thế là liền tùy tiện đi tới, cúi đầu nhìn thoáng qua Tông Thận xem mèo vẽ hổ viết một đoạn văn tự:

"Ngươi tốt, ta là nhân loại."

Tự Nhiên Chi Tử rõ ràng đọc viết đều tinh thông.

Hắn duỗi ra cao ngón tay trên mặt đất viết ra trả lời.

"Ngươi tốt, ta là Tự Nhiên Chi Tử."

"Ngươi từ bên ngoài tới sao?"

Tông Thận liếc nhìn, viết cái cổ ngữ "Phải" .

Hắn kỳ thật rất hiếu kì Tự Nhiên Chi Tử trạng thái.

Thực lực mạnh mẽ, tâm tính lại tinh khiết giống như là một trương giấy trắng.

Chỉ thấy Tự Nhiên Chi Tử chuyên chú viết.

"Ta mang ngươi về làng."

"Ngươi giúp chúng ta tỉnh lại táo chua ngữ người."

"Tất cả Tự Nhiên Chi Tử đều là táo chua ngữ đám người hài tử."

"Tiên đoán nói, chỉ có bên ngoài nhân loại tới có thể tỉnh lại phụ thân của chúng ta."

Tự Nhiên Chi Tử chỉ có mộc mạc nhân luân tình cảm.

Táo chua ngữ người đối với hắn mà nói đã là phụ thân đại danh từ, đồng thời cũng là một loại trực tiếp xưng hô.

"Tốt" Tông Thận vì dùng ít sức vẫn như cũ lời ít mà ý nhiều.

Cổ lão văn tự bút họa phức tạp, độ khó muốn so Cổ Hán ngữ còn cao.

Càng phức tạp văn tự ẩn chứa lượng tin tức lại càng lớn.

Tỉ như Hán ngữ, một chữ thường thường có thể bổ sung nhiều loại tự nghĩa, thậm chí tùy thời diễn sinh ra mới hàm nghĩa.

Tự Nhiên Chi Tử nhẹ gật đầu.

Chỉ hướng thôn xóm vị trí.

Nhẹ nói một câu.

"Không xa, nhưng muốn cùng tốt ta."

Khoảng cách gần quan sát về sau, Tông Thận phát hiện hắn xuất quỷ nhập thần nguyên nhân.

Tự Nhiên Chi Tử có thể không có chút nào không hài hòa cảm giác cùng toàn bộ 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 hòa làm một thể.

Tựa như là giáp trùng linh quang lại có thể một lần nữa hóa thành tự nhiên sau mút vào nhựa cây.

Tự Nhiên Chi Tử có tương tự đặc tính.

Hoặc là nói, hắn cùng những cái kia linh quang giáp trùng đều là 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 tự nhiên diễn hóa ra tạo vật, là nơi đây Tự Nhiên Chi Lực tuần hoàn một bộ phận.

Nhưng là Tự Nhiên Chi Tử có trí khôn, đây là bọn hắn cùng những cái kia linh quang tạo vật so sánh khác biệt lớn nhất.

Hiện tại xem ra, Tự Nhiên Chi Tử là táo chua ngữ người lợi dụng 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 đặc tính sáng tạo.

Những này nguyên thủy Bách Tinh Mạch đều là Tự Nhiên Chi Tử trồng trọt cũng giữ gìn.

Nhìn tựa như là táo chua ngữ đám người truyền nhân y bát.

Có được bí cảnh tự nhiên linh quang chiếu cố, những này Tự Nhiên Chi Tử đang thi triển đối ứng tự nhiên kỹ nghệ lúc chỉ mạnh không yếu.

Đi ở phía trước Kyle chân bước không nhanh, nhưng di động hiệu suất lại cực kỳ cao.

Hắn phảng phất có thể dung nhập bí cảnh không gian, mỗi một bước đều có thể vượt qua khoảng cách mấy trăm mét.

Tông Thận lấy bay lượn tư thái đi theo hắn phía sau.

Đồng thời dùng Hỗn Độn chi lực hình thành phá phong "Xác ngoài" thu liễm tiêu tán khí lưu.

Miễn cho di động cao tốc lúc cương phong phá hủy hoàn cảnh nơi này.

Cường giả nhục thân gia tốc năng lực là không thể nghi ngờ.

Tạo thành hiệu quả cũng muốn so không gian di động hung mãnh được nhiều.

Nếu Tông Thận tại ngoại giới toàn lực bộc phát thức lấy thể phách đến gia tốc, chỗ nhấc lên phong bạo đều có thể tạo thành phá hoại cực lớn lực.

Tại dạng này di động hiệu suất bên dưới.

Bọn hắn rất nhanh liền đã tới cái gọi là thôn xóm.

Nói là thôn xóm lại không nhìn thấy một tòa phòng ở.

Là có một khỏa khỏa lẫn nhau giữ vững đầy đủ khoảng cách đại thụ.

Những đại thụ này trên cũng không có hốc cây hoặc là nhà trên cây.

Tự Nhiên Chi Tử có thể trực tiếp bám vào trên đại thụ.

Toà này chủ yếu từ Thương Thiên đại thụ tạo thành trong thôn làng.

Duy nhất có thể được xưng tụng là kiến trúc chỉ có ở giữa cân đối thần điện.

Thô lệ màu xanh đá vuông khối khối đắp lên.

Phía trên toản có khắc cùng trước mắt phù văn phong cách hoàn toàn khác biệt đường vân.

Có chút giống là kéo dài sợi rễ, có chút thì giống như là uốn lượn hoa đằng.

Ước chừng có trên trăm cây đại thụ vờn quanh tại đây.

Nếu như từ trên bầu trời quan sát, liền có thể nhìn thấy hùng vĩ cây trận.

Làm Kyle dẫn Tông Thận đi vào thôn xóm bên trong thời điểm.

Một phần ba cây cối đều bị kinh động.

Từng cái bóng người màu xanh lục từ thân cây bên trong hiển hiện.

Thân thể của bọn hắn đặc thù cùng Kyle cơ hồ giống nhau như đúc.

Chỉ có trên người đường vân cùng khuôn mặt có chỗ khác biệt.

Mười mấy cái Tự Nhiên Chi Tử toàn bộ đều có Bán Thần cấp cất bước thực lực.

Từ đê vị đến cao vị đều có.

Xem ra, cái khác Tự Nhiên Chi Tử hẳn là đều tại bí cảnh bên trong các nơi làm ruộng.

Tựa như là trước kia Kyle như thế.

Tông Thận xuất nhập bí cảnh lúc trải qua kia mảnh ruộng lúa mạch liền là từ Carl phụ trách.

Những này Tự Nhiên Chi Tử tính cách tựa như là trẻ con.

Lần đầu nhìn thấy bên ngoài nhân loại tới, cho thấy tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Không chút nào đối với hắn có chỗ đề phòng.

Đương nhiên, Tông Thận cũng không có bất kỳ cái gì địch ý.

Hắn tới nơi này không phải là vì đánh nhau.

Nếu như chỉ là vì phá hư, như vậy hắn rất không cần phải khổ cực như vậy thăm dò.

Trực tiếp trước dùng lớn uy lực pháp thuật rửa sạch.

Sau đó lại tiến vào ác ma hoặc thánh linh hình thái bắt đầu điên cuồng công kích.

Trước chặt nó hai con đường lại nói.

Kyle hướng các đồng bạn giải thích vừa rồi gặp nhau.

Lại giơ cánh tay lên chỉ chỉ cân đối thần điện phía trên.

Đại bộ phận Tự Nhiên Chi Tử lập tức đều hưng phấn giật nảy mình.

Chỉ có một vị Tự Nhiên Chi Tử không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

Hắn chỉ là yên lặng đi vào Tông Thận bên người, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá hắn.

"Thế giới bên ngoài đẹp không?"

Coi như Tông Thận coi là tiêu rồi đến truy vấn thời điểm.

Đối phương yêu cầu xảy ra vấn đề lại làm cho hắn không khỏi ngây ngẩn cả người.

Ngẫm nghĩ một lát, Tông Thận vẫn lắc đầu một cái.

Đưa tay trên mặt đất vẽ ra văn tự.

"Không đẹp."

"Nơi này càng đẹp."

Vô Tận đại lục mặc dù rộng lớn.

Nhưng là đơn thuần Tự Nhiên Chi Lực dư thừa mỹ lệ chi địa, thật đúng là chưa hẳn có thể tìm tới so nơi này mạnh.

Chỉ bất quá theo Tông Thận nơi này quá mức hoàn mỹ, ngược lại đã mất đi rất nhiều đặc sắc.

Chưa thấy qua xấu, như thế nào lại biết đẹp?

Cho nên ở trong mắt Tự Nhiên Chi Tử, bọn hắn rất nhiều quan niệm đều cùng Tông Thận khác biệt.

Khách quan mà nói, vẫn là Vô Tận đại lục càng có phong tình.

Chí ít có thể để cho hắn bảo trì đầy đủ thăm dò muốn.

Cho nên hắn lại bổ sung mấy dòng chữ.

"Nhưng bên ngoài rất lớn."

"Mặc dù có rất nhiều xấu xí cùng đáng sợ sự vật, nhưng tương tự cũng có rất nhiều đáng giá xem xét cảnh sắc là làm người kinh diễm tự nhiên kỳ quan."

Lời nói của hắn để trước mắt cái này tên là Faith Tự Nhiên Chi Tử nao nao.

"Cực kỳ lớn. . ."

"Xấu xí. . ."

"Cám ơn ngươi."

"Mời ngươi tỉnh lại phụ thân của chúng ta."

. . ..