Chương 1649: Vĩnh Thanh chi phố gia nhập vào lãnh địa

Chương 1649: Vĩnh Thanh chi phố gia nhập vào lãnh địa

Nhưng là cân nhắc đến gia hỏa này có nhất định nhân chủng huyết mạch khuynh hướng.

Tông Thận vẫn duy trì cảnh giác.

Hắn thấy, những này Drust phía sau Dự Ngôn Giả ngược lại là có nhiều thứ.

Xem chừng không phải thần côn.

Lớn nhất có tính đột phá kỷ nguyên?

Đó không phải là có ta A Thận ở cái này một kỷ sao?

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ, cũng không phải hắn tự luyến.

Làm một sáng tạo ra vài chục lần có tính đột phá sự kiện, nhiều lần sửa khu vực diễn biến cũng tập hợp đủ 【  bánh răng vận mệnh rương 】 người.

Cái này nếu như cũng không tính là là phá vỡ người, vậy hắn cũng không biết được đến tột cùng cái gì mới xem như lật đổ.

"Vậy các ngươi lại là như thế nào phán đoán trước mắt có phải hay không phá vỡ kỷ nguyên đâu?"

Tiên đoán đã nói như vậy, vậy khẳng định vì bọn họ lưu lại phán đoán phương thức.

Văn tự hiển hiện về sau.

Hawkles không có trả lời ngay, mà là đưa tay vuốt vuốt cái trán.

Thống khổ than nhẹ vài tiếng về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Nếu là phá vỡ kỷ nguyên đến."

"Ta chỉ cần vừa rời đi Vĩnh Thanh Chi Phố liền có thể đạt được Call of Duty."

"Chúng ta tị thế cũng không tại chí cao kế hoạch ban đầu bên trong."

"Cho nên một khi hiện thế tất nhiên sẽ cảm ứng được từ nơi sâu xa sứ mệnh giáng lâm."

Hawkles miêu tả có chút trừu tượng, mang theo một chút lời nói mê hoặc người ký ức ảo giác.

Nếu như đối trận này lãnh chúa trò chơi cùng Vô Tận đại lục lịch sử không ăn ý, thật đúng là nghe không hiểu trong lời nói của hắn chi ý.

Nhưng Tông Thận cũng hiểu được đối phương ý tứ.

Lãnh chúa hệ thống đối với thứ bảy kỷ cùng cổ lão kỷ nguyên dân bản địa hoàn toàn là hai loại an bài.

Trước mắt những cái kia thứ bảy kỷ dân bản địa trên cơ bản đều bị mơ mơ màng màng.

Thậm chí tại vương quốc thế cục diễn biến phía sau đều có lãnh chúa hệ thống tại mịt mờ tiến hành can thiệp.

Trước mắt Vô Tận đại lục dân bản địa thế lực cách cục, chín thành chín đều là lãnh chúa hệ thống điều tiết khống chế sau kết quả.

Đương nhiên, thân là chí cao lãnh chúa hệ thống cũng không có triệt để đoạn tuyệt thứ bảy kỷ cơ hội.

Đầu tiên là nó cho phép bộ phận liên quan tới thiên tuyển chi tử cùng kỷ nguyên thay đổi chân tướng lấy các loại tiên đoán cùng cổ lão điển tịch ghi lại phương thức lưu truyền tới nay.

Tiếp theo, dân bản địa bên trong cực thiểu số ngộ ra chân tướng hoặc là tại ngẫu nhiên cùng tất nhiên bên trong phá vỡ thường quy dân bản địa đều có cơ hội trở thành Giác Tỉnh giả.

Ayyub thân vương là thuộc về cái trước, bằng bản sự dò xét ra chân tướng.

Thậm chí sớm tại Tông Thận nhóm này lãnh chúa vừa giáng lâm không lâu lúc liền đã nhận ra mánh khóe.

Mà Jonathan đại công tước thì thuộc về cái sau.

Hắn một hệ liệt cải biến phá vỡ thông thường, hoặc là nói là cố định vận mệnh.

Trong đó Tông Thận tại hắn thức tỉnh trên phát huy không thể sơ sót tác dụng.

Nếu không phải Tông người nào đó tham gia, Jonathan đại công tước chỉ sợ sẽ còn tiếp tục tiếp tục đần độn ngu ngốc.

Về phần Zahid thức tỉnh nhưng cũng không phải là kế thừa, mà đồng dạng là bởi vì hắn cải biến vận mệnh quỹ tích.

Cố định vận mệnh bên trong hắn nhưng sẽ không như thế nhanh kế nhiệm thân vương.

Thậm chí có cơ hội hay không kế nhiệm đều vẫn là ẩn số.

Rốt cuộc thứ tám kỷ mở ra, toàn bộ đại lục thế cục gió nổi mây phun.

Trước không nói Ayyub thân vương nguyên bản tối thiểu nhất còn muốn có mấy chục năm mới có thể thoái vị.

Coi như chỉ mới qua mười năm tám năm, Vô Tận đại lục cũng không biết lại biến thành hình dáng ra sao.

Tại loạn thế phía dưới, Zahid có thể thuận lợi kế thừa thân vương vị trí thời cơ cực kỳ xa vời.

Nếu như không phải Tông Thận ám sát Ayyub lời nói, Zahid muốn kế vị thì càng là một loại hi vọng xa vời.

Cho nên thứ bảy kỷ dân bản địa nhưng thật ra là cực kỳ thật đáng buồn.

Đại đa số người đều chỉ là kỷ nguyên thay đổi lúc bối cảnh tấm, là chậm đợi lãnh chúa chinh phục cừu non.

Mà những cái kia cổ kỷ dân bản địa khách quan mà nói ngay cả lựa chọn nào khác đều không có.

Đánh cái so sánh, Tông Thận từng chiếm được những cái kia chiêu mộ khoán, tuyệt đại đa số đều đến từ thứ sáu kỷ sắp chết chiến sĩ, tỉ như Favid, Tasia, còn có những cái kia Đêm Tối Thợ Săn.

Còn có một số thì lại đến từ tại thứ bảy kỷ mở ra không lâu lúc tại tai ách bên trong tàn lụi cỡ nhỏ văn minh.

Điển hình ví dụ liền là bản khu vực Lang kỵ binh cùng Hoang Lang thị tộc.

Kỳ thật chỉ cần hơi hồi tưởng liền có thể nhìn ra được, bên trong kỷ nguyên những này đản sinh văn minh tại lãnh chúa hệ thống trong mắt đều là kẻ thất bại.

Là trầm tích tại trong đại địa, dùng để cung cấp nuôi dưỡng mới văn minh chất dinh dưỡng.

Cho nên dựa theo Tông Thận kinh nghiệm đến xem.

Chỉ cần Hawkles thoát ly tị thế trạng thái, như vậy rất nhanh liền thu được liên quan tới thiên tuyển chi tử tin tức, còn có một số sứ mệnh trên lựa chọn.

Tựa như sách chiêu mộ bên trong.

Những cái kia binh lính cổ xưa cùng anh hùng đều chiếm được tử vong hoặc tiến vào dị thứ nguyên ngủ say cũng đạt được triệu hoán hiện thế cơ hội.

Đối với bọn hắn mà nói, đây chính là lãnh chúa hệ thống cho lần thứ hai sống lại cơ hội.

Làm sống lại một đời giá phải trả bọn hắn đem đi theo mới kỷ thiên tuyển chi tử.

Cho nên tại nhiều khi.

Có thể bị một vị đáng tin cậy lãnh chúa chiêu mộ ra đến cũng là một loại may mắn.

Bất quá Hawkles cũng không có đúng nghĩa chết đi, cũng không ở vào sắp chết trạng thái.

Lãnh chúa hệ thống có lẽ sẽ cho hắn ngoài định mức lựa chọn cùng càng nhiều tin tức bổ sung.

Nói trở lại, nếu là cái kia Dự Ngôn Giả ngay cả lãnh chúa hệ thống trạng thái đều có thể dự báo, vậy hắn năng lực tiên đoán là thật cũng có chút đáng sợ.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tông Thận tại trước người lần nữa ngưng tụ ra một hàng chữ màn.

"Vị kia Dự Ngôn Giả đến tột cùng là ai?"

Vấn đề này rất trọng yếu, nói không chừng là cái mấu chốt manh mối.

Hawkles hơi sững sờ.

"Chúng ta xưng hắn là bất tử lữ giả."

"Hắn nhận lấy Cổ Thần vĩnh sinh bất tử nguyền rủa."

"Vì tìm kiếm giải thoát, đã từng vô số lần hoàn du toàn bộ đại lục, thậm chí là dị vực vị diện."

"Hắn có rất nhiều danh tự."

"Tỉ như người chết hình bóng, Độ Nha hồn linh, không ma quỷ."

"Tại chúng ta gặp được hắn lúc, hắn tự xưng cô đơn lữ giả Koen."

"Hắn tựa hồ sẽ không nhận kỷ nguyên biến hóa ảnh hưởng, theo ta phỏng đoán chí ít từ thứ hai kỷ hoặc là kỷ đệ tam bắt đầu hắn ngay tại đại lục du đãng."

"Lúc ấy hắn tiên đoán tinh chuẩn vô cùng, phảng phất đã từng ngao du qua vô số vận mệnh trường hà."

Lại là cái nhân vật thần bí.

Mà lại hiển nhiên cái này cái gọi là bất tử lữ giả đã từng chịu mặc vào nhiều cái kỷ nguyên.

Có thể không nhìn thay đổi tai kiếp cùng khảo nghiệm.

Rất có một loại không tại vô hình bên trong, siêu thoát tam giới bên ngoài cảm giác.

Nhớ không lầm, Cổ Thần còn từng đối duy kho người chi nhánh thực hiện nguyền rủa.

Bởi vậy ra đời dã nhân (1055 chương).

Cổ lão dã nhân có so bình thường nhân loại càng thêm kéo dài tuổi thọ.

Ở các nơi đều lưu lại lượng lớn truyền thuyết cùng kiến thức ghi chép

Thân thể của bọn chúng tố chất cực mạnh, thậm chí vượt xa quá cùng cấp mạnh thú nhân

Không cần bất luận cái gì ma pháp lực lượng, cũng có thể tay không chém giết hung tàn dã thú cùng ma thú

Tổng hợp chiến lực đặt ở tất cả cùng cấp sinh vật bên trong xem như chếch lên tiêu chuẩn

Dã nhân cũng không có quần cư ý thức.

Cách mỗi ba năm, giống cái dã nhân đều lại phát ra nồng đậm thể vị, hấp dẫn phương viên trăm cây số bên trong giống đực dã nhân đến đây giao phối

Bởi vì dã nhân thân thể cường hãn lại tuổi thọ kéo dài, trừ phi là nửa đường chiến vong, nếu không có thể sống mấy ngàn trên vạn năm lâu.

Tại nơi ở chung quanh thậm chí có thể cho nơi dừng chân ở đây nhân loại lưu lại mười mấy đời ghi chép.

Cho nên lại được xưng là cổ lão dã nhân

Trên thực tế dã nhân lịch sử cùng Vô Tận đại lục trước mắt bản thổ dân bản địa lịch sử không sai biệt lắm, chưa nói tới là chân chính cổ lão

Mà lại dã nhân tính tình táo bạo, khó mà thuần phục cùng giao lưu, tổng thể số lượng cũng không nhiều, phạm vi hoạt động so sánh phân tán.

Từng có nhân loại Đại học sĩ cùng Ma đạo sư đối dã nhân sinh ra qua hứng thú.

Nhiều lần ý đồ tiến hành bắt giữ cùng nghiên cứu

Nhưng lại hiếm khi thu hoạch được thành quả.

Bọn hắn gặp được dã nhân hoặc là quá táo bạo, trực tiếp lực chiến mà chết.

Hoặc là cương trảo ở không lâu lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Toàn thân huyết nhục đều kích phát ra đến, tại chỗ biến thành cổ quái viên thịt

Dần dà, nhân loại liền từ bỏ đối dã nhân nghiên cứu

Làm tiểu chúng sinh vật tồn tại.

Cái khác trí tuệ tộc duệ đối bọn chúng cũng không nghiên cứu quá nhiều hứng thú.

Rốt cuộc Vô Tận đại lục có cực kỳ khoa trương vật chủng tính đa dạng.

Thú vị vật chủng chỗ nào cũng có.

Cho nên dã nhân căn nguyên thành bí mật.

Kỳ thật cái gọi là cổ lão dã nhân cùng duy kho người đều là do Thái Thản thần tộc sáng tạo

Duy kho người là Vô Tận đại lục nhân loại dân bản địa trực hệ tổ tiên một trong

So với duy kho người, cổ lão dã nhân càng giống là thất bại phẩm

Bị bắt biến thành viên thịt tình trạng, liền là nguyên từ Cổ Thần huyết nhục nguyền rủa.

Cho nên liên quan tới Cổ Thần vẫn là tại trong đại lục lưu lại qua không ít đầu mối.

Có cổ liền có nay.

Những cái kia Cổ Thần tất nhiên cùng bây giờ thần linh có khác nhau rất lớn.

Thậm chí Tông Thận có lý do hoài nghi, hai người chỗ thừa hành thần đạo đều là hoàn toàn khác biệt.

Lúc này Hawkles đã từ trong thạch quan đứng lên.

Tông Thận tạm thời không có tỉnh lại cái khác bốn cái Drust ý nghĩ.

Mà Hawkles cũng không có đề cập việc này.

Trước mắt phần lớn che lấp hiệu quả còn tại duy trì bên trong.

Vĩnh Thanh Chi Phố bản thân sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Đây cũng là Hawkles muốn chủ động ly khai bí cảnh mới có thể xác nhận tiên đoán nguyên nhân.

Thân ở Vĩnh Thanh Chi Phố bên trong, hắn cũng vô pháp nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Thân thể cao lớn dạo bước mà đi.

Tông Thận thì chậm rãi đi theo hắn phía sau.

Làm Hawkles đi ra bên ngoài thần điện thời điểm, bên ngoài truyền đến Tự Nhiên Chi Tử nhóm nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Phụ thân!"

Bọn hắn hô to "Phụ thân" tất cả đều chen chúc tại Hawkles bên người.

Tắm rửa dưới ánh mặt trời, Hawkles trên mặt nặng nề biểu lộ cuối cùng là có chỗ biến mất.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, lại nhìn một chút bên người những cái kia nhảy nhót tưng bừng Tự Nhiên Chi Tử.

Cả hai kỳ thật không chỉ là sáng tạo cùng được sáng tạo quan hệ.

Tự Nhiên Chi Tử cùng Drust có trời sinh cao độ phù hợp.

Cả hai đều đối với tự nhiên cùng cân đối phá lệ mẫn cảm.

Nắm giữ thiên phú cũng gần như nhất trí.

Chỉ là so với Drust, Tự Nhiên Chi Tử muốn càng ỷ lại Vĩnh Thanh Chi Phố.

Đợi ở chỗ này đối bọn hắn mà nói tựa như là đợi tại mẫu thân ôm ấp ở giữa.

Tông Thận yên tĩnh đánh giá trước mắt phụ tử đoàn tụ một màn.

Bọn hắn ở chung nhìn qua ấm áp lại hài hòa.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau.

Hawkles phủi tay.

"Bọn nhỏ."

"Ta còn có chuyện phải làm."

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Tự Nhiên Chi Tử đối Hawkles nói gì nghe nấy.

Từng cái đều là nghe lời bảo bảo.

Hơn hai mét thân cao tại Hawkles 15 mét  thân cao trước mặt xác thực cùng con non không sai biệt lắm.

Tại Tự Nhiên Chi Tử tản ra về sau, hắn mới một lần nữa nhìn về phía Tông Thận.

"Ta chuẩn bị tạm thời ly khai Vĩnh Thanh Chi Phố."

"Các hạ là không muốn đồng hành?"

Đối với cái này, Tông Thận nghiêm túc gật đầu.

Trả lời một cái "Tốt" chữ.

Lần này hắn không có sử dụng công lược module phiên dịch đến ngưng tụ phụ đề tiến hành trả lời.

Tốt xấu cũng có hơn vạn điểm trí tuệ thuộc tính, hắn tinh thần tiềm lực sớm đã bị khai quật ra.

Trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc cùng ở chung, Tông Thận đã sơ bộ nắm giữ bộ phận thường dùng cổ ngữ, chỉ cần bảo trì giao lưu, không bao lâu nữa hắn liền có thể triệt để tinh thông môn này ngôn ngữ.

Hắn cùng Hawkles hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Cái này bí cảnh có nhiều cái cửa ra vào.

Gần nhất liền là Tông Thận tuân theo chỉ dẫn chỗ đến chỗ kia.

Mở ra ấn ký liền giấu ở nham trụ bên trong, kích hoạt chỗ hứa bậc 6 ma pháp bảo thạch trước mắt còn tại vận chuyển, chỉ là mấy lần mở ra còn không đến mức sẽ hao hết năng lượng của bọn nó.

Dọc theo con đường này, Hawkles đều rất trầm mặc.

Có lẽ trong lòng của hắn cũng cực kỳ thấp thỏm.

Tị thế quá lâu, đối với ngoại giới sẽ sinh ra xa cách cảm giác.

Lại thêm làm kỷ nguyên thay đổi người biết chuyện, quan niệm về số mệnh sẽ đối với nó tạo thành càng lớn áp lực.

Đoạn này đường xá không tính quá dài dằng dặc.

Hawkles đứng tại tiết điểm phía trước dừng bước.

Hắn có chút nghiêm túc nói với Tông Thận.

"Dựa theo tiên đoán tới nói, tỉnh lại chúng ta liền là vị kia phá vỡ người."

"Nhưng ngươi cũng không phải là duy kho nhân tộc, điểm ấy cùng tiên đoán khác biệt."

"Cho nên nhất định phải đạt được nghiệm chứng."

"Như xác định ngươi chính là phá vỡ người, như vậy Vĩnh Thanh Chi Phố nguyện ý đi theo bước tiến của ngươi."

Hawkles cử động lần này càng giống là đem chuyện xấu nói trước.

Liên quan tới muốn đi theo người nào đó vận mệnh, bọn hắn cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì Vĩnh Thanh Chi Phố không cách nào làm độc lập văn minh vật dẫn tham dự thay đổi khảo nghiệm.

Phụ thuộc liền thành tất nhiên.

Mà cái này vừa vặn cũng là Tông Thận nguyên bản lại tới đây mục đích.

Hiện tại chỉ chờ Hawkles làm sau cùng nghiệm chứng.

Chỉ cần đối phương xác nhận không sai, Tông Thận liền có thể bạch chơi một đống lớn Bán Thần.

Còn có một chỗ tương đương với Sarand Sultan nước một phần sáu lớn nhỏ làm ruộng bí cảnh.

Cùng các loại hiệu quả siêu tuyệt siêu phàm cây nông nghiệp.

Đương nhiên, từ Hawkles cùng Tự Nhiên Chi Tử phản ứng đến xem.

Nếu như yêu cầu bọn hắn ra ngoài đánh nhau, khả năng lớn sẽ gặp phải cự tuyệt.

Mà lại tại sau khi ra ngoài, chỉ sợ những cái kia Tự Nhiên Chi Tử liền không dư thừa nhiều ít sức chiến đấu.

Rốt cuộc bọn hắn đều thuộc về bí cảnh diễn sinh người.

Giai vị là tổng hợp hình đánh giá, không thể hoàn toàn đại biểu sức chiến đấu.

Bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Sau khi rời khỏi đây Tự Nhiên Chi Tử coi như lại thế nào không sở trường chiến đấu, đối phó những cái kia truyền kỳ cường giả khẳng định vẫn là tay cầm đem bóp.

Đối với Hawkles nói thẳng, Tông Thận chỉ là nghiêm túc gật đầu

Cái sau chợt liền mở ra tiết điểm.

Quang môn xuất hiện, hắn tỉ lệ đi ra ngoài trước.

Tông Thận theo thường lệ theo sát phía sau.

Giới vực biến hóa mắt trần có thể thấy.

Vừa sau khi ra ngoài, Hawkles liền ngu ngơ ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Tông Thận phát giác trữ vật ô bên trong có cái nào đó đồ vật đang rung động.

Hắn đem ý niệm chìm vào trữ vật ô bên trong, rất nhanh liền phát hiện rung động đầu nguồn.

Rõ ràng là 【  bánh răng vận mệnh rương 】.

Cái kia đại biểu cho toàn bộ 12 kiện vận mệnh bộ kiện tập hợp đủ cũng chắp vá sau đặc thù vật phẩm.

Nó đại biểu cho đặc thù quyền hành.

Tại lấy ra bánh răng rương về sau, bên cạnh Hawkles phản ứng càng rõ ràng hơn.

Chỉ thấy hắn hổ khu chấn động.

Phảng phất sinh ra loại nào đó hô ứng.

【  bánh răng vận mệnh rương 】 tựa như là một loại bằng chứng, để Hawkles tiếp thụ lấy không giống tin tức.

Sau một lát, Hawkles lấy lại tinh thần.

Lần nữa nhìn về phía Tông Thận lúc, ánh mắt liền nhiều hơn mấy phần sùng kính.

"Ngài có thể phá vỡ vận mệnh."

"Tất cả Drust cùng Tự Nhiên Chi Tử đều đem đi theo ngài."

"Vĩnh Thanh Chi Phố sẽ thành ngài lãnh địa."

Cùng lúc đó.

Tông Thận trước mặt cũng nhảy ra nhắc nhở.

【  đặc thù bí cảnh 'Vĩnh Thanh Chi Phố' gia nhập lãnh địa 】

【  ngươi hợp nhất đặc thù thế lực: Sau cùng Drust 】

. . ..