Chương 1650: Cây mắt huy hiệu cùng đại lượng trân quý nông lấy được

Chương 1650: Cây mắt huy hiệu cùng đại lượng trân quý nông lấy được

"Sau cùng Drust."

Tông Thận nhẹ giọng tự nói.

Thông cáo chứng cứ ban đầu những cái kia manh mối.

Chứng minh trong thạch quan năm cái Drust liền là còn lại dòng độc đinh.

Nhìn qua đứng tại phía trước đối với mình cúi đầu Hawkles.

Tông Thận đầu tiên là thu hồi bánh răng rương, chợt mới ra hiệu hắn không cần đa lễ.

"Đi thôi, để chúng ta trở lại Vĩnh Thanh Chi Phố trò chuyện tiếp."

Hắn kỳ thật có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm.

Chỉ bất quá những vấn đề này tại Drust quy thuận trước đó có vẻ hơi mẫn cảm.

Hai người một lần nữa về tới bí cảnh bên trong.

Tông Thận đi phía trước một bên, hướng phía cân đối thần điện phương hướng trở về.

Trên đường, hắn hướng Hawkles đặt câu hỏi.

"Cần ta hiệp trợ phục sinh ngươi bốn vị khác đồng bào sao?"

Đã xác nhận ngoại giới tin tức, cũng về Thuận Tông thận Hawkles trầm ngâm chỉ chốc lát.

"Ngài trước tiên có thể phục sinh 2 vị, bảo đảm Vĩnh Thanh Chi Phố vẫn có tị thế hiệu quả."

"Chỗ này bí cảnh bên trong chỗ thai nghén tự nhiên tinh hoa quá khổng lồ, vội vàng hiện thế dễ dàng gây nên ngoại giới dị tượng cùng quy tắc cấp độ dị động."

Tông Thận gật gật đầu.

Lấy nơi này quy mô, đang giải trừ tị thế che giấu hiệu quả về sau, chỉ cần cùng ngoại giới quy tắc một lần nữa sinh ra giao hòa, xác thực sẽ đối Tự Nhiên hệ quy tắc lực lượng sinh ra nhất định ảnh hưởng.

"Ta muốn đem bí cảnh di chuyển đến lãnh địa xung quanh."

"Ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Chỗ này bí cảnh ngay cả lãnh chúa hệ thống đều có thể giấu diếm được.

Công lược module có thể căn cứ diễn sinh manh mối chỉ dẫn hắn tìm được làm cửa vào một trong nham trụ cũng không tệ rồi.

Về phần Vĩnh Thanh Chi Phố chỗ này bí cảnh càng nhiều chi tiết, còn phải Tông Thận tự hành tìm tòi.

Hữu Đức Rüster quy thuận làm một tầng bảo hộ, toàn diện hiểu rõ trước mắt bí cảnh cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hawkles chỉ chỉ dưới chân mặt đất.

"Vĩnh Thanh Chi Phố ở vào một cái độc lập giới vực bên trong."

"Bản thân nó không cách nào di chuyển, hoặc là nói không có ngài lý giải bên trong loại kia di chuyển phương thức."

"Nhưng ngài có thể đem tùy ý một chỗ cửa vào chuyển di."

"Nham trụ trên Vĩnh Thanh cây mắt chính là neo định bí cảnh cửa ra vào huy hiệu."

"Sau đó chúng ta đem hiệp trợ ngài thiết lập lại mỗi một chỗ cửa vào cây mắt huy hiệu, ngài có thể đem bọn chúng sắp đặt tại bất luận cái gì cần thiết địa phương."

Tông Thận nhớ tới nham trụ lên cây mắt Đồ Đằng.

Một lần nữa trở lại thần điện về sau.

Những cái kia Tự Nhiên Chi Tử đối đãi hắn thái độ lại có biến hóa mới.

Vốn chỉ là lần thứ nhất trông thấy nhân loại xa lạ hiếu kì.

Nhưng bây giờ, bởi vì Vĩnh Thanh Chi Phố đặt vào phạm vi lãnh địa bên trong nguyên nhân.

Những này phụ thuộc vào bí cảnh tồn tại đặc thù sinh linh đều thành hắn lĩnh dân.

Mà lại ban đầu độ trung thành đều cố hóa là 90 điểm.

Dưới tình huống bình thường, đã không rút lui, cũng sẽ không tăng trưởng.

Bởi vì Tự Nhiên Chi Tử độ trung thành hoàn toàn quyết định bởi Tông Thận cùng Vĩnh Thanh Chi Phố bí cảnh quan hệ.

Bọn hắn chen chúc tại Hawkles cùng Tông Thận tả hữu.

Nhìn qua những cái kia đơn thuần Tự Nhiên Chi Tử, Hawkles cũng có chút thổn thức.

"Bọn hắn đều là tốt hơn hài tử."

"Mặc dù không sở trường tại chiến đấu, mà lại một khi ly khai bí cảnh về sau, thực lực liền sẽ giảm mạnh."

"Nhưng bọn hắn y nguyên có thể trở thành ngài tốt giúp đỡ."

"Mỗi một vị đều là trời sinh nông nghệ đại sư."

Kỹ nghệ toàn vẹn tự nhiên.

Những này Tự Nhiên Chi Tử tùy tiện xách ra một vị đến, nắm giữ kỹ nghệ cùng làm nông kinh nghiệm đều đủ để để Salome · Lâm Ngữ tự ti mặc cảm.

Đang lợi dụng Tự Nhiên Chi Đạo làm ruộng phương diện này, cao cấp nông nghệ sư cũng chẳng qua là gặp bọn họ cánh cửa thôi.

Tông Thận nghe được Hawkles bên ngoài âm.

Chủ động làm ra tỏ thái độ.

"Yên tâm đi."

"Gia nhập dưới trướng của ta, không cần các ngươi đi giết chóc cùng chiến đấu."

Vĩnh Thanh Chi Phố làm lương thực cùng đặc thù cây trồng nơi sản sinh.

Thỏa thỏa hậu cần đơn vị.

Nếu quả thật đến để Tự Nhiên Chi Tử cùng Drust tham chiến thời điểm, chỉ sợ lãnh địa đều đã luân hãm.

Tông Thận tuyệt sẽ không để ngày đó đến.

Không có tiến hành cổ vũ lòng người phát biểu, bởi vì Tự Nhiên Chi Tử cùng bình thường sinh linh khác biệt.

Bọn hắn căn bản không cần khích lệ cùng họa bánh nướng.

Trồng trọt cây nông nghiệp, bảo dưỡng rừng rậm cùng hoa cỏ cây cối là thiên tính của bọn hắn cũng là thiên chức.

Ngoài ra, Drust cùng Tự Nhiên Chi Tử còn có ẩn tàng bản lĩnh.

Đó chính là điều tiết khu vực bên trong nguyên tố ma lực, khiến cho phân bố cân đối.

Đồng thời ở một mức độ nào đó chữa trị cái nào đó khu vực nguyên tố thiếu hụt.

Đối với những cái kia lọt vào tà năng hoặc tử linh chi lực ô nhiễm khu đất, bọn hắn đều có thể phát huy bản lĩnh.

"Đi thôi, đi phục sinh đồng bạn của ngươi."

Tông Thận vẫn như cũ từ thong dong cho thành thạo điêu luyện.

Lần nữa trở lại thần điện bên trong.

Khổng lồ 【  cân đối thủ hộ giả 】 có chút múa cành, hướng Tông Thận biểu đạt kính ý.

Cùng không thích cũng không am hiểu chiến đấu Tự Nhiên Chi Tử so sánh.

【  cân đối thủ hộ giả 】 xem như bí cảnh bên trong bảo tiêu.

Ngoại trừ tọa trấn thần điện cái này khỏa cây già linh bên ngoài.

Toàn bộ bí cảnh bên trong còn có 7 khỏa 【  cân đối thủ hộ giả 】 chỉ là cấp bậc hơn phân nửa tập trung ở Bán Thần sơ vị cấp cùng trung vị cấp hai cái này giai đoạn.

Bọn chúng đều có thể gây giống thế hệ con cháu.

Mà lại liền xem như thế hệ con cháu cường độ cũng so 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 mạnh hơn hai cái giai vị đến.

Làm giá phải trả, bọn chúng cùng chỗ cắm rễ mặt đất có càng sâu ràng buộc.

Đột ngột từ mặt đất mọc lên tốc độ cực kỳ chậm chạp, di động hiệu suất thậm chí xa không bằng nhân loại bộ binh hạng nhẹ.

Hoàn toàn không phù hợp bọn chúng cấp bậc chiến lực.

Mà lại đang thắt căn trạng thái dưới, bọn chúng cũng vô pháp thông qua không gian thủ đoạn chuyển di.

Trên lý luận bọn chúng đâm vào mặt đất chỉ là biểu tượng.

Trên thực tế những này thụ linh chỗ cắm rễ thời điểm là không gian bản thân.

Bất quá, nếu là xách trước quy hoạch phòng ngự ma trận, bồi dưỡng ra từng mảnh từng mảnh thủ hộ giả rừng cây, như thường có thể để cho bọn chúng phát huy tác dụng vốn có.

Chí ít so với bình thường tháp phòng ngự muốn tốt không ít.

Theo bí cảnh quy thuận, hắn cũng có thể ở chỗ này giải tỏa càng nhiều một nửa theo tin tức.

Đi vào thạch quan dừng đứng lại.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía Hawkles hỏi.

"Ngươi muốn cho ta phục sinh ngươi cái nào hai vị đồng bào?"

Bao quát Hawkles ở bên trong, năm tên Drust theo thứ tự là ba nam hai nữ.

Làm hỗn huyết nhân tộc, bọn hắn thế nhưng là đều có đường đường chính chính giới tính khái niệm.

Không giống những cái kia Tự Nhiên Chi Tử, tất cả đều là dưới hông sạch sẽ trơn tru trạng thái.

Hawkles nhìn thoáng qua trong quan đồng bào, bắt đầu chủ động là Tông Thận giới thiệu nói.

"Chúng ta có khác biệt am hiểu lĩnh vực."

"Về tuổi ta lớn nhất."

"Mà ta am hiểu là bồi dưỡng, những cái kia Bách Tinh Mạch liền là năm đó tác phẩm của ta."

"Nó ẩn chứa dinh dưỡng cùng ma lực càng thêm dồi dào."

"Cái kia súc lấy râu quai nón chính là thêm tư, hắn sẽ bồi dưỡng thụ linh, từng là cổ lão thời kì nguyên sơ Mục Thụ nhân thế lực lãnh tụ, về sau theo chúng ta cùng nhau tị thế "

"Nằm tại bên cạnh hắn vị này tóc đỏ nữ sĩ Bridget, thiện ở điều hòa mặt đất thổ nhưỡng cùng sạch sẽ tịnh hóa, nàng hành tẩu chỗ, thổ địa phì nhiêu phì nhiêu."

"Đi phía trái cuối cùng hai vị theo thứ tự là mặt xanh A Đề Khắc Tư cùng ki cánh tay Greta."

"A Đề Khắc Tư am hiểu cấu trúc tự nhiên tuần hoàn, Vĩnh Thanh Chi Phố hạch tâm chính là hắn thiết kế."

"Về phần Greta thì là những cái kia Tự Nhiên Chi Tử chân chính mẫu thân, nàng có thể tại tuyệt đại đa số sinh cơ chưa tuyệt tích địa phương sáng tạo tự nhiên chi linh."

Tông Thận phân biệt đánh giá vài lần.

Những này Drust thân hình cùng bộ dáng đều càng xấp xỉ hơn tại cự nhân nhất tộc.

Bọn hắn khuôn mặt thô kệch, nhưng cũng không lộ ra dữ tợn.

Lưu lại chi này huyết mạch duy kho người lúc ấy cũng là một vị ngoan nhân cường giả.

So dám ngày rắn Hứa Tiên còn da trâu.

Trong đó tóc đỏ nữ sĩ Bridget bộ dáng phù hợp nhất nhân loại thẩm mỹ.

Nhưng nàng trước người vĩ ngạn đoán chừng có thể trực tiếp đem người cho vùi lấp.

Mặt xanh A Đề Khắc Tư thì có hiện da xanh cùng bằng phẳng mũi, nhìn nhiều vài lần đều muốn phát động Uncanny Valley hiệu ứng.

Về phần ki cánh tay Greta, cánh tay trái của nàng rõ ràng héo rút, chỉ có cánh tay phải một phần ba.

Tông Thận biết Hawkles lần này giới thiệu là để hắn tự hành làm ra lựa chọn.

Nói thật, đang giải trừ đề phòng cùng ngờ vực vô căn cứ về sau, hắn ngược lại là lòng tham bắt đầu.

Cái này năm cái Drust đều là nhân tài.

Bất quá cân nhắc đến gần đây quy hoạch, hắn quyết định trước phục sinh tóc đỏ nữ sĩ Bridget cùng mặt xanh A Đề Khắc Tư.

Cái trước thuộc về trồng cây nâng độ phì của đất dầu cù là.

Cái sau có thể dùng để sáng tạo ốc đảo hình lương thực căn cứ.

Tông Thận tại Vĩnh Thanh Chi Phố bên trong đã từng gặp qua tự nhiên tuần hoàn mị lực.

Bọn chúng vòng đi vòng lại, bọn chúng lực lượng gắn bó.

Dùng tương quan kỹ nghệ sáng tạo ốc đảo, sản xuất hiệu suất muốn so truyền thống ốc đảo đề cao rất nhiều lần.

Vừa vặn hắn cùng Hoang Bắc Hoàng Thành trong hợp tác liền có xây dựng sinh lương ốc đảo hạng mục.

Đến tiếp sau nhân khẩu đại quy mô khuếch trương, đối lương thực cũng có được kéo dài nhu cầu.

Bách Tinh Mạch đem ưu tiên cung ứng lãnh địa bên trong uy tín lâu năm lĩnh dân.

Đến tiếp sau khuếch trương thu nạp nhân khẩu thì ưu tiên lấy ăn no làm chủ.

Mà lại có Hawkles vị này Bách Tinh Mạch người sáng lập ở chỗ này.

Mới thành lập lương thực căn cứ cũng có thể sản xuất siêu phàm cây trồng.

Thổ địa độ phì ép khô liền để tóc đỏ cục như Bridget đi bổ sung độ phì của đất.

Hoàn toàn thực hiện siêu phàm cây trồng trồng trọt sản xuất vòng kín.

Bất quá tại phục sinh trước, Tông Thận còn hỏi thăm một cái tương đối đề tài nhạy cảm.

"Các ngươi năm cái, còn có thể sinh dục sao?"

Nếu là còn có thể sinh lời nói, Drust cái này tộc đàn nói không chừng còn có thể sinh sôi trở về.

Rốt cuộc tuổi thọ của bọn hắn từng cái đều kéo dài vô cùng.

Đối với vấn đề này, Hawkles chỉ là lắc đầu.

Chợt mới có hơi bất đắc dĩ giải thích nói.

"Đây là tị thế giá phải trả, "

"Chúng ta liền là sau cùng tộc nhân."

"Trừ phi có thể đánh phá kỷ nguyên thay đổi gông cùm xiềng xích."

"Mà lại trên lý luận chúng ta sinh sôi không cần giống người thuần huyết phiền toái như vậy."

"Chỉ cần đem huyết mạch tinh hoa dung nhập mặt đất, liền có thể từng bước dựng dục ra mới hậu đại."

"Quá trình này cũng không ngắn, có lẽ phải hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể sinh ra một tên dòng dõi."

Drust tuổi thọ kéo dài, mà lại từ sinh ra lên chỉ tại không ngừng tiến hóa cùng mạnh lên.

Hắn sinh sôi phương thức đã sớm phát sinh biến hóa rất lớn.

Làm tự nhiên sủng nhi, bọn hắn có thể lợi dụng mặt đất sinh sôi hậu đại.

Nhưng bởi vì tị thế nguyên nhân, Drust bây giờ sinh dục năng lực hiển nhiên nhận lấy hạn chế.

Tông Thận gật đầu, chợt lấy ra lá cây.

Bắt đầu chia đừng cho Bridget cùng A Đề Tư Đặc giao phó 【  bất hủ sinh cơ 】 hiệu quả.

Hai người trên thân đồng thời sáng lên từng đạo màu xanh nhạt hào quang.

Hai cỗ lực hấp dẫn trống rỗng xuất hiện

Chậm rãi từ bí cảnh giới vực bên trong túm ra hai đoàn lấp lánh hồn linh.

Cái này hai đoàn hồn linh từ từ thoát ly giới vực sau liền một lần nữa về tới riêng phần mình trong thân thể.

Tóc đỏ nữ sĩ Bridget dẫn đầu tỉnh lại.

Nàng màu nâu trong con ngươi đầu tiên là mê mang, sau đó dần dần mặt lộ vẻ giật mình.

Bởi vì Vĩnh Thanh Chi Phố cùng Hawkles đã tiền trảm hậu tấu quy thuận cùng Tông Thận.

Cho nên nàng vừa tỉnh lại liền nhận lấy độ trung thành hạn chế.

Lúc này, mặt xanh A Đề Khắc Tư cũng từ trong quan tài ngồi dậy.

Hắn cùng Bridget đều ôm đầu, thừa nhận hồn linh trở về cơ thể sau đau đớn tác dụng phụ.

Đợi đến hai người đau đớn hơi làm dịu sau.

Hawkles mới vì bọn họ giảng thuật lên Tông Thận xuất hiện từ đầu đến cuối.

Cùng hắn làm mạnh nhất phá vỡ người thân phận.

Hai người rất nhanh liền biết rõ tình huống.

Nhao nhao đứng dậy hướng hắn cúi đầu thăm hỏi.

Ba cái to con cùng đi ra khỏi thần điện.

Những Tự Nhiên Chi Tử kia phát ra điếc tai reo hò.

"Đại nhân, làm ngài tùy tùng."

"Chúng ta chờ mong ngài đánh vỡ kỷ nguyên gông cùm xiềng xích một khắc này."

"Nguyện vinh quang cùng ngài thường bạn."

Bridget cùng A Đề Khắc Tư nghiêm mặt nói.

Cử động lần này xem như hai người chính thức tỏ thái độ.

Tông người nào đó trịnh trọng gật đầu.

"Phần này vinh quang ta sẽ không độc hưởng.

Tại tỏ thái độ về sau, Hawkles ba người bắt đầu là Tông Thận vẽ cây mắt huy hiệu.

Đồng thời cải biến bí cảnh trạng thái.

Tông Thận cũng tại hợp nhất bí cảnh về sau đạt được một chút đối ứng quyền hành.

Tỉ như hắn có thể giống như Tự Nhiên Chi Tử tại bí cảnh bên trong lấy mỗi lần mấy chục vạn cây số khoảng cách tiến hành cao tốc na di.

Còn có thể tâm niệm vừa động, liền thấy toàn bộ bí cảnh rút gọn đồ.

Biết được tất cả đất cày, cánh rừng, vườn trái cây, cây nấm động tình huống.

Còn có thể cảm ứng được Tự Nhiên Chi Lực phân bố.

Hawkles, tóc đỏ Bridget cùng A Đề Khắc Tư ba người hiệp lực.

Hao tốn một ngày một đêm thời gian vẽ ra ba cái cây mắt huy hiệu.

Tông Thận chỉ cần đưa chúng nó cất đặt tại đặc biệt khu vực, liền có thể hình thành tiến vào Vĩnh Thanh Chi Phố lối vào, ban đầu mấy chỗ cổ lão cửa vào đã toàn bộ mất đi hiệu lực.

Hắn hiện tại ra ngoài đem trở lại tiến vào lúc vị trí.

Làm trễ nải gần hai ngày thời gian, Tông Thận mang lên cây mắt huy hiệu liền định ly khai.

Trước khi đi hắn đem Tự Nhiên Chi Tử qua nhiều năm như vậy tồn kho đại bộ phận Bách Tinh Mạch, còn có rất nhiều ma lực trái cây cùng cây nấm cho lấy đi đại bộ phận.

Nhóm này thu hoạch số lượng chi lớn, đầy đủ chục tỷ nhân khẩu ăn được rất nhiều năm.

Rốt cuộc đây là Tự Nhiên Chi Tử mấy ngàn năm qua tại đây rộng lớn bí cảnh trung nông lấy được tích lũy.

Bất quá khi hắn mang ra những này nông lấy được thời điểm.

Vĩnh Thanh Chi Phố bên trong ẩn chứa Tự Nhiên Chi Lực thấp xuống một bậc nhỏ.

Bởi vì bọn chúng không bị mang đi lúc đồng dạng là Tự Nhiên Chi Lực tuần hoàn một bộ phận.

Hội tụ tại bí cảnh tổng lượng bên trong.

Sau đó muốn hạ thấp trồng trọt lượng cũng thông qua tự nhiên bí thuật tiến hành bồi dưỡng.

Loại này hao tổn cũng không phải là không thể nghịch.

Có thể chậm rãi nuôi trở về.

Mà lại bí cảnh tiếp xúc ngoại giới có lợi có hại.

Theo nó dần dần tiếp nhận chủ giới vực quy tắc, Tự Nhiên Chi Lực tốc độ khôi phục sẽ cực kì tăng tốc, có thể từ ngoại giới hấp thu lực lượng khôi phục tự thân.

Rốt cuộc so với có chút mưu lợi tự nhiên tuần hoàn.

Vô Tận đại lục làm hoàn chỉnh vị diện thế giới, lực lượng của nó mới là thật khó mà khô kiệt.

Trở lại tiến vào lúc sa mạc chỗ, Tông Thận ngựa không ngừng vó lựa chọn chạy trốn.

Trạm tiếp theo bản thể của hắn đem tái nhập Mộ Sa hành tỉnh.

Hiệp trợ đóng tại nơi nào quân đoàn giải quyết nơi đó hành tỉnh dị đoan giám sát thự cùng giáo hội phái tới thảo phạt quân.

Sau đó đem 【  Kim Bất Lạc khu mỏ quặng thông dụng bí chìa (kim) 】 lưu cho tọa trấn Mộ Sa cự thành phân thân.

Đến tiếp sau bản thể của hắn muốn trước về lãnh địa chuẩn bị ứng đối bắc cảnh khảo nghiệm.

Ngoài ra, cất giấu Viêm Ma lãnh chúa Ma Vực phó bản cũng sẽ tại cùng một ngày mở ra.

Bất quá không sao, cỡ lớn khảo nghiệm đều sẽ thời gian dừng lại.

Hắn trước xử lý bắc cảnh khảo nghiệm, trở lại cày phó bản cũng được.

. . ..