Chương 1651: Mộ Sa thành bên ngoài thảo phạt quân Ma Vực phó bản thuộc về điểm tích lũy chế độ công cộng phó bản.

Chương 1651: Mộ Sa thành bên ngoài thảo phạt quân Ma Vực phó bản thuộc về điểm tích lũy chế độ công cộng phó bản.

Nhiều nhất cũng thì tương đương với là cái địa khu hình phó bản mà thôi.

Ưu tiên trình độ cùng độ trọng yếu đều không cách nào cùng bắc cảnh khảo nghiệm đánh đồng.

Đừng nói là chính hắn.

Ngay cả A Trạch cùng Trần Duệ đều riêng phần mình kích hoạt lên một cái địa khu phó bản.

Cái đồ chơi này tại toàn bộ Vô Tận đại lục bên trong không tính hãn hữu.

Trong đó phong cấm đại đa số là trước kỷ nguyên hoặc là tốt nhất cái kỷ nguyên bên trong thất lạc nhân vật phản diện thế lực.

Loại này phó bản kỳ thật liền là thả ra để các lãnh chúa luyện tập.

Còn không đến mức lên cao đến khảo nghiệm trình độ.

Tất cả toàn thể tính khảo nghiệm đều là lãnh chúa hệ thống trực tiếp sàng chọn.

Đào thải người hạ tràng rất có thể là tử vong.

Bây giờ còn lại lãnh chúa ngay cả vừa phủ xuống thời giờ 55% đều không có.

Đại bộ phận chết đi lãnh chúa đều là tại tháng thứ nhất bị các loại khảo nghiệm cho đào thải.

Tiếp theo thì là chết tại dân bản địa hoặc là dã ngoại quái vật trong tay.

Cuối cùng mới là lãnh chúa lẫn nhau công phạt hoặc là các loại ngoài ý muốn.

Phàm là loại này cỡ lớn khảo nghiệm, không treo cái mấy ngàn vạn, chính là chí thượng ức lãnh chúa đều không gọi sự tình.

Hiện tại cũng chỉ là người sống sót sai lầm thôi.

Trên thực tế tại ban sơ khảo nghiệm thời điểm, lãnh chúa kia là luận ức chết.

Khảo nghiệm không chỉ có yêu cầu thực lực quá cứng, đồng thời cũng cực kỳ coi trọng khí vận.

Giang Di xem như lãnh chúa bên trong phát triển không sai.

Lại bởi vì phòng thủ khiêu chiến bên trong rút được titan làm phe tấn công mà cuối cùng GG.

Nếu không phải Tông Thận dùng một lần phục sinh quyền hạn.

Nàng hiện tại mộ phần cỏ đều có một mét cao, không chừng sẽ còn bị lãnh chúa hệ thống cho biến thành sách chiêu mộ.

Nếu như bọn hắn thế hệ này lãnh chúa cuối cùng vẫn chưa thể thông qua khảo nghiệm.

Cái tiếp theo kỷ nguyên đến lúc, nói không chừng mới giáng lâm thiên tuyển chi tử nói không chừng sẽ đạt được 【  bậc bốn anh hùng sách chiêu mộ · Giang Di 】 loại này đạo cụ.

Khảo nghiệm cố nhiên tàn khốc, nhưng vượt qua về sau chỗ tốt cũng là kinh người.

Cơ hồ mỗi một lần khảo nghiệm về sau, Tông Thận thế lực đều sẽ lần nữa bành trướng một đợt.

Từ 0 đến 1, từ 1 đến 10.

Mỗi lần tăng lên đều là vượt qua tính.

Cho nên cùng nghiêm chỉnh khảo nghiệm cùng khiêu chiến so ra.

Địa khu cấp phó bản liền là cái tiểu thêm đầu.

Hắn từ Hoang Bắc Hoàng Thành dùng tiền mặt Dinar mua sắm đám đầu tiên vũ khí cũng không chỉ chỉ là vì biểu đạt thành ý, hay là vì bắc cảnh đại chiến làm chuẩn bị.

Hết thảy sợ hãi đều bắt nguồn từ hỏa lực không đủ.

Quản nó vì cái gì ngày quỷ dạ quỷ, trực tiếp hỏa lực bao trùm!

Đương nhiên, Tuyệt Cảnh Trường Thành đạo phòng tuyến này có trước nay chưa từng có chiều dài.

Trước mắt tất cả lãnh chúa lấp đi lên, tính đến riêng phần mình binh lính dưới quyền, không sai biệt lắm liền có thể đem đoạn này có thể so với đại lục kỳ quan phòng tuyến cho lấp kín.

Tông Thận muốn làm rất đơn giản, đầu tiên là quản tốt mình khu vực phòng thủ.

Tận lực cướp lấy chiến quả.

Tiếp theo ngay tại đẳng cấp cao đánh cờ phương diện đi chém giết Dạ Vương.

Chỉ cần đạt thành hai cái này yếu tố, là có thể đem khảo nghiệm cho điểm cho kéo căng.

Cái trước khảo hạch là lãnh địa thực lực tổng hợp.

Cái sau khảo nghiệm là lãnh địa cấp cao chiến lực.

Cả hai đều thiếu một thứ cũng không được.

Tông Thận cưỡi Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm Khamis hướng phía gần nhất một chỗ hướng Mộ Sa cự thành phương hướng na di hư không kỳ điểm tiến đến.

Dự tính phải xuyên qua năm cái hư không tiết điểm, tính đến nửa đường thời gian đi đường, xem chừng muốn ngày mai mới có thể đến Mộ Sa cự thành.

Hư không kỳ điểm không bằng lô thạch lối đi hoặc là định hướng truyền tống như vậy vấn đề.

Mỗi lần thông qua hư không kỳ điểm đi xa thời điểm, đến thời gian nhanh chậm có rất lớn vận khí thành phần.

Nếu như vận khí tốt, mỗi cái phù hợp truyền tống phương hướng hư không kỳ điểm khoảng cách tương đối gần.

Như vậy cần thiết thời gian liền tương đối ngắn.

Nhưng thông qua công lược module định hướng sàng chọn, lại thông qua hư không kỳ điểm hướng phía đại khái phương vị đi đường phương thức vẫn tương đối hiệu suất cao.

Không có chậm trễ thời gian, hắn tiếp tục đi đường.

Đem ý niệm trọng điểm đặt ở tọa trấn Mộ Sa cự thành trên phân thân.

. . .

Mộ Sa cự thành.

Chiếm lĩnh sau mấy ngày, thành nội thế cục hướng tới ổn định.

Có độ trung thành hệ thống làm bảo hộ.

Phàm là đặt vào lãnh địa nhân khẩu đều sẽ chỗ nắm trong lòng bàn tay.

Liền xem như nhận cừu hận xu thế mà phản loạn, Tông Thận cùng lãnh địa bên trong có được đối ứng quyền hạn anh hùng cũng có thể nhận tương quan nhắc nhở.

Mà những cái kia không cách nào bị trước tiên đặt vào độ trung thành thống ngự bên trong gia hỏa, tất cả đều là khổ đại cừu thâm hạng người.

Cái này kỳ thật cũng coi là một loại bật hack giống như sàng chọn.

Dân bản địa nơi nào chịu nổi loại thủ đoạn này?

Rất nhiều tự nhận là đem cừu hận ẩn tàng sâu vô cùng tử trung đảng đều bị bắt.

Đeo lên phù văn xiềng xích áp giải đến tiền tuyến làm cao cấp khổ công.

Còn có chút chết không phục tùng gia hỏa.

Phân thân số 1 thì sẽ trực tiếp hạ lệnh xử tử, nhưng sẽ không trước mặt mọi người tiến hành.

Tại tuyệt đại đa số thành dân đã khuất phục cũng thêm nhập lãnh địa điều kiện tiên quyết, trước mặt mọi người tử hình không chỉ có không cách nào đưa đến uy hiếp tác dụng, ngược lại sẽ còn giảm xuống độ trung thành.

Hậu lễ cua cùng Hoang Nguyên Vương vẫn như cũ tọa trấn tại đây.

Trước kia phụ trách tiến hành công thành lãnh địa quân đoàn thứ ba cũng không có bị dời.

Không chỉ có như thế, còn mở rộng một chi ước chừng bốn mươi vạn người mộ cát lính mới.

Chủ yếu từ Mộ Sa cự thành quy thuận Vệ Thú quân cùng quân trị an tạo thành.

Mặt khác Sa Dân quân khởi nghĩa người phụ trách Tamir, lại lần nữa giải phóng Sa Dân bên trong sàng chọn chiến sĩ.

Mở rộng lúc đầu quân khởi nghĩa.

Khiến cho dưới trướng hắn quân khởi nghĩa tổng số đạt đến 80 vạn.

Nhưng trong đó 90% trở lên đều tạm thời chỉ có bậc 1 dân binh thực lực.

Đối Tông Thận mà nói, coi như phái đi lấp tuyến đều có chút không đủ tư cách.

Nếu như gặp phải Tà Thần loại gia hỏa, để bọn hắn xuất chiến chẳng khác nào là cho đối diện đưa tế phẩm.

Bất quá Tông Thận cho rằng, nước cờ này không có hạ sai.

Căn cứ hắn đối lãnh chúa hệ thống hiểu rõ.

Đợi đến Sa Dân quân khởi nghĩa quy mô tiến thêm một bước thời điểm, nói không chừng sẽ phát động đến tiếp sau cơ chế tính biến hóa.

Theo đạo lý tới nói, Sa Dân quân khởi nghĩa cũng coi là cái sơ cấp thế lực hình thức ban đầu.

Tại Mộ Sa cự thành phòng giữ lực lượng tiếp tục bổ sung thời điểm.

Đến từ dị đoan giám sát thự cùng hành tỉnh giáo hội thảo phạt quân càng ngày càng lớn mạnh.

Tại phát giác Mộ Sa cự thành đã luân hãm về sau, thảo phạt quân liền bảo trì án binh bất động.

Đồng thời từ hành tỉnh trong ngoài tiếp tục kêu gọi tiếp viện.

Bất quá liền nhau hành tỉnh viện quân không có nhanh như vậy đến.

Có thể cấp tốc hưởng ứng chỉ có các nơi khu Sanjak cùng Aga.

Cho nên chạy tới viện quân phần lớn chỉ có bang thành Vệ Thú quân tiêu chuẩn.

Đặt ở cự thành cấp trên chiến trường đó cũng là thỏa thỏa pháo hôi.

Chỉ là muốn so Sa Dân quân khởi nghĩa tốt hơn nhiều, chí ít còn có thể phát huy tác dụng.

Trừ cái đó ra, Mộ Sa hành tỉnh dị đoan giám sát thự cơ hồ dốc hết toàn lực.

Giáo hội phương diện cũng tại ngưng tụ phân tán lành nghề trong tỉnh từng cái giáo khu sứ đồ quân.

Tình huống của bọn hắn cùng dị đoan giám sát thự khác biệt.

Mộ Sa cự thành làm hành tỉnh thủ phủ, luân hãm về sau liền mang ý nghĩa giáo hội tại hành tỉnh trung tâm cũng cùng theo xong đời.

Hiện tại chỉ có thể từ từng cái ốc đảo cùng địa khu điều sứ đồ quân.

Đánh giá cũng còn có thể tụ tập trăm vạn tả hữu tinh nhuệ.

Mặt khác, thảo phạt trong quân trấn giữ Bán Thần cấp cường giả đều đến từ Mộ Sa hành tỉnh dị đoan giám sát thự.

Mặc dù bọn hắn tuyệt sẽ không là Hoang Nguyên Vương cùng hậu lễ cua đối thủ.

Nhưng là Tông Thận còn không có bành trướng đến tại bản thể chưa chạy đến trước đó liền khởi xướng toàn quân đột kích.

Dựa theo song phương binh lực cùng cường giả số lượng tới nói, phe mình coi như không dựa vào thành phòng mà chủ động khởi xướng tiến công, cũng có phần thắng cực cao.

Chỉ bất quá chủ động xuất kích thế tất yếu nỗ lực ngoài định mức thương vong.

Làm chiến tranh đạt tới kích thước nhất định thời điểm liền sẽ biến thành một trận thẻ đánh bạc đánh cờ.

Nên cân nhắc chính là như thế nào dùng ít nhất tổn thất đổi lấy lớn nhất chiến quả.

Không đến cấp tốc hoặc là bị bất đắc dĩ, hoàn toàn không cần thiết khai thác cấp tiến biện pháp.

Cho nên Tông Thận không chỉ có không có hạ lệnh tiến công, ngược lại để đám người bảo trì cố thủ tư thái.

Đồng thời tận lực chữa trị cự thành phòng ngự trận địa.

Nhưng mà dẫn đội dị đoan giám sát thự cùng giáo hội cường giả hiển nhiên cũng không phải cái gì lăng đầu thanh.

Không chỉ có không có tùy tiện khởi xướng đoạt thành chiến, ngược lại tại bảo trì vây quanh trạng thái đồng thời liều lĩnh cầu viện.

Căn cứ Tông Thận lưu tại Zahid bên người phân thân chỗ thấy rõ tình báo.

Bọn gia hỏa này đã đem cầu viện tin tức phát đến Kim Bất Lạc.

Nhưng là bị mới vừa lên vị Zahid đè tại tính ra hàng trăm dâng sớ dưới nhất bên cạnh.

Hoàn toàn đem nó xem nhẹ là không thể nào.

Nhưng nhiều ép một đoạn thời gian hoàn toàn không vấn đề.

Wude đại chủ giáo cái kia lão đăng từ khi bị Sudan trước mặt mọi người điêu một phen, lại kéo vào phòng tối mật đàm một đợt trao đổi ích lợi sau liền trở nên rất là biết điều.

Tối thiểu nhất không còn đối Zahid khoa tay múa chân.

Bất quá Sudan còn chưa ly khai, xem chừng còn phải tại Kim Bất Lạc đợi mấy ngày.

Tông Thận cũng không dám tùy tiện để Zahid vận dụng thân vương quyền lực giúp mình nhổ lông dê.

Tuổi trẻ Sudan là cái nhân tinh.

Trước mắt Sarand Sultan quốc tam Đại Hoàng thành bên trong.

Hoang Bắc bị Tông Thận lấy mậu dịch phương thức hợp tác kéo lên lợi ích thuyền hải tặc.

Kim Bất Lạc thì thông qua Zahid đến gián tiếp chưởng khống.

Bảo trì hiện trạng liền tốt, không cần thiết lập tức trêu chọc thế lực nội tình lớn nhất Salander Hoàng thành.

Ba Đại Hoàng trong thành, Hoang Bắc Hoàng Thành tiềm lực chiến tranh lớn nhất.

Nhưng chiếm cứ Sarand Sultan nước C vị vĩnh viễn là Salander Hoàng thành.

Nếu để cho Hoang Bắc đối nó khai chiến, chỉ sợ có một nửa binh sĩ đều sẽ tại chỗ phản chiến.

Năm đó khai quốc Sudan thế nhưng là cái so vua Arthur còn muốn có thủ đoạn người có cường quyền.

Không nói những cái khác, có thể cùng Tân Nguyệt giáo phái ở chung hòa thuận.

Còn đảo ngược lợi dụng Tân Nguyệt giáo phái tín ngưỡng đến củng cố vương quyền, chiêu này liền có thể đánh một trăm điểm.

Cho dù khai quốc Sudan biến mất lâu như vậy, hắn các loại cử động vẫn tại ban ơn cho hậu thế tử tôn.

Qua nhiều năm như vậy, Tân Nguyệt giáo phái vô luận như thế nào làm lớn, đều không thể cưỡi tại vương tộc trên đầu.

Wude đại chủ giáo đối Zahid tạo áp lực bản thân cũng là một loại quyền lực tranh đoạt hạ thăm dò.

Tuổi trẻ Sudan thay hắn ra mặt lý do cũng là giống như trên.

Cho nên Tông Thận tạm thời không có ý định đem Salander Hoàng thành cho kéo xuống trận.

Tương lai nói không chính xác.

Chí ít trong ngắn hạn không thích hợp ra tay.

Tông Thận lần này cố ý lấy bản thể chạy đến Mộ Sa hành tỉnh.

Chính là vì tiến một bước kéo ra song phương chiến lực chênh lệch.

Bản thân hắn cũng có được Bán Thần cấp chiến lực.

Hơn nữa còn là nắm giữ lấy nặng bao nhiêu cơ chế thủ đoạn cường thế cường giả.

Có hắn tham gia về sau, sẽ để cho đánh cờ ưu thế tỉ lệ gia tăng thật lớn.

Đồng thời giảm xuống công phạt hao tổn.

Cũng không thể để bọn này thảo phạt quân tiếp tục vây thành  dựa theo cái này thêm dầu tăng binh tư thế.

Không đem Mộ Sa hành tỉnh cùng xung quanh hành tỉnh có thể dao tới viện quân tất cả đều dao đến, chỉ sợ là sẽ không dễ dàng phát động tiến công.

Nếu như liền nhau hành tỉnh Bán Thần cấp cường giả đến đây chi viện.

Như vậy thế cục sẽ chỉ trở nên càng ngày càng phiền phức.

Bởi vậy, Tông Thận sách lược đã sớm minh xác.

Nếu như tại bản thể hắn chạy về trước đó, đối phương vẫn không khởi xướng tiến công.

Như vậy hắn dự định để bản thể suất lĩnh đại quân tự mình tiêu diệt những này thảo phạt quân!

. . .

Mộ Sa cự thành bên ngoài.

Thảo phạt quân vây quanh trận địa.

Nơi này sa mạc phương chu đã từ ban sơ hơn mười chiếc biến thành hơn ba mươi chiếc.

Viện quân bên trong đã có vượt qua ba mươi vị truyền kỳ cường giả.

Trong đó quá nửa đều là trong tỉnh khoảng cách nơi đây hơi gần Sanjak cùng Aga phái tới.

Bọn hắn vây quanh dị đoan giám sát thự cùng giáo hội Bán Thần cường giả, ngay tại thảo luận hội nghị tác chiến.

Tại truyền thống công thành cuộc chiến bên trong, phe tấn công số lượng ít nhất phải đạt tới thủ thành phương gấp ba mới coi là có công thành ưu thế.

Hiện tại thảo phạt quân cũng liền khó khăn lắm đạt tới tiêu chuẩn này.

Mà lại gấp ba chỉ là cơ sở.

Nếu như thủ thành phương tiếp tế sung túc, phòng ngự kiên cố, tiêu chuẩn này còn muốn trên điều đến gấp năm lần trở lên, ngoài ra còn muốn cân nhắc đẳng cấp cao chiến lực cân bằng.

Bởi vì Mộ Sa cự thành luân hãm quá nhanh.

Cho nên thảo phạt quân đối trước mắt chiếm lĩnh thành thị kẻ xâm lược binh lực không hiểu rõ lắm.

Thông qua quan sát tạm thời chỉ phát hiện hậu lễ cua cùng Hoang Nguyên Vương hai vị này cổ lão Bán Thần cường giả.

Bọn hắn cũng không biết hoang mạc đồ tể rời đi tin tức.

Chỉ là cho là hoang mạc đồ tể cùng tọa trấn nơi đây Saros đều bị thu thập hết rồi.

Cho nên thảo phạt quân vị này lĩnh quân Bán Thần kiên trì phải chờ tới liền nhau hành tỉnh Bối Y, giám sát thự cùng giáo hội phái tới Bán Thần cấp cường giả đến lại động thủ.

Chỉ cần lại chờ đợi 5~ 10 ngày, bọn hắn liền có thể chí ít thêm ra ba vị Bán Thần cùng bốn trăm vạn đại quân.

Cộng lại đó chính là bảy trăm vạn đại quân cùng năm vị Bán Thần.

Phối hợp càng nhiều sa mạc phương chu, cũng đủ để đối Mộ Sa cự thành khởi xướng xung kích.

Mấy ngày đối dân bản địa tới nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Mộ Sa cự thành biến hóa làm bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ làm phản, cũng không có vĩnh viễn phản công.

Đối phương chiếm lĩnh sau tiếp thu quá trình quả thực thuận lợi đến quỷ dị bước.

Bình thường tới nói, thành thị luân hãm sau phản kháng cũng sẽ không lập tức đình chỉ.

Dân chúng rất khó cấp tốc tiếp nhận thế lực mới.

Nhưng mà đối phương chỉ dùng mấy ngày thời gian liền thành công ổn định thế cục.

Trả lấy lúc đầu Vệ Thú quân cùng quân trị an làm cơ sở, tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy kéo ra khỏi một chi lính mới.

Để tù binh hoặc là công chiếm tổ kiến "Ngụy quân" cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ.

Nhưng vấn đề ngay tại ở đối phương tiến độ quá khoa trương.

Muốn thuyết phục những binh lính kia, không có một năm nửa năm bức hiếp hoặc thuyết phục là rất khó làm được.

Chính là đủ loại này quỷ dị để dị đoan giám sát thự vị này tên là Lanvin Locke Bán Thần cảm thấy không tốt lắm.

Trừ cái đó ra, mộ bên trong cát cự thành địa khu Trung Xu thần điện cũng hủy diệt quá mức dứt khoát.

Căn cứ vào kể trên những chi tiết này vấn đề, cho nên Lanvin Locke cùng đến từ Mộ Sa hành tỉnh giáo hội Bán Thần cấp chủ giáo Reagan đều lựa chọn tiếp tục chờ chờ cứu viện quân.

Qua loa hạ lệnh công kích hậu quả rất có thể là bọn hắn không thể thừa nhận.

Trận này hội nghị chính là xách trước điện thoại cái.

"Chúng ta muốn chờ đợi càng nhiều viện quân."

"Arss Bối Y dữ nhiều lành ít, thế lực của đối phương tương đương đáng sợ."

Lanvin Locke nặng nề nói.

Lúc này, một vị truyền kỳ cường giả nhấc tay phát biểu.

"Kim Bất Lạc Hoàng Thành có tin tức sao?"

"Chúng ta thế nhưng là đều hưởng ứng quý tộc minh ước, không tiếc để tinh nhuệ vượt qua xa xôi như thế đường xá tiến đến chi viện."

"Bây giờ Mộ Sa hành tỉnh lọt vào ngoại địch xâm lấn, Kim Bất Lạc Hoàng Thành chẳng lẽ liền không có nửa điểm phản ứng sao?"

Chủ giáo Reagan dùng ngón tay gõ bàn một cái.

"Ayyub thân vương gặp chuyện."

"Zahid điện hạ vừa mới kế vị."

"Kim Bất Lạc Hoàng Thành phiền phức không thể so với chúng ta nhỏ bao nhiêu."

"Chỉ có thể đem hi vọng ký thác xung quanh huynh đệ hành tỉnh, chí ít cái khác hành tỉnh địa khu giáo hội tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn!"

. . ..