Chương 1652: Quân chinh phạt quẫn cảnh Reagan chủ giáo đồng dạng hướng tới bảo thủ sách lược.

Chương 1652: Quân chinh phạt quẫn cảnh Reagan chủ giáo đồng dạng hướng tới bảo thủ sách lược.

Người khác có lẽ không biết, nhưng hắn thế nhưng là rất rõ ràng.

Bây giờ giáo hội tình huống cũng không diệu.

Nguyệt tương từ đầu đến cuối chưa thể khôi phục.

Vĩ đại Tân Nguyệt Chi Thần không cách nào che chở lấy bọn hắn.

Kim Bất Lạc Hoàng Thành Trung Xu thần điện không còn giống trước đó như kia sinh động.

Các loại dấu hiệu đều tại cho thấy, vĩ đại Tân Nguyệt Chi Thần sẽ không như thế dễ dàng khôi phục.

Hắn thần sắc lạnh lùng, chỉ có Lanvin Locke minh bạch hắn sầu lo.

Hội nghị sau khi giải tán.

Thảo phạt quân tiếp tục duy trì hình cung vòng vây.

Cũng cẩn thận đem các nơi vòng bảo hộ đều chứa đầy mở ra.

Dạng này sẽ ngoài định mức tiêu hao không ít ma năng, nhưng có thể hữu hiệu phòng bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào.

Ban đêm dần dần giáng lâm.

Tối nay lại cùng lúc trước mấy ngày có chỗ khác biệt.

Bầu trời bên trong ngân lục đánh cờ hướng tới ổn định, ngân sắc ánh trăng không còn giống trước đó như vậy cấp tiến.

Trước mắt tại Sarand Sultan quốc cảnh bên trong nhìn thấy nguyệt tương bên trong, Ngân Nguyệt không sai biệt lắm chiếm cứ ba phần năm, mà sáu tháng thì cố thủ lấy kia hai phần năm.

Phải biết Sarand Sultan quốc cảnh bên trong nhìn thấy nguyệt tương là Tân Nguyệt Chi Thần Sariya - Na Thần Vực.

Tại Salander bên ngoài mọi người nhìn thấy nguyệt tương đều là ngân bạch.

Cho nên lúc này ngân lục đánh cờ, kỳ thật tương đương với Elune đánh vào Sariya - Na quê quán, nguyên bản hắn tại đối nguyệt quyền lực chuôi chưởng khống trên cũng không bằng Ngân Nguyệt nữ sĩ Elune.

Bây giờ tức thì bị bắt lại treo lên đánh.

Đêm nay có thể miễn cưỡng duy trì một đợt giằng co ngược lại là cái hi kỳ sự tình.

Mà hắn cũng rốt cục có chút dư lực đến một lần nữa quan sát Vô Tận đại lục chủ yếu tín ngưỡng khu.

Trải qua Tông Thận những ngày này giày vò.

Sarand Sultan trong nước trăng non tín ngưỡng thoái hóa gần 6%.

Trị số này nhìn không nhiều, nhưng là cân nhắc đến khổng lồ tín đồ cơ số.

Đã xem như có hiệu quả.

Chí ít đối Sariya - Na tới nói, cử động lần này không thua gì để hắn tình cảnh trở nên đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thế cục phảng phất càng phát gian nan.

Ngân Nguyệt nữ sĩ từng bước ép sát.

Thay đổi trước đó mấy ngàn năm hèn mọn phát dục phong cách, trở nên mười điểm cấp tiến bắt đầu.

Tại thứ sáu kỷ bên trong, Elune tại Vô Tận đại lục chủ yếu tín đồ Ám Dạ Tinh Linh thế lực bị trọng thương, hắn quả quyết lựa chọn ẩn núp không ra.

Dùng cái này đến tránh né có thể sẽ ảnh hưởng đến tự thân tai kiếp.

Nhìn ra được hắn rất rõ ràng cái gọi là thần linh cũng bất quá là lãnh chúa hệ thống quân cờ.

Chẳng qua là một viên càng lớn quân cờ.

Hắn chỗ chọn lựa tị thế sách lược tại mạch suy nghĩ trên cùng Drust cơ bản nhất trí.

Chủ đánh liền là một cái không thể trêu vào lẩn tránh lên.

Ẩn phục gần vạn năm, toàn bộ thứ bảy kỷ đều là ẩn núp không ra trạng thái.

Ngay cả Ám Dạ Tinh Linh nhóm đều cực ít đạt được hắn thần dụ phản hồi.

Sariya - Na thừa cơ hội này quấy phá.

Trắng trợn tại Sarand Sultan nước phát triển tín đồ, cũng lợi dụng phần tối của mặt trăng một chút bẩn thỉu quyền hành, không ngừng đánh cắp Ngân Nguyệt nữ sĩ lực lượng.

Có thể nói từ khi thứ bảy kỷ cũng chính là hơn một vạn năm làm lạnh kỳ kết thúc về sau, trước mắt bảy đại nhân tộc vương quốc bắt đầu quật khởi thời điểm, Ngân Nguyệt nữ sĩ đều một mực tại yên lặng nhẫn thụ lấy Sariya - Na.

Vì tị thế, hắn thậm chí không có tiến hành bất luận cái gì phản kích.

Cũng tạo thành trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương cục diện.

Hiện tại đến thứ bảy kỷ chung mạt, thứ tám kỷ sắp bắt đầu thời điểm.

Ngân Nguyệt nữ sĩ quét qua trước đây điệu thấp, vận dụng phủ bụi đã lâu lực lượng đối phó lên Sariya - Na cái này tự xưng Tân Nguyệt Chi Thần gia hỏa.

Trận này thần linh quyền hành đánh cờ sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Sariya - Na mặc dù cứng thực lực không đấu lại Ngân Nguyệt nữ sĩ.

Nhưng nhiều năm như vậy hắn cũng tích lũy không ít tín ngưỡng chi lực, đốt sáng lên sáng tỏ thần hỏa.

Muốn triệt để đem nó trấn áp hoặc tiêu diệt không thể dễ dàng như thế.

Bằng không Elune cũng sẽ không hướng Tông Thận ban bố một cái tiếp tục phá hư Tân Nguyệt giáo phái tại Sarand Sultan trong nước tín ngưỡng truyền bá độ nhiệm vụ.

Chỉ cần hắn tại vật chất thế giới chủ bên trong tiếp tục cố gắng.

Sariya - Na thần lực liền sẽ dần dần biến thành nước không nguồn.

Không có tín ngưỡng làm bổ sung, hắn sẽ càng chóng chết.

Hắn nhận kiềm chế, khó mà hướng phía dưới giới truyền thâu thần lực hoặc là thần linh ban ân.

Cũng không thể nào tiếp thu được các tín đồ thành kính hiến tế.

Đối với trên mặt trăng biến cố.

Nóng nảy không chỉ có là Sariya - Na.

Salander cảnh nội từng cái chủ giáo đều đang nghĩ biện pháp.

Bao quát ba Đại Hoàng thành nội khu vực Trung Xu thần điện bên trong thần ban cho đại chủ giáo cũng đều đang tự hỏi đối sách.

Không có thần linh che chở cùng thần lực chúc phúc.

Cho dù không người phá hư, tín ngưỡng cũng sẽ dần dần tàn lụi.

Mọi người không sẽ tin tưởng không cách nào cho bất luận cái gì phản hồi thần linh.

Reagan chủ giáo cùng Lanvin Locke tại hội nghị kết thúc về sau liền đi tới sa mạc phương chu đỉnh chóp ngước nhìn mặt trăng.

"Ngân Nguyệt khí thế hung hung."

"Tân Nguyệt Chi Thần ân trạch chỉ sợ khó mà hạ xuống."

Lanvin Locke ngữ khí có chút phức tạp.

Làm Mộ Sa hành tỉnh dị đoan giám sát thự người phụ trách, hắn tại bản khu vực bên trong cũng là một vị thành danh đã lâu Bán Thần.

Trải qua Salander vừa kiến quốc lúc lớn thời kỳ phát triển.

Khi đó các nơi cự thành còn xa không có đạt tới bây giờ quy mô.

Tất cả Salander người đều bị chăm chú đoàn kết cùng một chỗ.

Đối đãi Sa Dân cùng Mamluk người cũng không giống bây giờ như này ác liệt.

Mỗi một vị Salander người đều thực tình thần phục cùng kính yêu vĩ đại khai quốc Sudan.

Khi đó cũng là Tân Nguyệt giáo phái phát triển thời kỳ trăng mật.

Sariya - Na thần tích tấp nập trên phiến đại địa này hiển hiện.

Trẻ tuổi có dũng sĩ đạt được tôn thần chúc phúc, thu được nguyệt thú ấn ký.

Nhảy lên trở thành trong bộ tộc anh hùng.

Cũng có bệnh nặng sắp chết nhi đồng tại phụ mẫu trong ngực đạt được Sariya - Na thần lực chữa trị.

Kia là cái việc cần làm ngay, nhưng lại rực rỡ tân sinh thời đại.

Là Sarand Sultan nước không thể quay về cao quang thời khắc.

Hiện tại kỳ thật càng giống là tại đi xuống dốc.

Hai người song song trầm mặc một lát.

Chủ giáo Reagan lúc này mới ung dung thở dài một hơi.

"Mất đi thần ân che chở, giáo hội cùng dị đoan giám sát thự át chủ bài chí ít có một nửa đều sẽ mất đi tác dụng."

"Tín ngưỡng sụp đổ sẽ mang đến đáng sợ hậu quả."

"Mọi người sẽ ở mất đi kính sợ quá trình bên trong, khiến cho dã tâm vô hạn bành trướng."

"Ta phảng phất đã đoán được một cái đáng sợ tương lai."

Tín ngưỡng làm tâm linh ký thác.

Bản thân cũng là gắn bó thống trị thần binh lợi khí.

Nó có thể đem mâu thuẫn tạm thời chuyển di, dùng hư vô thần ân đem đổi lấy mạnh hơn sự nhẫn nại.

Khiến cho bén nhọn giai cấp mâu thuẫn sẽ không cấp tốc bộc phát.

Nhưng bây giờ, Sarand Sultan nước nghiễm nhiên đã mất đi một tầng trọng yếu bình chướng.

Tại Reagan chủ giáo lo được lo mất thời điểm.

Lanvin Locke vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng thổn thức ngữ khí an ủi.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta đến chống đỡ xuống dưới."

"Đợi đến những cường giả khác chạy đến, chúng ta lập tức tiến công Mộ Sa cự thành."

"Đem những này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cường đạo tất cả đều đuổi ra Salander nhân địa bàn!"

"Ta sẽ tiếp tục hướng Kim Bất Lạc Hoàng Thành cầu viện."

"Nếu như vẫn không có đạt được trả lời chắc chắn, như vậy ta liền đem cầu viện tin tức phát đến Salander Hoàng thành dị đoan giám sát thự!"

"Sudan bệ hạ là sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì một khối quốc thổ, vứt bỏ bất luận một vị nào con dân."

Làm vương quyền cùng thần quyền cấu hòa vào nhau hình thành cơ cấu.

Dị đoan giám sát thự người phụ trách thường thường đã trung với Tân Nguyệt Chi Thần, cũng trung với Sudan.

Phát hiện thần linh không cách nào trông cậy vào về sau, Reagan chủ giáo rất là sa sút tinh thần.

Nhưng Lanvin Locke lại lập tức đem hi vọng ký thác vào tuổi trẻ Sudan trên thân.

Hiện tại cái này một nhiệm kỳ Sudan kế vị còn không có mấy năm.

Nhưng rất có thủ đoạn, cho nên rất được lòng người.

"Ai, chỉ mong đi."

"Ta nên đi vi tôn thần cầu nguyện chúc phúc."

"Hi vọng trăng non có thể sớm ngày chinh phục mục nát cũ nguyệt, để ân trạch một lần nữa giáng lâm Salander."

Chủ giáo Reagan làm cái cầu phúc động tác tay, sau đó cũng nhanh bước ly khai.

Tại chỗ, Lanvin Locke dựa vào sa mạc phương chu trên lan can.

Ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy, khắp khuôn mặt là không thể lạc quan thần sắc.

. . .

"Toàn quân chỉnh bị."

"Ngày mai buổi sáng chúng ta chủ động xuất kích!"

Mộ Nội Sa cự thành.

Tông Thận lưu tại nơi này số 1 phân thân ngay tại hạ đạt toàn quân chỉnh bị mệnh lệnh.

Bản thể dự tính tại ngày mai buổi sáng liền sẽ đến.

Căn cứ công lược module phản hồi, Lanvin Locke cùng Reagan triệu tập viện quân ngay tại trên đường.

Còn có bốn vị từ liền nhau hành tỉnh chạy tới Bán Thần cấp cường giả.

Chỉ là bởi vì Mộ Sa cự thành truyền tống trận bị phong bế, không gian chung quanh cũng đã hoàn toàn bị Mê Tàng Sa Mạc nơi bao bọc.

Bởi vậy bọn hắn muốn đến nơi này, chỉ có từng nhóm truyền tống đến gần nhất trạm chuyên chở điểm.

Đại quân xuất phát, người đông thế mạnh.

Truyền tống trận đơn lần cho năm là có cực hạn.

Cho nên chí ít còn muốn hao phí mấy ngày mới có thể đến.

Loại này lâm thời hướng các phương cầu viện chỗ triệu tập đến viện quân lại cùng đại quân thống nhất xuất phát tình huống khác biệt.

Vài nhóm viện quân phân biệt đến từ không đồng hành tỉnh khác biệt thế lực.

Chờ bọn hắn toàn viên tập kết hoàn tất, chỉ sợ là ngay cả rau cúc vàng đều muốn lạnh.

Cho nên nhân cơ hội này, Tông Thận quyết định thừa thế xông lên, ăn hết chi này có được hai vị Bán Thần cấp cường giả, ba trăm vạn thảo phạt quân cùng hơn ba mươi vị truyền kỳ cường giả tạo thành đội ngũ.

Lợi dụng độ trung thành cơ chế cấp tốc chuyển hóa.

Chí ít có thể tại thời gian cực ngắn bên trong tiêu hóa hết 80% binh lực.

Đem bọn hắn chuyển hóa làm chinh phục Mộ Sa hành tỉnh trong đại quân một bộ phận.

Mà chỉ cần giải quyết chi này thảo phạt quân chủ thể.

Những cái kia lần lượt chạy tới viện quân liền là Anh em Hồ Lô cứu gia gia, trở nên không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ Mộ Sa hành tỉnh cũng trở nên dễ như trở bàn tay.

Bởi vì chỉ cần giải quyết bọn hắn.

Người trong nghề tỉnh những cái kia Aga cùng Sanjak liền là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Không cách nào ngưng tụ ra đủ để quét sạch Mộ Sa cự thành lực lượng.

Tông Thận dưới trướng đội ngũ đồng dạng hưởng thụ lấy nặng bao nhiêu cơ chế tăng thêm.

Mấu chốt nhất là bọn hắn kỷ luật nghiêm minh.

Bất luận cái gì chỉ lệnh đều sẽ không bớt chụp đạt được quán triệt.

Khiến cho chấp hành hiệu suất cực cao, chỉnh bị chu kỳ hơi ngắn.

Không giống dân bản địa quân đoàn xuất chinh lúc tốn hao nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực.

Loại này căn cứ vào độ trung thành dàn khung hình thành thống ngự kết cấu, xa so với bây giờ dân bản địa thống ngự kết cấu cao hơn hiệu được nhiều.

Quân đoàn chỉnh thể cũng có được lực chiến đấu mạnh hơn

Theo từng đạo mệnh lệnh tiếp tục hạ đạt, toà này nguyên bản có chút yên lặng cự thành lần nữa bị kích hoạt lên!

Xa xôi bầu trời bên trong phá đến bão cát, vô số đất cát cuốn qua chữa trị hoàn tất ma quang tháp nhọn.

Thành nội tổng cộng có tám đạo mờ mịt cột sáng xen lẫn thành lưới.

Bọn chúng khiến cho nội thành dãy cung điện bị bao phủ đang lưu động hộ thuẫn phía dưới.

Tông Thận số 1 phân thân đứng sừng sững tường thành.

Phân thân vẫn như cũ là mộc mạc áo dài, nhìn qua giống như là một vị lữ nhân.

Lúc này tay của hắn chính đặt tại lỗ châu mai bên trên.

Đốt ngón tay gõ đánh gạch đá tiếng vang tại túc sát trong gió đêm phá lệ rõ ràng.

Phía dưới, hai trăm cửa mới chống đỡ bậc bốn ma năng pháo xếp thành một hàng.

Thân pháo khắc họa cát văn ở dưới ánh trăng hiện ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng, chồng chất như núi bạo đạn phát ra ma pháp thuốc nổ khí tức.

Đây đều là đến từ lãnh địa công xưởng xuất phẩm ma năng pháo.

Thuần túy ma năng đại pháo, mà không phải Hoang Bắc phong cách thực thể viên đạn đại pháo.

Năm ngàn cỗ 【  phù văn nỏ 】 bắc tại đống tên bên trên.

Nỏ dây cung lưu chuyển tử quang, ba cạnh mũi tên hàn mang chói mắt, phảng phất có thể một lần xuyên qua ba tầng trọng giáp.

Đế Vương Nê Chiểu Giải ẩn núp tại tường thành bên ngoài đất cát.

Giáp xác trên bốc lên bọt khí giảo hoạt bao vây lấy chứa 【  Cực Âm Ma Dịch 】 bình gốm.

Đây là Tông Thận trước khi đi cho nó lưu lại tổn hại chiêu.

Đối phó Bán Thần cấp đối thủ lúc, thình lình liền có thể cho bọn hắn đến một chút hung ác.

Trên người của nó bốc hơi ra tính ăn mòn sương mù màu lục.

Kìm chi rèn luyện năng lượng để không khí tê minh không thôi.

Hoang Nguyên Vương thi đấu tư · Feola vượt ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm ăn bò nướng.

Quá khứ mấy ngày, hắn bình quân mỗi ngày đều muốn ăn rơi trên trăm con trâu.

Làm tham chiến thù lao, Tông Thận đương nhiên cũng sẽ không keo kiệt này một ít.

Mà lại nói lời nói thật, đây cũng không phải là là hắn trạng thái toàn thịnh sức ăn.

Gia hỏa này thuần túy đem bò nướng làm ăn vặt ăn.

Nếu như làm chắc bụng đồ ăn, chỉ sợ một ngày ăn hết hơn ngàn con trâu cũng không phải việc khó gì.

Mấy vạn lính mới bên trong kỵ binh như hắc triều phun trào.

Bên yên ngựa treo liên chùy chuyên vì xé rách huyết nhục chi khu mà chuẩn bị.

Từ Sa Dân quân khởi nghĩa bên trong tuyển chọn ra ba vạn Sa Dân chống lại tinh nhuệ từng cái đều đổi lại Mộ Sa cự thành tồn kho chế thức chiến giáp.

Màu vàng nhạt đường vân theo hô hấp sáng tắt.

Cuồng nhiệt làm bọn hắn cam nguyện thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy thắng lợi.

Mười hai vạn chuyển hóa Vệ Thú quân nắm chặt chế thức loan đao cùng trăng non văn thuẫn.

Đồng dạng là từ Mộ Sa cự thành đạt được 【  Sa Qua Quân Trận 】 vận sức chờ phát động.

Cát vàng tại dưới chân xoay quanh thành dòng xoáy.

Đông Dực Quân đem phụ trách xé rách hình cung trận tuyến.

Từ Hoang Nguyên Vương dẫn đội.

Trung quân đem chủ yếu chiếu cố áp chế sa mạc phương chu.

Đồng thời tất cả mới đến ma năng pháo đều đem quy về trung quân lợi dụng hỏa lực không ngừng tạo áp lực.

Tây Dực Quân nhiệm vụ là cắt đứt viện quân lối đi.

Bộ phận này chủ yếu dùng Vệ Thú quân chuyển hóa lính mới tạo thành.

Bọn hắn đem kết trận thúc đẩy, lợi dụng 【  Sa Qua Quân Trận 】 đến ngăn chặn thảo phạt quân phản xung.

Sa mạc phương chu đỉnh.

Không hề rời đi Lanvin Locke mắt thấy hơn mười cây số có hơn Mộ Sa cự thành biến hóa.

Ma năng hạch tâm quá tải vù vù âm thanh truyền đến.

Kia là lượng lớn ma năng xe cộ điều động lúc động tĩnh.

"Đáng chết, bọn hắn tại tập kết!"

Lanvin Locke giận mắng một tiếng.

Phía trước quan sát trinh sát cũng truyền tới đồng dạng tin tức.

Đây là một chiêu bá rất minh bài!

Mấu chốt là bọn hắn còn không phải không đỡ lấy đến.

Trừ phi hiện tại liền hốt hoảng rút lui.

Nhưng trong lúc rút lui tất nhiên sẽ gặp phải truy kích!

Bão cát càng liệt, lưỡng sắc quang mang xuyên thấu tầng mây.

Phía dưới sa mạc bị nhuộm thành băng lãnh chiến trường.

Tông Thận phân thân ngóng nhìn phương đông đường chân trời.

Hắn mặc kệ thảo phạt quân sẽ như thế nào tiếp chiêu, dù sao hắn lấy bất biến ứng vạn biến

Nếu như đối phương sợ đến phát giác được thành nội tập kết liền bắt đầu rút lui.

Như vậy hắn sẽ hạ lệnh toàn quân quả quyết truy kích.

Nghĩ đến khả năng này không phải rất lớn.

Mặc kệ là đơn đả độc đấu vẫn là đại quân vật nhau.

Lộ ra quay thân đều là đường đến chỗ chết!

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Mà đối phương nếu là biến trận ứng chiến, hắn cũng vui vẻ thấy ở đây.

Lại kéo lên mười mấy giờ, bản thể liền sẽ đến, đến lúc đó thắng bại cây cân liền sẽ triệt để đảo hướng phe mình.

Đương nhiên, ngoại trừ kể trên hai loại khả năng tính bên ngoài.

Còn có loại thứ ba khả năng.

Đó chính là thảo phạt quân dứt khoát không đợi cũng không tránh, trực tiếp khởi xướng công thành.

. . ..