Chương 1653: Áo thuật pháp sư mồi nhử cùng pháp uyên đại ma Pháp Uyên Đại Ma Icarus tựa hồ lại một lần biến đổi hình thái.

Chương 1653: Áo thuật pháp sư mồi nhử cùng pháp uyên đại ma Pháp Uyên Đại Ma Icarus tựa hồ lại một lần biến đổi hình thái.

Lúc đầu hắn to lớn như núi cao.

Mười hai đầu xích hồng chân đốt chân dài làm người cảm thấy bản năng e ngại.

Thân thể càng là tựa như nện dẹp vặn vẹo Cổ Thần tế đàn, trải rộng thần bí đường vân trong thân thể ở giữa thế mà còn vỡ ra chảy xuôi nguyên tố chảy đều to lớn mắt kép.

Nhưng lúc này hắn hình thể muốn rút nhỏ không ít.

Hơn mười mét độ cao để hắn trở nên không còn như vậy bắt mắt.

Thon dài hai tay tràn ngập ma pháp sáng long lanh quang huy.

Mà hắn nửa người dưới đã biến thành tiêu chuẩn nguyên tố thể.

Tại đây cái hình thái hạ, Icarus muốn lộ ra chẳng phải bắt mắt cùng dữ tợn.

Hắn giấu ở dãy núi bên trong trong một khu rừng rậm rạp đầu.

Nơi này tất cả đều là cao tới mấy chục mét cự hình cây cối.

Xen lẫn trong trong rừng cây nó nhìn qua rất là điệu thấp.

Chỉ là bên ngoài thân giống như là hô hấp giống như rung động ma pháp linh quang lại đột nhiên chiếu sáng chung quanh.

Tựa như là trong rừng cây cất giấu một chùm sáng ban.

Chung quanh rời rạc ma lực nhao nhao tràn vào hắn trong cơ thể.

Bất quá vì để tránh cho bại lộ, hắn lần này tốc độ hấp thu tương đối hàm súc.

Nhưng cho dù Pháp Uyên Đại Ma cố ý khắc chế mình thôn phệ muốn, hắn tồn tại đối chung quanh ma lực mà nói y nguyên tương đương với cái ma lực lỗ đen.

Phương viên mấy trăm cây số nội ma lực đều tranh nhau chen lấn vọt tới.

Nhộn nhạo lên một vòng tiếp một vòng thủy triều ma lực.

Bọn chúng khi thì phun trào, khi thì nhẹ nhàng.

Nếu là từ trên bầu trời quan sát, liền có thể phát hiện phía dưới Pháp Uyên Đại Ma chỗ khu vực ngay tại gây nên ma lực kéo dài chấn động.

Phạm vi bên trong người thi pháp, ma thú, chính là đến những cái kia sâu chôn dưới đất ma lực kim loại cùng kết tinh tất cả đều bị Pháp Uyên Đại Ma thôn phệ chi lực dẫn động.

Ma lực kim loại khoáng vật sẽ dần dần trở nên tái nhợt.

Trong đó nhuộm dần ma lực bị từng tia từng sợi phân ra, cuối cùng khiến cho bọn chúng đều hóa thành vô dụng xỉ quặng.

Thậm chí ngay cả những ma pháp kia trang bị cũng không ngoại lệ.

Một thanh chôn sâu dưới mặt đất cổ lão phụ ma chủy thủ tại sức cắn nuốt trận phạm vi bên trong rất nhanh liền đã mất đi tất cả linh quang, biến thành một thanh không có bất kỳ cái gì ma pháp lực lượng phổ thông binh khí.

Con hàng này liền là chính cống ma pháp kẻ huỷ diệt.

Trên lý luận ngay cả cỡ lớn phòng hộ màn sáng cùng dẫn bạo sau ma năng bom đều có thể hấp thu.

Hắn là Vô Tận đại lục tất cả pháp gia cùng ma pháp tạo vật ác mộng.

Kinh khủng nhất là hắn đồng dạng có một bộ phận Hỗn Độn đặc tính.

Hấp thu lên nguyên tố ma lực từ không kén ăn.

Các hệ nguyên tố đều có thể bị hắn hấp thu cũng chuyển hóa làm năng lượng.

Mà lại nó có được gần như vô hạn pháp kháng.

Lại đồng thời có xấp xỉ nguyên tố thể kếch xù vật lý miễn tổn thương.

Thuần túy liền là cái giống như BUG tồn tại.

Cho dù là giai vị so hắn cao pháp gia, cũng là không cách nào hữu hiệu đối phó hắn.

Huống chi khoảng cách hắn thoát ly pháp vực sâu trói buộc tiến vào Vô Tận đại lục, cũng mới qua ngắn ngủi mấy ngày thời gian.

Tại đây mấy ngày bên trong, hắn thực lực lần nữa tăng lên bậc một.

Từ Bán Thần sơ vị cấp biến thành trung vị cấp.

Tuy nói về sau theo giai vị đề cao, hắn tiến giai tốc độ thế tất sẽ thả chậm.

Nhưng đối với xuất quỷ nhập thần, muốn hút thu liền hấp thu Icarus mà nói, thời gian đứng tại hắn bên này.

Trước sau vẻn vẹn hơn nửa giờ.

Toàn bộ khu vực, phương viên mấy trăm cây số ma lực liền bị triệt để ép khô.

Biến thành chính cống bần ma khu vực.

Rừng cây bên trong những cái kia ẩn chứa có ma lực thực vật cùng cây cối đều khô héo tàn lụi.

Những thực vật này lúc đầu đều có thể chế tác thành ma dược.

Ma lực làm một loại có thể chuyển hóa làm rất nhiều nguyên tố α năng lượng.

Nó ở cái thế giới này bên trong ở khắp mọi nơi.

Cũng chính vì vậy, phàm là nhuộm dần ma lực vật chất đều sẽ hóa mục nát thành thần kỳ.

Bao quát những cái kia có thể di sơn đảo hải người thi pháp.

Cùng rèn luyện ma lực cường hóa tự thân thể phách chiến sĩ cùng kỵ sĩ.

Có thể nói, ma lực liền là thế giới này sinh linh có thể nắm giữ siêu phàm căn bản.

Hoặc là nói là cơ bản nhất quy tắc một trong.

Lúc này khu vực hết thảy đều đánh mất ma lực, thậm chí bao gồm dưới chân thổ nhưỡng.

Kia từng cây từng cây đại thụ bởi vì đã mất đi nguyên tố tự nhiên ma lực tưới nhuần, rõ ràng ỉu xìu xuống dưới.

Có lẽ tại không có ma lực tham gia thời điểm, bọn chúng vốn là không cách nào dài đến cao lớn như vậy.

Trong thời gian ngắn loại này hao tổn căn bản là không có cách được bù đắp.

Pháp Uyên Đại Ma có thể so với ăn xong lau sạch, đây là một loại cực hạn cướp đoạt.

Phá hủy khu vực này ma lực cùng vật chất trạng thái thăng bằng.

Bởi vì hắn hấp thu không vẻn vẹn là rời rạc ma lực, ngay cả nhuộm dần tại vật chất nội ma lực cũng không có buông tha.

Muốn lần nữa khôi phục những này vật chất linh tính, tối thiểu nhất cần tốt thời gian mấy năm.

Nhưng phá hư chỉ cần nửa giờ.

Nhưng mà này còn là hắn khắc chế hấp thu tốc độ kết quả.

Nghiêm chỉnh mà nói, Pháp Uyên Đại Ma thôn phệ đặc tính giống như là 【  Luật Lệnh · Vô Trần chi địa 】 phiên bản đơn giản hóa.

Chỉ là hiệu quả không có bá đạo như vậy.

Vô Trần chi địa có thể là có thể không nhìn cấp bậc, ngay cả đặc thù hoặc không biết uẩn ma kỳ vật đều có thể trong nháy mắt phá hủy.

Nhưng Pháp Uyên Đại Ma lại không được, hắn có lẽ tại thôn phệ cấp thấp ma pháp kỳ vật thời điểm có thể tạo thành giây lát giây hiệu quả, nhưng đối mặt đẳng cấp cao kỳ vật lúc muốn phí một chút công phu mới có thể hoàn thành thôn phệ.

Bất quá hắn thôn phệ lực lượng thuộc về bị động, không giống 【  Luật Lệnh · Vô Trần chi địa 】 có 168 giờ thời gian cooldown cùng tương lai 30 ngày không cách nào thi triển ma pháp tác dụng phụ.

Hấp thu xong phiến khu vực này tất cả ma lực về sau, Pháp Uyên Đại Ma vẫn có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn.

Phải biết hấp thu ma lực chỉ là hắn cơ bản đặc tính.

Nếu như nói khu vực trung ma lực chỉ có thể coi là no bụng dùng lương khô.

Như vậy hắn chân chính tiệc nhưng thật ra là những người làm phép kia linh hồn, đẳng cấp cao ma pháp tạo vật năng lượng, cùng những ma thú kia cùng tinh túy ma lực hạch tâm!

Ngoại trừ vừa phủ xuống thời giờ, hắn ăn no một trận linh hồn bên ngoài.

Mấy ngày nay hắn đều trốn trong xó ít ra ngoài, chọn lựa người ở hi hữu đến địa phương hấp thu ma lực.

Kỳ thật hắn vô cùng khát vọng đi tập kích những cái kia nồng độ cao  ma lực mục tiêu.

Như là Pháp Sư tháp, ma pháp di tích, chính là đến những cái kia trữ bị phong phú ma lực tạo vật thành thị. . .

Ngay lúc này, Pháp Uyên Đại Ma giống như là cảm ứng được cái gì.

Ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Ở nơi đó, có một cỗ tinh túy đến cực hạn Áo Thuật năng lượng tại nhảy cẫng.

Loại này Áo Thuật năng lượng giống như là cắm vào hư không tín hiệu châm, không ngừng mà phát ra chấn động.

Đối với phổ thông người thi pháp mà nói, cỗ ba động này gần như tại không.

Nhưng đối với Pháp Uyên Đại Ma Icarus tới nói, dạng này ba động quả thực có thể so với trong đêm tối hải đăng như thế bắt mắt.

"Có người đang kêu gọi ta. . ."

Thông qua trước đây hấp thu hồn linh, hắn đã nắm giữ Vô Tận đại lục ngôn ngữ.

Như này bắt mắt ba động đối hắn mà nói liền là một trận câu dẫn.

"Đi xem một chút đi. . ."

Pháp Uyên Đại Ma hoài nghi đó là cái cạm bẫy, nhưng vẫn là quyết định đi quan sát một chút.

Nó cũng không phải loại kia bị tham lam hoặc là nổi giận ý chí chỗ chi phối quái vật.

Cho dù trong lòng tràn đầy thôn phệ khát vọng, hắn vẫn có thể rất tốt khắc chế tham niệm.

Bảo trì phát dục, thẳng đến hắn có nắm chắc triệt để thôn phệ tất cả đột kích cường giả lại ra khỏi núi.

Nhưng lần này ba động làm hắn cảm thấy tâm động.

Tinh thuần như thế Áo Thuật pháp lực tựa như là một bàn thức ăn ngon, tràn đầy sức hấp dẫn.

. . .

Thời gian phát về năm phút đồng hồ.

Rhodok Hoàng thành, Pháp Sư tháp đỉnh.

Sweatlana hoàng hậu mang theo Tông Trạch đi vào ở vào đỉnh tháp bí pháp chi thạch bên cạnh.

Viên này bí pháp chi thạch đầu đuôi chiều dài vượt qua mười mét, hai đầu chùy hình, ở giữa phồng lên.

Nhìn qua giống như là một viên màu xám khoai lang.

Trên thực tế nó thế nhưng là tiêu chuẩn ma lực dụng cụ tăng phúc.

Có thể là phương viên mấy chục cây số phạm vi bên trong ở bên trên lưu lại ấn ký người thi pháp cung cấp ngoài định mức thi pháp tăng phúc.

Ngoài ra, nó bản thân liền là từ cự hình đẳng cấp cao ma năng thủy tinh chế thành.

Đa số ma năng thủy tinh trưởng thành đến nhất định giai đoạn liền sẽ đình chỉ.

Biến thành tinh đám trên thành phẩm ma năng thủy tinh quặng.

Chỉ có cực thiểu số có thể tiếp tục sinh trưởng.

Bởi vậy, loại này cỡ lớn ma năng thủy tinh bản thân đã thoát ly ma pháp khoáng vật phạm trù.

Biến thành một loại hiếm thấy ma pháp tài liệu cùng kỳ vật.

Thông qua đặc thù kỹ nghệ liền có thể đem nó cải tạo thành bí pháp chi thạch.

Cái đồ chơi này cơ hồ là mỗi một tòa Pháp Sư tháp tiêu chuẩn thấp nhất.

Khác nhau chỉ là lớn nhỏ.

Càng lớn bí pháp thạch liền càng hiếm thấy cũng càng trở nên trân quý.

Bị thêm vào tăng phúc hiệu quả tự nhiên cũng liền càng tốt.

Mà phạm vi lớn thi pháp tăng phúc chỉ là nó rất nhiều hiệu quả một trong.

Bí pháp chi thạch vẫn là tốt nhất ma lực tín hiệu máy khuếch đại.

Ma lực cũng là có tín hiệu.

Tông Thận lúc đầu đạt được thủy tinh tháp truyền tin, liền là căn cứ vào ma năng tín hiệu truyền thâu nguyên lý.

Mà mỗi một vị người thi pháp kỳ thật đều là khác biệt ma lực tín hiệu nguyên.

Lúc này Sweatlana liền là đang lợi dụng viên này bí pháp thạch tướng Tông Trạch Áo Thuật pháp lực tín hiệu đâm vào hư không, kéo dài phát ra chấn động.

Từ khi phát giác được Pháp Uyên Đại Ma hiện thế về sau.

Nàng liền sinh ra một cái cực kỳ phát rồ ý nghĩ.

Đó chính là đem kinh khủng Pháp Uyên Đại Ma cho dẫn tới Rhodok Hoàng thành đến!

Nàng muốn đánh minh bài!

Nàng muốn để hỗn loạn trực tiếp giáng lâm nơi này!

Ý nghĩ này điên cuồng đến ngay cả tiểu lao đệ Tông Trạch đều cam bái hạ phong.

Sự thật chứng minh, nữ nhân điên lên, căn bản không nam nhân chuyện gì.

Tại trưng cầu ý kiến lão ca về sau, Tông Trạch vẫn là quyết định phối hợp.

Bởi vì Tông Thận cách nhìn rất đơn giản.

Đầu tiên Pháp Uyên Đại Ma Icarus trước mắt còn chưa phát dục đến trạng thái toàn thịnh.

Mặc dù hắn có nhiều loại đáng sợ cơ chế hình năng lực cùng nhằm vào ma lực thế giới lực phá hoại.

Nhưng cũng không đủ giai vị thực lực để chống đỡ, lấy hắn trước mắt thể lượng cùng thực lực, chỉ có thể đối Rhodok Hoàng thành tạo thành phiền phức, vẫn còn không cách nào làm cho nơi này triệt để hủy diệt.

Tông Trạch muốn từ bên trong tận lực thu hoạch chỗ tốt, như vậy nhất định phải để thế cục loạn bắt đầu.

Vững như bàn thạch Hoàng thành là không cách nào làm cho hắn chiếm đoạt đến quá nhiều tư lương.

Ngoài ra, mấy ngày nữa liền đến bắc cảnh khảo nghiệm thời điểm.

Trong lúc này vừa vặn để Pháp Uyên Đại Ma cùng Rhodok Hoàng thành chờ một chút.

Khảo nghiệm bản thân sẽ có thời gian dừng lại, sẽ không chậm trễ hắn đến tiếp sau nhổ lông dê.

Mà đợi đến bắc cảnh khảo nghiệm kết thúc, Tông Trạch lại có thể thông qua khảo nghiệm ban thưởng tăng lên một đợt người cùng dưới trướng thực lực.

Lãnh chúa tốc độ phát triển muốn vượt xa dân bản địa.

Nhất là tại có khảo nghiệm thời điểm.

Dân bản địa cần mấy năm thời gian mới có thể xây dựng khu quần cư.

Các lãnh chúa có lẽ chỉ cần nửa tháng.

Bắc cảnh khảo nghiệm đối Tông Trạch cái này ngăn vị lãnh chúa là một lần tiến bộ cơ hội tốt.

Có thể đi vào một bước thu nhỏ hắn cùng Rhodok dân bản địa thế lực chênh lệch.

Trước mắt Tông Trạch đối mặt lớn nhất xấu hổ chính là.

Hắn hoá trang quát Rhodok vương tộc cùng ủng độn Sweatlana hoàng hậu thế lực chênh lệch quá lớn.

Dẫn đến tình cảnh của hắn tương đối bị động.

Không cách nào giống lão ca Tông Thận như thế không kiêng nể gì cả.

Cho nên hắn tuân theo lão ca ý kiến, lựa chọn hung hăng phối hợp!

Thân là Áo Thuật chi linh Tông Trạch thể chất đặc dị.

Hắn Áo Thuật pháp lực có ngoài định mức lực hấp dẫn.

Lúc này lại trải qua bí pháp thạch tăng phúc phóng đại, càng là trở thành trong hư không một cái tín hiệu đặc thù nguyên.

Chỉ bất quá câu thẳng mồi mặn dẫn dụ phương thức.

Ai cũng không chắc Pháp Uyên Đại Ma có thể hay không mắc câu.

Rốt cuộc từ mấy ngày nay hắn ẩn núp không ra phản ứng đến xem, rõ ràng là cái lão Cẩu.

Không giống như là những cái kia bạo ngược ma chủng, vài phút không tiến hành giết chóc liền toàn thân không thoải mái.

Loại này đại ma ngược lại dễ đối phó một ít.

Cẩu lên đại ma tựa như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm.

Không chừng buông lỏng cảnh giác thời điểm liền sẽ đến một chút hung ác.

Sweatlana thường xuyên nghiên cứu pháp thuật, là Hoàng thành Pháp Sư tháp khách quen.

Cho nên nàng đêm nay hành vi cũng không gây nên quốc vương hoài nghi.

Nhưng ở trong hư không chấn động Áo Thuật pháp lực tín hiệu lại tất nhiên sẽ khiến một chút tương đối mẫn cảm đẳng cấp cao người thi pháp chú ý.

Cho nên đang kéo dài thêm vài phút đồng hồ về sau, Sweatlana liền chủ động kêu dừng.

"Đủ rồi."

"Tiếp tục rất có thể sẽ khiến những tên kia hoài nghi."

Tông Trạch thế là lựa chọn thu tay lại.

Hắn không xác định Pháp Uyên Đại Ma phải chăng bị hấp dẫn.

Nhưng cái này đã không trọng yếu.

Sweatlana là cái cực độ mẫn cảm lại đa nghi nữ nhân.

Vô luận là nhục thể vẫn là tâm linh đều khó mà bị người khác chinh phục.

Cực kỳ giống loại kia bị đau thấu tim lão bà.

"Ta tiểu Điềm Tâm, hai ngày này ngươi nhìn bắt đầu cũng không vui vẻ."

"Chẳng lẽ ta không thể cho ngươi mang đến vui vẻ sao?"

Nhìn thấy có chút trầm muộn Tông Trạch, Sweatlana bỗng nhiên vươn thon thon tay ngọc

Cao ngón tay tại Tông Trạch trên thân êm ái đánh lấy vòng vòng.

"Qua mấy ngày ta liền muốn rời khỏi nơi này."

"Đương nhiên, tương lai nói không chừng sẽ còn trở về."

Lời nói của hắn để Sweet lan hoàng hậu nao nao.

Trên mặt biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên phức tạp.

"Ngươi. . . Ngươi cũng muốn ly khai ta sao?"

Đã thấy Tông Trạch cười lạnh nói.

"Nữ nhân, ta cho tới bây giờ đều không có thuộc về qua ngươi."

"Tựa như ngươi cho tới bây giờ cũng không thuộc về ta cũng như thế."

"Trong lòng ngươi rất rõ ràng, ngươi chỉ là coi ta là thành một kiện thú vị đồ chơi."

"Nhưng, ta cũng giống như vậy."

Lúc này hắn cũng là lười nhác tiếp tục ngụy trang cái gì tiểu tình nhân.

Tại chính mình lãnh địa bên trong, từ thú nương ngủ đến pháp sư nương, hắn cái gì nữ nhân không có?

Tới nơi này làm Sweatlana liếm cẩu chủ yếu là vì nhổ lông dê.

Nhưng là gia hỏa này nếu như tự cho là nắm mình, vậy coi như mười phần sai.

Nhìn thấy Tông Trạch thái độ, Sweatlana vậy mà mặt lộ vẻ đau thương.

"Nam nhân hư giả ta sớm đã lĩnh giáo."

"Nhưng vì cái gì sẽ còn như thế thương tâm."

"Ngươi đi đi."

"Có lẽ tại ta bị cừu hận điên cuồng chỗ hủy diệt lúc, còn sẽ nhớ ngươi."

Hai giọt nước mắt rơi bên dưới.

Tông Trạch trong lòng lại cười lạnh không thôi.

Sweatlana từng là cao ngạo ma pháp thiếu nữ, lập chí trở thành một đời mới ma pháp thủ hộ giả.

Nhưng lại vì đệ đệ tiền đồ mà gả cho Gray Fox quốc vương.

Trở thành gia tộc leo lên vương quyền cưỡng chế thông gia vật hi sinh.

Nữ nhân như vậy tuyệt sẽ không dễ dàng đối với bất kỳ người nào động tình.

Trước đây tiếp xúc lúc hắn sớm đã nhìn thấu mánh khóe.

Quả nhiên, gặp hắn thờ ơ.

Sweatlana lại đổi bộ gương mặt.

"Ta sẽ không để cho ngươi đi."

"Ngươi cũng đi không được."

Sau khi nghe Tông Trạch cười lạnh hồi lâu.

"Ồ? Thử nhìn một chút?"

Mặc dù không cách nào tại Bán Thần vây quanh hạ Rhodok Hoàng thành ngang nhảy.

Nhưng chỉ là chạy trốn lời nói, Tông Trạch có hoàn toàn chắc chắn!

. . ..