Chương 1655: Thế công sớm60 khung dụng cụ phi hành giữa đường liền chia làm hai nhóm.

Chương 1655: Thế công sớm60 khung dụng cụ phi hành giữa đường liền chia làm hai nhóm.

Lấy chữ V hình phân biệt hướng thảo phạt quân trận hai cánh quanh co mà đi.

Bọn hắn tại 1 200m tả hữu độ cao trên phi hành, trên lý luận đủ để lẩn tránh tuyệt đại đa số công kích từ xa.

Đương nhiên, tại tác chiến đưa lên lúc, bọn hắn sẽ kéo dài hạ thấp độ cao.

Chi này thảo phạt quân cũng có theo đội mà đến không kỵ bộ đội.

Tổng số vượt qua 1. 8 vạn, chủ yếu từ các loại mãnh cầm ma thú tạo thành.

Nhưng lúc này cũng không lên không, ẩn núp tại trận địa phía sau.

Tông Thận bên này mới bố trí 5000 cỗ phù văn nỏ liền sáng loáng bố trí tại phòng ngự trận địa bên trên.

Rõ ràng là đang tiến hành đe dọa.

Những phù văn này cự nỏ đủ để đối phi hành độ cao tại 600 mét trở xuống không kỵ tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.

Đối diện không kỵ đại quân có lẽ có thể tại an toàn độ cao thượng du đãng.

Nhưng chỉ cần hạ xuống đến tác chiến độ cao, vậy thì phải chịu đau khổ.

Bất quá tương tự phong hiểm cũng tương tự nhằm vào phe mình phi hành đơn vị.

Thảo phạt quân dụng đến hiệp trợ tạo dựng trận địa chính là kia từng chiếc từng chiếc tựa như lục địa hàng không mẫu hạm giống như sa mạc phương chu.

Mỗi một chiếc phương chu trên đều an bài ma năng pháo, cự nỏ cùng pháp thuật tập trung khí.

Dụng cụ phi hành đưa lên độ cao cũng tương tự tại những hỏa lực này phạm vi công kích bên trong.

Phụ trách dẫn đầu trong đó một hàng đội ngũ Gad Mitchell lại cũng không khẩn trương, đây là chức trách của hắn càng là hắn gánh vác sứ mệnh.

Là lãnh chúa đại nhân càn quét hết thảy địch nhân!

Bất kể đại giới! Bất kể tổn thất, cho dù là dâng ra sinh mệnh của mình!

Hắn từ nắm lấy điều khiển cán một khắc kia trở đi liền có phần này giác ngộ.

Theo khoảng cách rút ngắn, hai cái đội ngũ dần dần tách ra, riêng phần mình nhào về phía thảo phạt quân trận hai cánh cùng phía sau.

Đồng thời ở vào trong quân hoả pháo trận địa cũng đã hoàn thành bố trí.

Tăng thêm 200 cửa mới nhất vận chống đỡ ma năng pháo, nơi này tổng cộng an bài 860 ổ đại pháo.

Trong đó tám mươi phần trăm đều là bậc ba cùng bậc bốn chế thức đại pháo.

Chỉ có số ít là bậc năm cùng bậc 6 đại pháo, bọn chúng đem đồng thời phát uy, tiến hành tiếp tục 6 vòng từ tiến pháo kích.

Lúc này đã có một môn trắc thí pháo hoàn thành phát xạ.

Địa tinh pháo binh trung đội ngay tại trên bản vẽ uốn nắn trước đó tính toán qua xạ kích tham số.

Từng cái trận địa pháo binh pháo thủ dựa theo thời gian thực điều chỉnh số liệu điều chỉnh phát xạ góc độ.

Nương theo lấy điều chỉnh hoàn thành  lệnh kỳ rơi xuống.

Hơn tám trăm cửa ma năng pháo đồng thời phát uy!

Từng viên năng lượng màu tím sẫm viên đạn lôi cuốn lấy uy thế hướng mục tiêu khu vực hung mãnh rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Tiêu tán tử sắc quang choáng quỷ quyệt sáng tỏ.

Mặt đất có chút rung động, ma năng bộc phát uy lực triệt để hiển lộ rõ ràng ra.

Từ tiến mưa đạn đủ để bao trùm thảo phạt quân trận phần lớn khu vực.

Hỏa lực đánh vào ma năng quang mang trên, khuấy động lên từng đoá từng đoá năng lượng màu tím chi hoa.

Không ít phòng hộ ánh sáng đều bởi vì trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận siêu lượng tổn thương mà tại chỗ phá toái.

Nhưng hậu bị hộ thuẫn lúc này liền thắp sáng đỉnh đi lên.

Tại tiến công Mộ Sa cự thành thời điểm, Tông Thận thế nhưng là hạ lệnh cứng rắn đánh chừng mười phút đồng hồ.

Lúc ấy chỗ triệu tập ma năng pháo cùng pháo laser số lượng đều hơn xa hiện tại.

Không sai biệt lắm hao phí hơn trăm triệu Dinar quân phí mới đem Mộ Sa cự thành phía tây hộ thành ánh sáng cho đánh nổ, mà lại vậy vẫn là tại chui vào tiểu đội trinh sát phá hủy thành tây năng lượng tiết điểm, suy yếu không ít hộ thuẫn kiên cố giá trị điều kiện tiên quyết.

Trên thực tế hỏa lực áp chế bản chất hay là năng lượng trao đổi.

Chỉ cần năng lượng thu phát lớn hơn phòng thủ năng lượng, liền có thể đem đối phương đội ở trên đầu màn sáng phòng ngự triệt để xé nát.

Cái này ba lượt hỏa lực hạch tâm mục tiêu cũng không phải là vì tiến công.

Mà là vì yểm hộ dụng cụ phi hành tới gần, tiện thể tiến hành quấy rối.

Địch lui ta tiến, địch mệt ta nhiễu.

Tại hỏa lực oanh kích hạ, bọn hắn cần kiệt lực duy trì phòng hộ ánh sáng.

Gad Mitchell thuận lợi tiến vào dự định vị trí, chợt ép chặt cần điều khiển tiến hành lao xuống.

"Bình mana còn thừa năng lượng sung túc."

"Khởi động dự bị hạch tâm tiến hành gia tốc lao xuống."

Hắn lần nữa ra lệnh.

Sau lưng hơn mười khung dụng cụ phi hành theo sát lấy hắn cùng một chỗ tiến hành cao tốc lao xuống.

Tất cả dụng cụ phi hành tốc độ bỗng nhiên bay vụt một đoạn, thao túng trở nên càng thêm gian nan.

Khi bọn hắn bắt đầu san bằng thân máy, chuẩn bị ném bom thời điểm.

Chung quanh đã có thưa thớt nỏ khổng lồ mũi tên cùng ma năng chùm sáng sát qua.

"Vòng thứ nhất ném bom."

"Chuẩn bị. . ."

Phóng

Mỗi một cái dụng cụ phi hành đều treo đầy 6 viên 50 ki lô gam bậc bốn ma năng bom cùng 2 viên 100 ki lô gam bậc năm ma năng quả bom nặng ký.

Đều là lãnh địa công xưởng tự nghiên cũng sản xuất hàng loạt trang bị.

Tham khảo một bộ phận Ma Sơn bạo tạc khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu kỹ thuật phong cách.

Đồng thời còn tại Tông Thận theo đề nghị, gia nhập đối ứng đẳng cấp Áo Thuật bảo thạch chỗ mài thành bảo thạch bột phấn.

Cái này khiến uy lực nổ tung tiến một bước đề cao 30%.

Áo Thuật ma lực có thể hữu hiệu tăng phúc bạo tạc lực sát thương, toàn diện tăng lên bạo nhanh cùng bạo ép!

Cái giờ này con ngươi chi bút, nhưng thật ra là Tông Thận từ Áo Thuật mảnh thủy tinh vỡ trên lấy được dẫn dắt.

Đến tiếp sau hắn cùng A Trạch vị này áo thuật pháp sư cường giả cũng trao đổi qua.

Áo Thuật ma lực đa nguyên làm ma lực dung hợp đặc tính, để nó tại tham dự ma năng chất nổ phản ứng lúc lại trở nên phá lệ sinh động.

Dùng Áo Thuật bảo thạch bột phấn đến đề thăng bạo tạc uy lực là có thể được.

Khuyết điểm liền là để chi phí tăng lên 58%.

Tương đương với dùng tiền tài đổi uy lực.

Cũng may lãnh địa bảo thạch khoáng sản lượng dần dần gia tăng.

Lại thêm hướng bắc mở mới điểm đào quáng, cũng có thể làm cho công xưởng tự cấp tự túc.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu phủ xuống thời giờ vì sinh tồn mà hơi có vẻ keo kiệt bên ngoài.

Tông Thận về sau phong cách hành sự vẫn luôn thừa hành lấy "Tiền là vương bát đản, không có còn có thể kiếm" nguyên tắc.

Chỉ cần có thể lấy được vốn có hiệu quả, dùng tiền cũng không quan trọng.

Vòng thứ nhất đưa lên 4 viên 50 kg cấp bậc bốn ma năng bom.

Bọn chúng sát thương bán kính cùng uy lực muốn so cùng cấp ma năng pháo cao hơn một mảng lớn đến.

Nhưng ma năng pháo rốt cuộc có thể tạo thành quy mô lớn pháo trận, cho nên cả hai định vị đều có tác dụng.

Hơn hai trăm viên ma năng bom giống như mưa rơi rơi vào thảo phạt quân hai cánh trên trận địa.

"Oanh! Ầm ầm!"

Tiếng nổ mạnh to lớn đinh tai nhức óc.

Dẫn bạo ma năng chôn vùi phản ứng cấp tốc phá hủy những cái kia phòng hộ màn sáng vốn là còn thừa không nhiều kiên cố giá trị.

Tại ánh sáng phá diệt còn chưa một lần nữa thắp sáng mới phòng ngự màn sáng khoảng cách.

Cái khác ma năng bom thuận lợi trúng đích.

Canh giữ ở tiền tuyến thảo phạt quân trận bị tung bay.

Không ít binh sĩ bị tạc chỉ còn lại chân cụt tay đứt.

Chỉ có 6 giai trở lên tiểu đội cấp sĩ quan có thể dựa vào thực lực bản thân hoặc là trang bị tới cứng kháng.

5 giai trở xuống đẳng cấp binh sĩ tại phạm vi bên trong đều khó thoát khỏi cái chết.

Tại dụng cụ phi hành hạ thấp độ cao ném bom thời điểm, Gad Mitchell bọn người chỗ gặp phải hỏa lực phòng không mật độ cũng đề cao mấy lần cũng không chỉ.

Dụng cụ phi hành mặt ngoài đồng dạng dâng lên một tầng thật mỏng màn sáng.

Ma năng xác rùa đen bọn hắn cũng có!

Những này màn sáng cường độ không cao, dùng để ngăn cản một chút đạn lạc nhưng cũng là dư xài.

Chỉ là chống lên vòng bảo hộ lúc gió ngăn sẽ tăng lớn, ảnh hưởng dụng cụ phi hành tốc độ.

Vòng thứ nhất ném bom thuận lợi hoàn thành.

Bọn hắn thuận thế hướng phía sau bay đi, cũng tiến hành vòng thứ hai ném bom.

Đem còn lại ma năng bom toàn bộ chuyển phát xuống dưới.

Tập trung ở phía sau phần lớn là các loại khí giới công thành, ngựa đồ quân nhu các loại.

Những này lưu tại bên ngoài vật tư đều là tùy thời phải dùng đến.

Càng nhiều vật tư dự trữ đều tại những cái kia trung cao giai sĩ quan trữ vật đồ trang sức bên trong.

Áo Thuật cường hóa bản bậc năm ma năng bom dẫn bạo sau tràng cảnh mười điểm hùng vĩ, nhấc lên từng đợt tiếp theo từng đợt ma năng quang hoa.

Gad Mitchell cảm giác máu của mình đều muốn sôi trào.

Mỗi lần nhìn thấy bạo tạc, đều làm tâm hắn triều bành trướng.

Ngay tại hắn dẫn đầu đội ngũ hướng về sau lướt qua chuẩn bị một lần nữa kéo lên độ cao thời điểm.

Phẫn nộ Reagan chủ giáo đằng không mà lên.

Trong tay pháp trượng thắp sáng u lục ánh sáng, đồng thời mấy trăm tên chờ lệnh không kỵ cũng lập tức khu sử dưới hông mãnh cầm ma thú lên không.

"Đáng chết dị đoan con ruồi!"

Reagan chủ giáo tức giận mắng bắn ra một đạo thẳng tắp chùm sáng màu xanh lục.

Trong đội ngũ một khung dụng cụ phi hành theo tiếng mà bạo.

Cái này khiến Gad Mitchell bi phẫn đan xen.

Hắn cấp tốc tiền đội biến hậu đội, hạ lệnh để các đội viên rút lui trước.

Tại đây trung đội bên trong, hắn là phi hành kinh nghiệm phong phú nhất một vị.

Hắn tự nhận là có trách nhiệm bảo toàn càng nhiều đội viên!

Sau một khắc, Reagan trong tay pháp trượng lần nữa bắn ra dòng nước xiết giống như chùm sáng.

Đạo ánh sáng này buộc mục tiêu minh xác hướng biến trận cùng thả chậm tốc độ Gad Mitchell vọt tới.

Oanh

Ánh sáng bành trướng, trong nháy mắt đem Gad Mitchell cùng hắn tọa giá cùng một chỗ xé nát.

Kết quả này tựa hồ không tồn tại cái gì ngoại lệ.

Nhưng chỉ là thời gian trong nháy mắt, nơi này thời tự liền sản sinh biến hóa.

Hết thảy đều như đảo ngược thời gian.

Reagan chùm sáng lui về, mà bị xé nát thêm đức cùng hắn dụng cụ phi hành thì trở về hình dáng ban đầu.

Ba giây về sau, chùm sáng kia lần nữa phóng tới.

Lại bị đã phóng đại thân hình Lam Tiểu Ngốc dùng long dực ngăn lại.

Nàng lợi trảo bên trong nâng hai khung dụng cụ phi hành.

Theo thứ tự là Gad Mitchell cùng vừa rồi cái kia bị đánh rơi tiểu thằng xui xẻo.

Lam Tiểu Ngốc tại hoàn thành truyền lệnh nhiệm vụ sau liền rút nhỏ thân hình theo đuôi phi hành trung đội mà đến.

Tại có cần phải tình huống dưới, nàng có thể đem tự thân thu nhỏ đến con ruồi lớn như vậy.

Nàng mang theo 【  vĩnh viễn nhanh ba giây đồng hồ đồng hồ bỏ túi (đặc thù) 】.

Vừa rồi thời gian quay lại liền là 【  chậm ba giây 】 tác dụng.

Tông Thận bản thể rời đi trước, phân biệt chuẩn bị nhiều loại kỳ vật giao cho những này cốt cán sử dụng.

Khổng lồ thân rồng xuất hiện để Reagan chủ giáo có chút bất ngờ.

Mà khẩn cấp lên không mấy trăm vị cưỡi sa mạc kền kền Không kỵ binh cũng vây quanh.

Lam Tiểu Ngốc không nói hai lời giơ lên đầu rồng, tiến hành plasma thổ tức!

Nóng rực plasma lôi cuốn lấy lôi hồ phun ra.

Chỉ là một cái vừa đi vừa về liền để những cái kia vừa vây tới, ngay cả tình huống đều không có làm rõ kền kền kỵ sĩ biến thành than cặn bã.

Ngay sau đó, lại là chợt chấn động cánh.

Thoáng chốc, đỉnh đầu bọn họ bầu trời gió nổi mây phun.

Huyền diệu pháp thuật mô hình toàn vẹn tự nhiên, từng đạo thô đạt hai mét trở lên sét không ngừng mà rơi xuống, trong nháy mắt đem Reagan cùng hắn xung quanh trăm mét khu vực hóa thành oanh minh lôi vực.

Lam Tiểu Ngốc kéo lấy hai khung dụng cụ phi hành lao xuống.

Ven đường tiến hành thổ tức quét ngang.

Long uy cuồn cuộn, để phía dưới quân sĩ không thở nổi.

Mà như là ngựa loại hình tọa kỵ cũng cất vó tê minh, cuối cùng nhao nhao bốn vó như nhũn ra quỳ xuống đất run rẩy.

Thẳng đến từ thảo phạt quân trận phía sau lướt qua, mang theo bị nàng cứu dụng cụ phi hành về tới địa phương an toàn.

Nhẹ nhàng buông xuống dụng cụ phi hành.

Nàng đang muốn một lần nữa đi tiền tuyến phát tiết một đợt.

Lại bị đẩy ra khoang điều khiển Gad Mitchell cùng phụ trách điều khiển một cái khác khung dụng cụ phi hành thiếu nữ cho gọi lại.

"Đại nhân, tạ ơn ngài!"

Hai người cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Lam Tiểu Ngốc chỉ là lắc lắc long trảo.

"Lãnh chúa đại nhân từng có phân phó, mệnh lệnh tất cả truyền kỳ cùng Bán Thần cường giả, tại có dư lực tình huống dưới tận lực viện hộ lãnh địa chiến sĩ."

Nàng lời ít mà ý nhiều.

Tông Thận tại trong mắt của nàng địa vị cùng loại phụ thân.

Cái này khiến Lam Tiểu Ngốc cũng lây dính không ít nhân loại thói quen.

Nhưng nàng dù sao cũng là một đầu Chân Long.

Đối đãi cái khác không quen biết người vẫn tương đối lạnh lùng.

Bất quá càng như vậy, đối với Gad Mitchell cùng cô gái kia người điều khiển mà nói thì càng lộ ra lãnh chúa ân trọng như núi.

Cùng hư giả ân tình khác biệt.

Cái này khiến trong lòng hai người độ trung thành lần nữa tăng lên.

Đã nhảy lên tới max trị số.

Không có chậm trễ thời gian, Lam Tiểu Ngốc hóa thành gào thét màu xanh thẳm lôi điện lần nữa hướng phía trận địa đánh tới.

. . .

Làm lôi quang tiêu tán.

Giơ cao pháp trượng chèo chống phòng ngự Reagan chủ giáo cuối cùng thở dài một hơi.

Dù hắn phản ứng kịp thời, nhưng cũng vẫn là miễn cưỡng ăn một phát sét.

Toàn bộ trên đầu tóc đều bị tạc thành đầu ổ gà.

Trên mặt còn che kín cháy bỏng xám ngấn.

Vừa muốn há mồm, trong miệng trước một bước phun ra một cỗ khói đen, để hắn nhìn qua chật vật không chịu nổi.

"Đáng chết!"

"Thu nạp người bị thương!"

"Toàn bộ không kỵ lên không  dựa theo đội ngũ tách ra hành động, không nên ôm đoàn tụ tập!"

Hắn ho khan một tiếng, hạ đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Reagan chủ giáo có thể phát giác được đầu kia lam long còn chưa đạt tới Bán Thần cấp.

Nhưng bằng mượn quỷ dị thời tự kỳ vật cùng cường hãn phản tổ huyết mạch, đủ để cùng hắn triền đấu hồi lâu.

Ngay lúc này, tiếng rít lần nữa truyền đến.

Reagan chủ giáo mang đầy ngập lửa giận tại chỗ liền vọt tới.

Lam Tiểu Ngốc ước gì tự mình lôi kéo một vị Bán Thần cấp mục tiêu.

Đối nàng mà nói, mặc dù có chút phong hiểm, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút liền không có vấn đề.

Chỉ cần ngăn chặn Reagan chủ giáo, tổng tiến công tựa hồ liền có thể xách trước triển khai.

Một bên khác, ở giữa kia chiếc sa mạc phương chu bên trên.

Lanvin Locke thần sắc lạnh lùng.

Vừa rồi trong tập kích, kỳ thật ngoại trừ Lam Tiểu Ngốc tự mình đột phá cánh bên ngoài, tổn thất không tính quá nghiêm trọng.

Đối phương trung quân tùy tiện đẩy vào ba cây số cũng bố trí ma năng pháo, cử động lần này để hắn nhìn thấy cơ hội.

"Triệu tập giám sát Kỵ Sĩ Đoàn, giáo hội trăng non Kỵ Sĩ Đoàn xuất kích!"

"Tập kích đối phương trung quân!"

"Đồng thời mệnh lệnh toàn bộ sa mạc phương chu mở ra ma năng pháo ma trận đối với địch phương trung quân tiến hành tiếp tục pháo kích!"

"Lạc đà du kỵ binh đoàn theo Kỵ Sĩ Đoàn xuất động, đi theo phía sau mới là bọn hắn cung cấp sút xa chi viện."

Trung quân trước lồi về sau, quả nhiên đưa tới Lanvin Locke chú ý.

Chiến tranh thời cơ chớp mắt là qua.

Hắn muốn tới một đợt đột kích ăn miếng trả miếng.

Nơi xa, vẫn đứng tại tường cao trên phân thân số 1 trên mặt tươi cười.

"Mắc câu rồi."

"Bất quá Lam Tiểu Ngốc một mình đối mặt Reagan chủ giáo vẫn còn có chút mạo hiểm."

"Nhìn đến tiến công chỉ có thể trước thời hạn."

"Bản thể bên kia cũng phải gia tốc."

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lên.

"Truyền lệnh, để tả hữu hai quân tùy thời xuất phát."

"Trung quân trú đóng ở tại chỗ, toàn phòng ngự mở ra, chuẩn bị chống cự địch nhân ma năng pháo phản kích, "

Cùng lúc đó, vừa mới xuyên qua một chỗ hư không kỳ điểm Tông Thận bản thể thì lấy ra 【  không gian xuyên toa chi môn 】.

Nguyên bản hắn còn dự định thẻ một đợt làm lạnh, dùng nó đến hiệp trợ mình chạy về lãnh địa.

Hiện tại vẫn là trước dùng đi.

Dạng này có thể rút ngắn chí ít 2~3 cái giờ.

Từ công lược module chỉ hướng mục đích vị trí.

Tông Thận hướng đối ứng phương hướng xuyên qua 9999 99 cây số khoảng cách.

Sau đó lại ngựa không ngừng vó cưỡi lên Khamis triều, gần nhất một chỗ phù hợp yêu cầu hư không kỳ điểm tiến đến.

. . ..