Chương 1656: Ta nhìn ngươi đã có đường đến chỗ chết "Rầm rầm rầm!"

Chương 1656: Ta nhìn ngươi đã có đường đến chỗ chết "Rầm rầm rầm!"

Gánh vác trận địa đầu mối then chốt sa mạc phương chu bỗng nhiên khai hỏa

Từng viên độ cao ngưng thực ma năng đạn pháo giống như là mưa sao băng giống như rơi xuống.

Lanvin Locke cũng coi là trên là cái nhân vật.

Không hổ là Mộ Sa hành tỉnh dị đoan giám sát thự lão đại, ra tay thời điểm chưa từng do dự.

Mấy ngày trước đây đại quân xuất phát đến đây, cũng là hắn hạ lệnh trước bảo trì quan sát.

Ngay lúc đó Reagan chủ giáo cũng đã hận không thể giết vào thành nội, giải cứu những cái kia giáo hội đồng liêu.

Nếu như khi đó bọn hắn lựa chọn chủ động tiến công, chỉ sợ ngay cả cặn bã đều không thừa nổi đến.

Liền xem như hiện tại hội tụ không ít viện quân, đối mặt khí thế hung hăng dị đoan quân đội cũng hoàn toàn không chiếm ưu thế.

Trung quân chống lên hộ thuẫn.

Hơn mười tòa Ma Năng Hộ Thuẫn tạo ra trang bị tiếp sức.

Cỡ lớn quan hệ song song bình mana bảo đảm ma năng chuyển vận.

Cho dù tại tiếp nhận địch nhân pháo kích hạ cũng có thể bảo trì tương đối ổn định.

Đối mặt mê người trận địa pháo binh.

Lanvin Locke lựa chọn kỵ binh đột mặt thao tác.

Bất quá hắn trong lòng vẫn có lo nghĩ.

Bởi vì địch quân trung quân dù là đã nhận ra ý đồ của hắn cũng không có nửa điểm muốn triệt thoái phía sau dự định, ngay cả ma năng pháo đều không có thu hồi.

Xác nhận một chút đối phương đông tây hai cánh vị trí không có biến hóa.

Nhưng trong lòng của hắn sinh ra một tia bất an.

Nhất là Đông Dực Quân, có Hoang Nguyên Vương thân ảnh to lớn trấn giữ phương hướng.

Nghĩ tới đây, hắn điều tập bảy vị truyền kỳ cường giả, dẫn theo bốn cái thảo phạt quân đoàn tổng cộng hai mươi bốn vạn người từ cánh chủ động đè lên.

Nếu như đông cánh thật có biến cố, bọn hắn cũng có thể kịp thời để lên đi

Tối thiểu nhất không đến mức sẽ lập tức lâm vào bị động.

Từ giám sát Kỵ Sĩ Đoàn cùng giáo hội trăng non Kỵ Sĩ Đoàn tạo thành hai cái đầu mâu đã đột tiến đến địch quân trung quân dọc tuyến.

Phương chu trên pháo kích chậm dần.

Thay vào đó là lạc đà du kỵ binh đoàn tề xạ mưa tên.

Những này du kỵ binh đều cầm trong tay hạng nặng trường cung.

Bên hông còn mang theo một thanh đòn bẩy gấp lại thức nỏ quân dụng cùng loan đao.

Đối mặt như trút nước giống như mưa tên, trung quân vòng bảo hộ chỉ là có chút chập chờn mấy lần.

Vẫn như cũ vững như bàn thạch.

"Những này dị đoan sử dụng ma năng vòng bảo hộ kỹ thuật thật không đơn giản!"

Bất quá đối mặt hai chi tinh nhuệ kỵ binh đoàn kết thành quân trận tay trong tay công kích.

Loại này không phải xây thành cấp bậc phòng hộ khẳng định là gánh không được.

Hai chi Kỵ Sĩ Đoàn tổng số cộng lại chừng hơn tám vạn.

Phối hợp cường thế trăng non quân trận, bọn hắn phảng phất ngưng làm một thể.

U lục sắc quang mang ở chung quanh hòa hợp, vì bọn họ cung cấp ngoài định mức bảo hộ.

Ngay tại tiên phong sắp tiếp xúc đến màn sáng một khắc này.

Trinh Đức nhảy lên một cái.

Trong tay 【  Hồng Huyết Chi Bút 】 huy động như dệt.

Một giây sau, mấy chục con huyết hồng mãnh tượng Cự Thú liền bị cụ hiện mà ra.

Mỗi một đầu thân dài đều có trăm mét, thân thể có thể so với núi nhỏ.

Bọn chúng đại khái có được truyền kỳ sơ vị cấp thực lực, bởi vì số lượng khá nhiều, cho nên vẫn là hao phí Trinh Đức không ít tinh thần lực.

Tất cả máu đỏ mãnh tượng Cự Thú tựa như từng dãy ngăn tại thủy triều trước đá ngầm.

Càng dựa vào sau mới ma năng pháo trận địa vẫn không có triệt thoái phía sau.

Ngược lại đối sa mạc phương chu nã pháo tề xạ, triển khai đánh trả.

Ngăn tại phía trước mãnh tượng Cự Thú gần như trong nháy mắt liền bị kỵ binh quân trận tiên phong xé nát.

Tại đẳng cấp cao kỵ binh quân trận xung kích hạ, cho dù là truyền kỳ cường giả cũng không dám ngạnh kháng.

Bất quá đây vốn chính là vì kéo dài.

Thừa dịp tiên phong xay thịt thời điểm, Trinh Đức chậm rãi rơi xuống, thu hồi 【  Hồng Huyết Chi Bút 】.

Nhưng sau đó một khắc, phía sau của nàng hiện ra không gian kỳ điểm.

Đến hàng vạn mà tính France Hộ Quốc Quân cầm trong tay dài hơn hai mét thương xuất hiện.

Trung quân trong đội ngũ cũng nối đuôi nhau đi ra từng vị bậc năm cự thuẫn bảo vệ người.

Tạo thành mấy vạn người thương thuẫn quân trận.

Một bên khác Đông Dực Quân cũng bắt đầu hành động.

Từng cái tạo thành nguyệt nhận giảo sát quân trận đội ngũ sói chạy mà ra.

Từ cánh xen kẽ mà đến.

Mà Hoang Nguyên Vương thi đấu tư thì đứng dậy, nghênh hướng hướng Đông Dực Quân vọt tới những cái kia truyền kỳ cường giả cùng bốn cái quân đoàn.

Tại chấn thiên tiếng la giết bên trong, song phương hung hăng chiến thành một đoàn.

Không có cái gọi là thế như chẻ tre, càng nhiều vẫn là lấy mạng đổi mạng xay thịt.

Đột nhập trung quân kỵ binh phương trận phá vỡ màn sáng, đụng phải thương thuẫn trận hình thành "Con nhím" bên trên.

Hỗn chủng quân mã phần bụng bị đẩy ra, HP lượng lớn xói mòn.

Đồng thời cũng không ít cự thuẫn bảo vệ người cùng France Hộ Quốc Quân bị giẫm đạp cùng giảo sát.

Phía sau màn sáng lần nữa dâng lên, phạm vi lại co vào đến trận địa pháo binh vị trí.

Lượng lớn Sa Dân chống lại tinh nhuệ từ phía sau giết ra.

Loại này bất kể tổn thất bất kể đại giới tiếp viện phương thức cấp tốc để giám sát Kỵ Sĩ Đoàn cùng giáo hội trăng non Kỵ Sĩ Đoàn biến thành trong vòng vây đảo hoang.

Dựa vào cự thành phương hướng, số lớn kỵ binh xông ra.

Mở ra hung hãn phản xung hình thức.

Cùng lúc đó, từ Đông Dực Quân phương hướng giết ra mấy chi kích hoạt lên nguyệt hình giảo sát quân trận kỵ binh, bọn hắn giống như là một nắm đem phá thịt đao, hung hăng đâm về đang đánh du kích lạc đà du kỵ binh đoàn.

"Toàn quân xuất kích!"

Tây Dực Quân lao thẳng tới sa mạc phương chu trận địa.

Hậu lễ cua tại ven đường vẫn không quên thi triển pháp thuật, sáng tạo ra từng mảnh nhỏ vũng bùn.

Những này vũng bùn hóa thành từng đạo đục ngầu sền sệt thủy triều hướng về phía trước dũng mãnh lao tới.

Tình hình chiến đấu trong nháy mắt liền trở nên cháy bỏng.

Lanvin Locke không nghĩ tới đối phương một lời không hợp liền toàn quân xuất kích.

Vòng qua lẫn nhau thăm dò cùng tiêu hao giai đoạn.

"Không cần kinh hoảng!"

"Chúng ta dựa vào phòng ngự trận địa, chiếm cứ có lợi trạng thái!"

"Trận chiến này, ưu thế tại ta!"

Lanvin Locke đằng không mà lên, thanh âm tại mỗi một chiếc phương chu trên vang vọng.

Hắn nhìn về phía từ đông tây hai cánh phát khởi thế công Hoang Nguyên Vương cùng hậu lễ cua, trong lòng cảm thấy có một tia không ổn.

Vốn nên cùng hắn kề vai chiến đấu Reagan chủ giáo lại tại cùng một đầu phản tổ lam long triền đấu.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn vị này đường đường Bán Thần cấp cường giả tại trong chiến đấu không có chút nào lấy được ưu thế gì.

Theo chiến đấu gay cấn, Reagan chủ giáo càng đánh càng xa.

Dần dần chệch hướng phòng tuyến khu vực hạch tâm.

"Cái này xúc động gia hỏa!"

"Nhiều năm như vậy ở giáo hội bên trong mỗi ngày cầu nguyện cùng tĩnh tư thế mà hoàn toàn không có thể thay đổi hắn xúc động tính tình!"

Lanvin Locke thầm mắng một tiếng.

Trong tay nhiều hơn một thanh mạ vàng chiến mâu, chỉ có thể trước cưỡng ép trên đỉnh.

Mục tiêu của hắn là bắn vọt tốc độ nhanh nhất hậu lễ cua, còn có đạo kia cuồn cuộn đánh tới bùn nhão sóng lớn.

Mạ vàng chiến mâu hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, đánh tan bùn nhão triều tịch.

Hậu lễ cua phun bong bóng nghênh đón, xem ra lại có vẻ hơi hưng phấn.

. . .

Ầm

Hồ quang điện bùng lên, Lam Tiểu Ngốc thân rồng nhìn như khổng lồ, kì thực nàng di động hiệu suất có thể so với sét đánh chớp giật, mỗi lần đều có thể tại cực kỳ nguy cấp thời khắc hiện lên Reagan thế công.

Mà lại nàng rất rõ ràng trước mắt vị này mới Nguyệt giáo chủ là cái Bán Thần cấp cường giả.

Cho dù Chân Long huyết mạch cường thế vô cùng, nàng cũng sẽ không tùy tiện cùng đối phương chính diện cứng rắn.

Chọn lựa nghênh kích sách lược liền là tận lực tránh né, thình lình tái phát ra một hai đạo cường thế công kích đánh Reagan chủ giáo nổi trận lôi đình.

"Xú lão đầu!"

"Tân Nguyệt giáo phái chẳng lẽ đều là giống như ngươi mềm mại vô lực mặt hàng sao?"

Lam Tiểu Ngốc chủ động mở miệng giễu cợt nói.

"Ngươi đầu này đáng chết lam long!"

"Hiện tại ta liền để ngươi nếm thử trăng non lợi hại!"

Mấy lần dây dưa triệt để hao hết Reagan kiên nhẫn.

Hắn toàn thân dấy lên hào quang màu xanh lục, chung quanh hắc ám trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Giống như là đốt sáng lên một vòng mới sáu tháng.

Chỗ chết người nhất chính là, quanh mình không gian thật giống như bị phong tỏa đồng dạng, trở nên phá lệ sền sệt.

Lam Tiểu Ngốc cảm giác mình chính hãm sâu tại một mảnh thủy ngân tương bên trong, để lôi điện cực tốc gia trì đã mất đi tác dụng.

"Chậm ba giây!"

Một chiêu hiếm có, kiếm ăn khắp nơi.

Phát giác được không thích hợp, nàng quả quyết phát động thời tự năng lực.

Để hết thảy lui về đến ba giây trước đó.

Cả con rồng thì cấp tốc hướng phía càng xa xôi bay đi.

Reagan giờ phút này ống thở đều muốn tức nổ tung.

Vừa dựng dụng ra thần ý trong nháy mắt tan thành mây khói.

Để hắn có một loại bị cưỡng ép tấc dừng cảm giác nhục nhã.

Reagan trải qua Lam Tiểu Ngốc trêu đùa, lúc này đã có chút đánh mất lý trí.

Hắn không còn tiết kiệm trong cơ thể yếu ớt thần lực.

Đem thần lực bạo phát đi ra, dùng cho truy kích cùng khóa chặt Lam Tiểu Ngốc.

Nhìn thấy hắn bộ này liều mạng Tam Lang dáng vẻ.

Vẫn luôn tại chạy trốn Lam Tiểu Ngốc cố ý hãm lại tốc độ.

Song phương ngươi đuổi ta đuổi, lại đi tới mấy trăm cây số.

Thẳng đến Lam Tiểu Ngốc cố ý lộ ra một sơ hở, Reagan chủ giáo thừa cơ đuổi kịp.

"Bắt được ngươi!"

Trên mặt hắn tràn đầy càn rỡ ý cười.

Đã thấy Lam Tiểu Ngốc không tránh cũng không trốn, long trảo giống như là lồng giam đồng dạng trong nháy mắt đem Reagan chủ giáo nắm vào trong lòng bàn tay.

"Tôn kính Bán Thần cấp cường giả."

"Không biết lão sư của ngươi phải chăng dạy qua ngươi."

"Cự lực không sao, hiện tại để cho ta tới vì ngươi học một khóa."

"Cái này lớp tên là 'Tuyệt đối không nên cùng Cự Long cận thân' ."

Lam Tiểu Ngốc miệng toét ra giống như là đang cười.

Toàn thân lân phiến lúc này nhếch lên, tinh thuần đến cực hạn lôi điện lôi cuốn lấy long trảo khoảng cách hướng phía Reagan chủ giáo đấu đá mà đi.

Cận thân phía dưới, độ cao phản tổ huyết mạch chỗ tạo nên thân rồng đủ để cho nàng trong nháy mắt trọng thương đối thủ.

Bán Thần ưu thế lớn nhất là yếu ớt thần lực đối phó lực lượng khác có mấy lần "Chất lượng" ưu thế, cho nên thường thường Bán Thần đánh truyền kỳ đều lộ ra thế như chẻ tre.

Nhưng ở cường đại lượng có thể trước mặt, chất lượng bên trên kém cách cũng là có thể bù đắp.

Sáng chói như Liệt Dương giống như plasma tại hai trảo của nàng bên trong nở rộ.

Reagan chủ giáo phát ra kêu thảm.

HP bỗng nhiên chảy xuống một mảng lớn.

Cái này cũng chưa hết, từ Lam Tiểu Ngốc bên ngoài thân hiện ra ba mươi sáu đạo nguyên thủy Lôi Đình Phù văn.

Bọn chúng giống như xiềng xích giống như quấn quanh ở Reagan trên thân, khuấy động lên vô cùng vô tận hồ quang điện.

Trong vòng phương viên trăm dặm bầu trời đêm đều bị nơi này điện quang chỗ thắp sáng.

Làm Reagan HP trượt xuống đến 10% sắp chết tuyến lúc.

Tựa như là mở hack khóa máu đồng dạng không còn rơi xuống.

Chôn sâu ở trong cơ thể hắn thần quyến hạt giống mọc rễ nảy mầm, là Reagan cung cấp mới che chở.

Mỗi một vị hành tỉnh chủ giáo đều là từng chiếm được Sariya - Na chúc phúc Thần Quyến giả!

Trong cơ thể của bọn họ chôn dấu thần quyến hạt giống, sẽ ở thời khắc nguy cơ bộc phát ra góp nhặt thần lực.

Cỗ này bắt nguồn từ Sariya - Na thần lực đột nhiên bộc phát, trực tiếp vỡ vụn Lôi Điện phù văn biến thành xiềng xích.

Khuấy động xuất lực lượng tại chỗ liền nổ rớt Lam Tiểu Ngốc song trảo.

Lôi cuốn lấy cự lực sóng xung kích đem Lam Tiểu Ngốc hất bay ra ngoài.

Thần lực hủ thực nàng lân phiến cùng cơ bắp.

Thậm chí đè lại lấy nàng Lôi Điện chi lực toàn bộ co đầu rút cổ đến trong cơ thể, trong thời gian ngắn không cách nào tiếp tục vận dụng lôi điện lực lượng.

Mất đi song trảo khổng lồ thân rồng hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Lam Tiểu Ngốc không thể động đậy.

Vừa rồi tại thần lực phun trào hạ, nàng ngay cả 【  chậm ba giây 】 cũng không kịp phát động.

Đủ bá đạo thần lực có thể bao trùm bộ phận không gian, quấy nhiễu phạm vi bên trong quy tắc.

Reagan chủ giáo gian nan bò lên, HP giống như là gặp nhiệt độ cao thủy ngân trụ như thế tăng trở lại.

Hắn bên ngoài thân pháp bào trở nên rách mướp.

Trên thân cũng trải rộng lôi điện thiêu đốt lưu lại vết thương.

Càng làm cho hắn vừa kinh vừa sợ chính là trong cơ thể thần quyến hạt giống đã phá toái!

Nguyên bản đây là hắn trên con đường tu hành trợ lực, có thể tiếp tục vì hắn cung cấp tăng thêm.

Nhưng theo Sariya - Na không cách nào chú ý xuống giới.

Thần quyến hạt giống tại phá toái về sau cũng vô pháp được bổ sung cùng khôi phục.

Nổi giận Reagan đem lửa giận phát tiết vào trên thân Lam Tiểu Ngốc.

Hắn giơ cao pháp trượng ngưng tụ ra một đoàn nhảy cẫng năng lượng màu xanh lục cầu.

Cái này năng lượng cầu càng lúc càng lớn, đường kính rất nhanh vượt qua trăm mét.

Ngưng tụ trong cơ thể hắn phần lớn yếu ớt thần lực, thế muốn cho Lam Tiểu Ngốc một kích trí mạng.

Lam Tiểu Ngốc không cách nào động đậy, ngay cả tư duy đều trở nên có chút cứng ngắc.

Kia là trực diện Sariya - Na thần lực ăn mòn sau tác dụng phụ.

Nàng không cách nào xác định mình có hay không còn có thể chống đỡ xuống dưới.

"Đi chết đi!"

Đem ánh sáng cầu ngưng tụ đến đầy đủ uy thế.

Reagan chủ giáo gào thét đem nó ném hướng Lam Tiểu Ngốc.

Cái này đoàn năng lượng quang cầu ẩn chứa chôn vùi lực lượng, chỗ lôi cuốn uy thế để phương viên mấy ngàn mét phạm vi đều rất giống sa vào đến áp suất thấp hoàn cảnh bên dưới.

Vô luận hoa cỏ cây cối đều đều đổ rạp.

Thân ở tại quang cầu khóa chặt hạ Lam Tiểu Ngốc càng là đã nhận ra một cỗ tử vong giáng lâm cảm giác nguy cơ.

Nàng kiệt lực điều động tâm niệm, muốn phát động 【  chậm ba giây 】.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên thoáng hiện mà tới.

Phía sau hắn kéo lấy nhàn nhạt linh hoạt kỳ ảo quang dực, cứ như vậy ngăn tại quang cầu trước mặt.

Đối mặt với ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt quang cầu, hắn chỉ là vươn một ngón tay.

Đầu ngón tay ngưng tụ ra một điểm ánh sáng xám.

Điểm ấy ánh sáng xám nhìn qua không thể so với đậu phộng hạt lớn hơn bao nhiêu.

Nó cùng quang cầu thể tích có chênh lệch cực lớn.

Giống như là ngăn tại cự thạch phía trước con kiến nhỏ.

Làm cả hai đụng vào trong nháy mắt, yên lặng như tờ.

Thiên địa giống như bị dừng lại đồng dạng.

Ba

Giống như một tầng bọt khí bị đâm thủng, quang cầu dừng ở chỗ cũ bỗng nhiên vỡ tan.

Không có năng lượng bộc phát, cũng không có bất kỳ cái gì kịch liệt chôn vùi phản ứng, nó cứ như vậy vô thanh vô tức phá toái.

Cùng lúc đó.

Đạo thân ảnh kia điểm này ánh sáng xám lại mắt trần có thể thấy lớn mạnh một tia.

"Phẩm chất cũng tạm được."

Người đến chính là Tông Thận bản thể.

Hắn dùng Hỗn Độn giọt chất lỏng nuốt lấy Reagan chủ giáo nén giận mà phát đại chiêu.

Đối với loại này lấy năng lượng chôn vùi làm chủ thể công kích.

Hỗn Độn giọt chất lỏng đều có thể tiến hành phá giải cũng hấp thu.

Chuyển hóa làm tăng lên độ tinh thuần chất dinh dưỡng.

Đương nhiên, ẩn chứa hỗn tạp mới Nguyệt thần lực năng lượng cầu còn không tính là thượng đẳng nhất chất dinh dưỡng.

Khách quan mà nói, Hỗn Độn giọt chất lỏng vẫn là càng thích hợp thôn phệ các loại thuần túy năng lượng.

Từ thường gặp ma pháp nguyên tố, lại đến ác ma cùng thánh linh chi lực.

Thậm chí là sinh cùng tử lực lượng nó đều có thể thôn phệ.

"Bắt nạt ta rồng."

"Ta nhìn ngươi đã có đường đến chỗ chết."

Reagan chủ giáo trừng lớn hai mắt.

Hắn không biết Tông Thận, nhưng không trở ngại hắn có thể nghe ra đối phương lời nói bên trong ẩn chứa sát ý.

Không có nhiều lời, Tông người nào đó thuấn thân mà lên.

Ẩn chứa 【  Thái Dương Chi Ấn 】 cùng 【  Bạo Lực Điên Phúc Giả 】 chân thực tổn thương đả kích đột nhiên trúng đích Reagan phần bụng.

Thân thể của hắn lúc này vỡ nát.

Huyết nhục bị Hỗn Độn chi lực hấp thu, linh hồn thì bị 【  chân linh chuyển hóa 】 hút vào 【  Chân Linh Chi thạch 】 ở giữa!

. . ..