Chương 1657: 300 vạn đại quân thu vào dưới trướng sóng này có thể nói là ăn xong lau sạch.

Chương 1657: 300 vạn đại quân thu vào dưới trướng sóng này có thể nói là ăn xong lau sạch.

Hiện tại Tông Thận chỉ cần ra tay.

Như vậy địch nhân của hắn, vô luận là nhục thể, năng lượng, vẫn là linh hồn cũng sẽ không bị lãng phí.

Đã thực hiện dây chuyền sản xuất giống như hiệu suất cao giết chóc.

Reagan chủ giáo cứ như vậy bị xử lý.

Làm một đê vị Bán Thần cấp, hắn tại Mộ Sa hành tỉnh bên trong cũng coi là một phương hào cường.

"Phụ thân!"

Lam Tiểu Ngốc có chút ủy khuất.

Nàng không có long trảo trảo về sau liền lộ ra nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Cũng may gãy chi tổn thương đối nàng mà nói không tính là cái gì vết thương trí mạng.

Tông Thận đối nàng tiến hành chữa trị.

Đồng thời dùng hỗn độn giọt chất lỏng thu nạp lưu lại ở trên người nàng thần lực.

Những thần lực này ăn mòn lực cực mạnh.

Bọn chúng là dẫn đến Lam Tiểu Ngốc không cách nào tự lành kẻ cầm đầu.

Bất quá đừng nhìn những thần lực này trên danh nghĩa là đến từ Sariya - Na.

Trên thực tế chỉ có ngưng tụ thần quyến hạt giống kia một điểm linh quang mới là chính bản cao đẳng thần lực.

Hiện tại ăn mòn Lam Tiểu Ngốc thân thể vẫn là yếu ớt thần lực.

Đến từ Reagan tự thân chỗ hội tụ thần lực, muốn hóa giải bắt đầu không tính quá khó khăn.

Tông Thận đi là Hỗn Độn chi đạo, không cần lo lắng thần lực áp chế.

Mặc dù bản thân hắn cũng vô pháp ngưng tụ ra thần lực đến.

Nhưng là vấn đề không lớn, Hỗn Độn chi đạo có thể để cho hắn bạo chủng về sau thuộc tính thực lực hoàn toàn phát huy ra, lại cũng sẽ không xuất hiện thẻ háng tình huống.

Chậm tới Lam Tiểu Ngốc chậm rãi đứng dậy.

Đứt gãy long trảo dần dần phục hồi như cũ.

Bền bỉ thân rồng là chính cống trân quý tài liệu.

Cho nên nàng tự lành hao phí không ít năng lượng.

Nửa phút về sau, Lam Tiểu Ngốc liền lắc mình biến hoá khôi phục hình người.

"Lần sau cũng không nên liều mạng như vậy."

"Ít nhất chờ  ngươi chính thức nắm giữ yếu ớt thần lực bước vào Bán Thần giai đoạn trước, đều không cần đi tìm Bán Thần cấp đối thủ đơn đấu, nghe rõ chưa?"

Tông Thận có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại đã không phải là lúc trước một phần chiến lực hận không thể đều muốn tách ra thành hai nửa dùng thời điểm.

Hắn không hi vọng Lam Tiểu Ngốc quá mạo hiểm.

Mặc dù nương tựa theo cường hãn thân rồng cùng huyết mạch thiên phú, nàng hoàn toàn có năng lực vượt cấp chiến đấu.

Nhưng làm như vậy y nguyên tràn ngập phong hiểm.

Nhất là tại đối phó Reagan dạng này đến từ giáo hội cường giả lúc càng là như vậy.

Không chừng liền sẽ tao ngộ loại nào đó đột phát tình trạng, từ đó nửa đường lật xe.

"Là. . . Ta hiểu được phụ thân đại nhân."

Lam Tiểu Ngốc quấy bắt đầu chỉ, dùng yếu ớt ruồi muỗi thanh âm hồi đáp.

"Đi, nên đi kết thúc chiến đấu."

"Ngươi đi chi viện trung quân đi."

"Hai cánh trái phải vấn đề không lớn."

Thông qua điểm đọc thị giác, Tông Thận đối chiến trận tình huống có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Hắn lôi kéo Lam Tiểu Ngốc phát động 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】 trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Cầm trong tay kim sắc trường mâu Lanvin Locke đột nhiên cảm thấy một trận bất an.

Hắn tại dị đoan giám sát thự bên trong từ trước đến nay lấy cảm giác nhạy cảm mà lấy xưng, có được phi phàm trực giác.

Cho nên bản thân hắn từ trước đến nay cũng cực kỳ coi trọng mình trực giác biến hóa.

"Không thích hợp!"

Tránh đi hậu lễ cua ăn mòn bong bóng.

Tại vừa rồi giao thủ quá trình bên trong, hắn cơ hồ là bị hậu lễ cua đè đánh.

Đối phương thân là cổ lão sinh linh, không chỉ có giáp xác cứng rắn, thần lực trong cơ thể càng là hùng hậu vô cùng.

Lanvin Locke mấy lần xuất kích đều không có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

Hắn chiến mâu chỉ có thể ở giáp xác trên lưu lại không có ý nghĩa vết cắt.

Sử dụng yếu ớt thần lực gia trì công kích cũng vô pháp kiến công, ngược lại sẽ bị hậu lễ cua bàng bạc thần lực cho khoảnh khắc chôn vùi rơi.

Một bên khác từ bảy vị truyền kỳ cường giả suất lĩnh bốn chi thảo phạt binh đoàn tạo thành đại quân đối mặt cánh trái quân thế công đồng dạng là liên tục bại lui.

Bọn hắn chỉ là dựa vào lẫn nhau liên thủ cùng cỡ lớn quân trận đến chống đỡ.

Bảy vị truyền kỳ cường giả bị đánh cho ngay cả phản kích đều làm không được.

Cho dù bảy người hợp lực cũng vô pháp phá phòng.

Bởi vì bảy người ở giữa chỉ có hai vị là truyền kỳ cao vị cấp cường giả.

Còn lại đều là trung vị cùng đê vị, đối mặt Hoang Nguyên Vương thi đấu tư, chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn.

Có thể miễn cưỡng chống đỡ đồng thời đến bây giờ còn không có giảm quân số đã xem như vượt xa bình thường phát huy kết quả.

Thấy cảnh này cảm thấy không lành lan văn tại trong lòng nhịn không được mắng.

"Đáng chết Reagan, vì cái gì vẫn chưa về?"

Phe mình thiếu một cái Bán Thần, chiến đấu thế yếu liền sẽ khuếch trương lớn rất nhiều.

Hiện tại toàn bằng tổng số ưu thế, mượn nhờ quân trận cùng sa mạc phương chu đến tiến hành chống cự.

Nhưng Lanvin Locke rất rõ ràng, chỉ cần mình xuất hiện cái gì không hay xảy ra.

Thắng lợi liền đem cây cân liền đem triệt để nghiêng.

Trong lòng suy nghĩ vạn phần hắn lách mình tránh đi hậu lễ cua hắt vẫy ra hôi thối bùn nhão.

Những này bùn nhão không chỉ có ẩn chứa tính ăn mòn, còn có mãnh liệt thần lực độc tố.

Hậu lễ cua đang chơi bùn cùng thổi bóng cua phương diện đều là một tay hảo thủ.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng sét, nương theo lấy cuồn cuộn long uy đấu đá mà đến.

Cái này khiến Lanvin Locke đột nhiên giật mình.

Cũng không phải bị long uy chấn nhiếp, mà là hắn phát hiện đầu kia lam long trở về, nhưng Reagan nhưng không có kịp thời trở về.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là không ổn thần sắc.

Đang muốn lui về từ sa mạc phương chu cấu trúc trận thế lúc.

Trước người không gian bỗng nhiên lay động.

Tông Thận thân ảnh xuất hiện, trong tay ngưng tụ một điểm Hỗn Độn chi lực.

Thế như chẻ tre xuyên qua hắn hộ thể màn sáng.

Chợt tại hắn trước trán dừng lại.

Hỗn Độn chi lực trong thực chiến ngoại trừ có thể áp chế thôn tính phệ cơ hồ tất cả loại hình năng lượng ngoài.

Nghịch thiên nhất đặc điểm liền là nó có thể không nhìn tuyệt đại đa số phòng hộ màn sáng.

Cảm nhận được đối phương đầu ngón tay ngưng tụ sát cơ, Lanvin Locke bản năng giơ tay lên.

"Ngươi có phải hay không hiếu kì Reagan chủ giáo ở đâu?"

"Hắn đại khái là không về được."

"Nếu như ngươi nghĩ bước hắn sau trình, ta cũng không để ý giúp ngươi một cái."

Tông Thận vẻ mặt và ngữ khí đều cực kỳ buông lỏng.

Cái này ngược lại để Lanvin Locke trở nên càng căng thẳng hơn.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn đã sớm làm xong chiến tử giác ngộ.

Nhưng khi tử vong thành một loại lựa chọn bày ở trước mặt lúc, nội tâm của hắn vẫn là động đung đưa.

"Nhìn đến ngươi cực kỳ do dự đâu."

"Tử vong của ngươi không có chút ý nghĩa nào, chí ít đối kết quả tới nói là như vậy."

"Nhánh đại quân này vận mệnh sẽ không bởi vì ngươi còn sống hoặc chết đi mà thay đổi."

"Cuối cùng cho ngươi 1 giây, lấy suy nghĩ của ngươi năng lực hẳn là đầy đủ làm ra quyết đoán."

Lanvin Locke không tính là thuần túy giáo hội cường giả.

Mặc dù tiếp thụ qua giáo hội nhiều lần chúc phúc cường hóa.

Nhưng loại sự tình này tại Sarand Sultan trong nước cơ hồ là không có cách nào tránh khỏi.

Tối thiểu nhất trong cơ thể hắn nhưng không có thần quyến hạt giống.

Cái này không phải giáo hội lệ thuộc trực tiếp Bán Thần cường giả ở trong mắt Tông Thận đều có nhất định "Thu về" giá trị, thuộc về nhưng thu về rác rưởi.

Về phần những cái kia giáo hội lệ thuộc trực tiếp cường giả, trong cơ thể đại bộ phận đều có lưu đối ứng thần linh lực lượng lạc ấn hoặc là cái khác tà dị đồ chơi.

Bao quát giáo hội những cái kia bảo vật cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy, nhìn thấy giáo hội cường giả, Tông Thận cơ bản đều là trực tiếp đánh giết rơi, cho tới bây giờ cũng sẽ không lưu thủ, bọn hắn là trong mắt Tông người nào đó không thể thu về rác rưởi.

Đối với giáo hội hệ liệt bảo vật, hắn cũng không có nửa điểm hứng thú.

Cho dù là đem Tân Nguyệt Thần Trượng đưa cho hắn, Tông Thận cũng sẽ không nhìn nhiều vài lần.

Hắn thông qua tinh thần lực cùng Lanvin Locke giao lưu.

Cho nên chớp mắt liền có thể hoàn thành lượng lớn đối thoại.

Thời gian tiêu chuẩn là so ra mà nói.

1 giây đối với người bình thường mà nói là vô cùng ngắn ngủi.

Nhưng đối Lanvin Locke tới nói lại đủ để hoàn thành một hệ liệt suy nghĩ.

Cuối cùng hắn vẫn là có chút uể oải cúi đầu.

Bởi vì hắn hiểu được trước mắt cái này lai lịch bí ẩn cường giả nói sự thật.

Hắn nếu là chết đi, thảo phạt quân tất nhiên tan tác, khó thoát bị chinh phục vận mệnh.

Nếu như hắn lựa chọn đầu hàng sống sót, thảo phạt quân mặc dù đồng dạng sẽ bị thua, nhưng có thể tránh khỏi rất nhiều hi sinh.

"Ta. . . Đầu hàng."

Hắn làm ra trả lời, Tông Thận hài lòng gật đầu.

"Để tất cả thảo phạt quân dừng tay cũng bỏ vũ khí xuống."

"Không muốn từ bỏ chống lại gia hỏa đều giết chết bất luận tội!"

Trước một câu là hắn đối Lanvin Locke nói, mà phía sau câu nói kia thì là hắn đối hậu lễ cua nói.

Lanvin Locke sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là quay đầu làm theo.

. . .

"Không phải không chiến, mà là muốn chậm chiến, chậm chiến, có kế hoạch chiến."

"Các ngươi nhìn, không đánh mà thắng chi binh mới là thượng sách."

Tông Thận tại thành lâu chỗ cao nhất nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Tại Lanvin Locke dẫn đầu tác dụng dưới, hơn ba trăm vạn thảo phạt quân đều đầu hàng.

Trong đó ước chừng có cái mấy ngàn người làm ngoan cố chống lại người bị tại chỗ giết chết.

Những này ngoan cố gia hỏa hoặc là giáo hội sứ đồ quân, hoặc là liền là những cái kia từng bị cuồng nhiệt tín ngưỡng tẩy não qua binh sĩ.

Tín ngưỡng sẽ khiến người trở nên mù quáng.

Chỉ tiếc bị phái đi xung kích trung quân hai chi Kỵ Sĩ Đoàn đều hao tổn hơn phân nửa.

Trinh Đức dưới trướng France Hộ Quốc Quân cũng tổn thất mấy ngàn người.

Trung quân tính gộp lại thương vong vượt qua ba vạn người.

Trong đó người bị thương một vạn hơn chín ngàn.

Tại cứng đối cứng chiến đấu bên trong, phe mình vẫn là bỏ ra không ít giá phải trả.

Nhưng cũng may hai chi Kỵ Sĩ Đoàn cũng còn có ngoài định mức biên chế cũng không tham dự công kích.

Sóng này chỉnh thể mà nói vẫn là máu kiếm.

Kia mấy chục chiếc sa mạc phương chu cũng đã trở thành Tông Thận chiến lợi phẩm.

Trong đó quy cách cao nhất hai chiếc kỳ hạm  cấp bậc đều đạt đến Diệu Quang cấp Ⅴ giai.

Phía trên phân phối trang bị cũng là cấp cao nhất.

Tông Thận từ Ayyub thân vương nơi đó đạt được bản vẽ hàm cái trọng yếu hơn mấy cái bộ kiện, nhưng khoảng cách thành phẩm phiên bản vẫn có nhất định khiếm khuyết.

Những này sa mạc phương chu toàn bộ đưa về lãnh địa nghiên cứu.

Rất nhanh liền có thể lấy được càng nhiều tiến triển.

Tại kỹ thuật lực không đủ thời điểm, nhất định phải tích cực hấp thu kỹ thuật trên tư lương.

Không muốn xấu hổ tại tham khảo cùng bắt chước.

Đầu hàng Lanvin Locke cũng đã về thuận.

Độ trung thành chỉ có chỉ là 50 điểm, dù sao Tông Thận cũng không có ý định ngược đãi hắn.

Càng sẽ không đem hắn lưu tại Mộ Sa cự thành, nhìn xem mình đã từng bảo vệ thổ địa một chút xíu luân hãm, miễn cho để con hàng này bị kích thích.

Không chỉ có như thế, hắn còn chuẩn bị để Lanvin Locke tạm thời trước đi theo Huyết Băng hỗn.

Trước mắt Huyết Băng hẳn là mới là lãnh địa bên trong tiềm lực cao nhất Bán Thần.

Linh hồn của hắn là băng sương thần ý, thân thể của hắn là băng rêu cự nhân tù trưởng.

Mà lại cỗ thi thể kia lại trải qua Tông Thận máu tươi tẩm bổ.

Phải biết hắn máu thế nhưng là trải qua 【  mê man công chúa nát quả táo (không biết) 】 giao phó đặc thù sinh cơ.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Huyết Băng từ khôi phục về sau thực lực cơ hồ mỗi ngày đều có biến hóa.

Bình quân mỗi ngày, hắn cơ bản thuộc tính đều muốn đề cao 500~ 1000 điểm.

Đồng thời đối băng sương thần ý lĩnh ngộ càng là tiến triển cực nhanh, tựa như ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

Tại tự nhiên tiến bộ tình huống dưới, nếu như nói lãnh địa ngoại trừ Tông Thận bên ngoài, ai có thể dẫn đầu thành thần.

Như vậy tất nhiên là Huyết Băng.

Lanvin Locke từ Huyết Băng mang theo căn bản đừng nghĩ làm trò gian gì.

Thông qua thời gian đến dần dần cải biến gia hỏa này ý nghĩ, chậm rãi tăng lên độ trung thành.

50 điểm chỉ là cơ bản bảo hộ, quan hệ giòn yếu như là pha lê.

Đương nhiên, có độ trung thành cơ chế cơ sở nhất lật tẩy, chỉ cần Tông Thận không đúng hắn tiến hành nhân cách lên qua điểm vũ nhục, liền không cần lo lắng vấn đề khác.

Nếu như có thể được đến 60 điểm trở lên độ trung thành liền tương đối đáng tin cậy.

Loại này đầu hàng tới Bán Thần, không có 65 điểm trở lên trung thành Độ Tông thận căn bản liền sẽ không dễ dàng ủy thác trách nhiệm.

Nếu như chỉ là dùng để góp đủ số lời nói, ngược lại là không quan trọng.

Ngoài ra, cái này đầu hàng Bán Thần cũng không thể dùng để tiến công bọn hắn trước kia chỗ thế lực.

Những hành vi này cũng dễ dàng dẫn đến độ trung thành giảm xuống.

Sau này nhằm vào Sarand Sultan nước thế công tốt nhất đừng để Lanvin Locke tham dự.

Đem hắn lưu tại Avalon vương quốc sẽ là cái càng thỏa đáng lựa chọn.

Hơn ba trăm vạn quân đội tiếp thu công việc vẫn là có chút rườm rà.

Bất quá Tông Thận bọn người đối ở phương diện này vấn đề đã sớm trở nên vô cùng thuần thục.

Giải trừ vũ trang, dỡ xuống trên người tất cả trang bị, sau đó tuyên thệ đầu hàng cũng thêm nhập lãnh địa.

Những này trình tự đều là cố định, không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Chỉ cần tuyên thệ vừa hoàn thành, dù là trong lòng lại hận, giữ gốc cũng có 50 điểm độ trung thành.

Chỉ cần có độ trung thành lật tẩy, trong lòng bọn họ hận ý liền sẽ nhận thay đổi một cách vô tri vô giác ức chế.

Đây chính là vì cái gì Tông Thận vẫn luôn cho rằng chí cao cho lãnh chúa đặc quyền là phi thường đáng sợ, mà các cư dân bản địa lại là thật đáng buồn.

Bản thể của hắn không có tự mình tham dự rườm rà khâu.

Vì đơn giản hoá quá trình, Trinh Đức bọn người thiết lập 1000 cái tuyên thệ điểm.

Phía trước có người chuyên phụ trách đoạt lại trang bị.

Đem tất cả đạt được trang bị phân loại cất giữ bắt đầu.

Trong đó những cái kia không gian giới chỉ loại hình đồ trang sức thì đơn độc thu hồi.

Không gian vật phẩm bên trong thường thường dự trữ lấy số lượng càng thêm khổng lồ vật tư.

Tất cả trang bị đều sẽ cuối cùng nhập kho, từ lãnh địa phương diện tiếp thu cũng tiến hành kiểm tra cùng sửa chữa.

Cuối cùng lại dựa theo nhu cầu phối phát ra ngoài.

Bởi vì đoạt lại đến phần lớn là thành phẩm chế thức trang bị.

Thường xuyên còn không có che nóng liền sẽ cấp cho đến lãnh địa lính mới trong tay.

Hiện tại lãnh địa nhân khẩu cơ số lớn, trưng binh cùng lính mới đoàn tổ kiến cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành.

Chỗ chinh phục những cái kia cự thành cùng khu quần cư bên trong không chỉ có riêng chỉ có những cái kia Vệ Thú quân có sức chiến đấu, ban đầu những mạo hiểm giả kia, lính đánh thuê đều là không sai dự bị lính.

Chỉ cần thêm chút huấn luyện, liền có khả quan sức chiến đấu.

Dựa theo lệ cũ, những này đầu hàng binh sĩ tuyệt đại bộ phận đều sẽ bị chuyển dời đến lãnh địa tiếp tục tiến hành yêu giáo dục.

Ước chừng có một phần ba cơ sở độ trung thành coi như tương đối cao sẽ bị lưu lại.

Tựa như là Mộ Sa cự thành trước mắt lính mới như thế.

Rốt cuộc Tông Thận lấy nơi này làm làm đột phá khẩu, trên bản chất chính là vì tại Salander hút máu, sau đó tiếp tục bổ sung nhà mình lãnh địa.

Đây là hắn hạch tâm mục tiêu.

Tại chưa đối Salander toàn cảnh tuyên chiến thời điểm.

Hắn là sẽ không dễ dàng hướng nơi đây tăng binh.

Như thế liền lẫn lộn đầu đuôi.

Avalon vương quốc Cận Thủy Lâu Thai trước bị đánh, hắn đem trọng điểm trước ăn cỏ gần hang.

Tận lực đem toàn bộ đông bộ trước kia quy thuận tại Kouyi đại công tước cự thành toàn bộ ăn hết.

Triệt để đả thông lãnh địa hướng cổng Đông Trực đến duyên hải tất cả địa khu.

Sau đó hắn sẽ hơi chậm dần thế công.

Cân nhắc muốn hay không hướng bắc đi nặc đức vương quốc lại cắn một cái thịt.

Lãnh chúa nha, ăn cơm trăm nhà không khó coi.

Tông Thận cũng không phải là nhằm vào cái nào đó vương quốc.

Tông Thận chẳng qua là cảm thấy đang ngồi chư quốc đều là rác rưởi..