Chương 1659: Quay về lãnh địa

Chương 1659: Quay về lãnh địa

Tại quá khứ trong khoảng thời gian này.

Sương Mù ốc đảo đã bị cải tạo thành một cái trung chuyển địa.

Đồng thời cũng là Tông Thận bày ra lô cốt đầu cầu.

Mộ Sa cự thành không cách nào thẳng tới lãnh địa.

Nhưng có thể thông qua 【  không gian xuyên toa tín tiêu 】 cấp tốc đến Sương Mù ốc đảo.

Mà từ Sương Mù ốc đảo nơi này đến lãnh địa ở giữa thì từ một số cái tín tiêu liên tiếp cùng một chỗ.

Kỹ năng này theo Tông Thận, kỳ thật mới là 【  không gian xuyên toa chi môn 】 bị thêm vào chân chính thần kỹ.

Cất đặt xuyên qua tín tiêu, nhưng tại tùy ý khu vực cất đặt nhiều nhất không cao hơn 9999 cái không gian xuyên toa tín tiêu.

Xuyên qua cửa có thể tùy thời cảm ứng tín tiêu cũng mở ra xuyên qua truyền tống, kỹ năng này không làm lạnh.

Mà nên thiết lập tín tiêu vượt qua 9999 cái lúc sẽ còn ngầm thừa nhận thay thế cái thứ nhất tín tiêu.

Cao như vậy tín tiêu hạn mức, tùy tiện dùng như thế nào đều dùng không hết.

Coi như sử dụng hết cũng có thể thiết lập lại.

Cơ bản có thể thỏa mãn chiếm chút nhu cầu.

Trước mắt tại nắm giữ lô thạch kỹ thuật chữa trị cùng định hướng truyền tống hư không kỳ điểm, lãnh địa ngay tại chữa trị tiến về Mộ Sa hành tỉnh lô thạch lối đi.

Tương lai rất nhanh liền có thể giải quyết địa vực ngăn cách vấn đề.

Để lãnh địa đến Mộ Sa hành tỉnh ở giữa vãng lai trở nên phá lệ mau lẹ thông thuận.

Không gian kỹ thuật nhất định phải phát triển tốt.

Nó là có thể để cho cái này rộng lớn đại lục khoảng cách tiêu chuẩn trở nên không còn xa xôi mấu chốt.

Lô thạch lối đi chỉ có thể coi là bắt chước lời người khác.

Bất quá tóm lại muốn so dân bản địa trước mắt sử dụng cự thành cấp truyền tống trận phải tốt hơn nhiều.

Bây giờ bảy đại vương quốc dân bản địa chỉ có thể nói thực hiện tại mười vạn cây số bên trong khoảng cách tự do.

Bởi vì cự thành cấp truyền tống trận phổ biến đều tại tiêu chuẩn này bên trên.

Muốn tiến về tương đối xa xôi mục đích chỉ có thể thông qua từng cấp truyền tống phương thức.

Đương nhiên, giống như là bộ phận Hoàng thành đều có trăm vạn cây số cấp truyền tống trận, chỉ là cái này truyền tống trận xa xa còn không có đạt tới phổ cập tình trạng.

Trừ cái đó ra, các đại vương quốc cơ bản đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ một chút đặc thù truyền tống thủ đoạn.

Tỉ như Sarand Sultan nước liền giống như Tông Thận để mắt tới lô thạch lối đi.

Mà lại tại kỹ thuật chữa trị trên tích lũy một chút kinh nghiệm.

Chỉ là bọn hắn đang tìm kiếm lô thạch lối đi còn sót lại tiết điểm lúc muốn nhiều tốn hao không ít công phu, không giống Tông Thận cái này vô lại vương, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể an bài rõ ràng.

Ngoại trừ bắt chước lời người khác bên ngoài.

Lãnh địa sớm muộn muốn phát triển ra càng xứng đôi tự thân không gian kỹ thuật.

Trước mắt Tông Thận mạch suy nghĩ là hư không kỳ điểm.

Những này tự nhiên đản sinh ra điểm truyền tống, chỗ thông hướng mục đích tại trong mắt người bình thường là hoàn toàn không thể khống.

Liền ngay cả Eguptos cái này Bán Thần, chỗ áp dụng biện pháp cũng là đối mỗi cái hư không kỳ điểm chỗ thông hướng khu vực tiến hành tự mình dò xét cùng ghi chép.

Như thế mới có thể quy hoạch ra một cái nhanh chóng truyền tống thoát đi lộ tuyến.

Hắn không có đem hư không kỳ điểm coi là đi đường công cụ, mà là đưa chúng nó dùng tại chạy trốn bên trên.

Bất quá ở trong mắt Tông Thận, hư không kỳ điểm bản thân là rất có kỹ thuật tiềm lực.

Động một tí liền là trăm vạn cây số định hướng truyền tống.

Cho dù tại Vô Tận đại lục bên trong cũng coi như chính là vô cùng hiệu suất cao.

Mà lại hư không kỳ điểm truyền tống tương đối ổn định.

Mặc dù sẽ theo thời gian trôi qua cũng tại trải qua mấy cái vừa đi vừa về truyền tống sau liền sẽ biến mất, nhưng nếu là có thể phá giải cũng phục khắc bọn chúng nguồn gốc.

Cái này hoàn toàn có thể biến thành một hạng nhưng phục khắc kỹ thuật.

Đương nhiên, trong đó cũng có có nhiều vấn đề cần phải đi giải quyết.

Thời gian cùng không gian hai hệ bên trong.

Cái sau tuy nói đồng dạng tương đối hiếm thấy, nhưng cơ hồ mỗi tòa cự thành đều sẽ chuẩn bị một chi không gian người thi pháp thành viên tổ chức.

Cho dù là chắp vá lung tung.

Có không gian người thi pháp có thể giải quyết rất nhiều khoảng cách ngắn truyền tống vấn đề.

Càng là giữ gìn truyền tống trận vận hành cơ bản đơn vị.

Kỳ thật khách quan mà nói, thời gian hệ người thi pháp liền muốn ít hơn nhiều.

Gần như chỉ ở số ít cự thành hoặc thế lực trong pháp sư tháp có thể tìm tới như vậy mấy vị.

Bọn hắn ở trong thành tác dụng phần lớn là bố trí cũng giữ gìn thời tự pháp trận.

Tên như ý nghĩa, liền là dùng để thả chậm hoặc tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua pháp trận, bọn nó hạm cần phải so không gian truyền tống trận cao hơn nhiều.

Nhưng điều tiết thời tự tầm quan trọng không thua kém một chút nào kiến thiết truyền tống trận.

Thậm chí tại ngưỡng cửa còn muốn cao hơn.

Tông Thận liền đã hưởng qua thả chậm tốc độ thời gian trôi qua chỗ tốt.

Nhất là nhận thời tự đặc quyền quy tắc ảnh hưởng trại huấn luyện, ở bên trong nghỉ ngơi 1 tháng, nhiều nhất có thể tương đương với ngoại giới 12 tháng.

Trinh Đức trước đó huấn luyện France Hộ Quốc Quân lúc liền không ít mượn nhờ thời tự huấn luyện sân bãi.

Nếu không những cái kia từ tân binh bồi dưỡng bắt đầu phục quốc quân nhưng sẽ không như thế nhanh liền có thể có sức chiến đấu.

Mặc kệ như thế nào, Tông Thận đều phải tiếp tục cố gắng thu nạp nhân tài.

Dạng này mới có thể mở sáng chế càng nhiều kỹ thuật mới.

Đi vào Sương Mù ốc đảo sau Tông Thận cảm khái rất nhiều.

Còn có một loại phiêu bạt hồi lâu, sắp trở về nhà chờ mong cảm giác.

Chuyến này hắn tại Sarand Sultan quốc cảnh bên trong trước sau cũng dừng lại hơn hai mươi ngày.

Cứ thế mà cải biến Sarand Sultan nước thế cục.

Ayyub thân vương chết bất đắc kỳ tử, Hoang Bắc cự thành chuyển biến hướng gió dần dần biến thành buôn lậu súng ống đạn dược.

Trăng non giáo hội thành vô căn chi thủy.

Ngoại trừ cái sau không phải Tông Thận chủ đạo bên ngoài.

Trước hai chuyện cơ bản đều cùng hắn có trực tiếp liên quan.

Phía sau sự kiện kia cũng cùng hắn cùng một nhịp thở.

Rốt cuộc Elune thế nhưng là đối với hắn trực tiếp ban bố nhiệm vụ.

Ngoài ra, Tông Thận còn tại Mộ Nội Sa hành tỉnh cầm xuống Mộ Sa cự thành cùng Sương Mù ốc đảo, gây dựng hoàn toàn mới một chi Sa Dân quân khởi nghĩa.

Tương lai một ít thời điểm, hắn tổ kiến Sa Dân quân khởi nghĩa nói không chừng sẽ cùng phía nam những cái kia những đồng bào kề vai chiến đấu.

Không có tại Sương Mù ốc đảo dừng lại quá lâu.

Nơi đây đề phòng sâm nghiêm, ước chừng có hơn hai mươi vạn trú quân chờ lệnh, càng là thành Sa Dân quân khởi nghĩa đại bản doanh.

Tác dụng của nó kỳ thật càng tiếp cận với Tông Thận tưởng tượng bên trong chiến tranh tiết điểm.

Bây giờ cách toàn diện thôn tính Mộ Sa cự thành chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần trước kia bị Lanvin Locke dao tới viện quân coi như thật chạy tới Mộ Sa cự thành.

Đó cũng là Anh em Hồ Lô cứu gia gia vận mệnh.

Tương đương với đến đưa đồ ăn.

Không có tại Sương Mù ốc đảo dừng lại quá lâu.

Tông Thận mở ra truyền tống môn, mang theo từ Mộ Sa cự thành mang về đại quân xuất phát, hướng lãnh địa trở về.

. . .

Trải qua trong khoảng thời gian này cao tốc phát triển.

Lợi dụng lãnh chúa đặc quyền cường thế.

Bây giờ Tông Thận lãnh địa không chút nào kém cỏi hơn bất luận cái gì một tòa Hoàng thành.

Chí ít tại quy mô trên là như vậy.

Nói cứng lời nói, liền là Tông Thận lãnh địa không có cao ngất thành lâu, chỉ có cân đối phân bố tại các nơi phòng ngự ma trận cùng từng tòa lô cốt.

Kiến tạo thành lâu đối Tông Thận mà nói ngược lại tính không ra.

Dân bản địa thành lâu thường thường trải qua nhiều năm xây dựng.

Vô luận là chi phí bên trên, vẫn là phòng ngự hiệu năng trên kỳ thật đều không chống đỡ được đi đống phòng hộ màn sáng.

Cho nên mặc dù mấy lần quy hoạch tường thành cùng thành lâu.

Nhưng là đem đối ứng phe phòng ngự án đều bị tạm thời trì hoãn.

Trước mắt vẫn là lấy phòng ngự ma trận phối hợp phòng ngự kỳ quan phương thức đến giải quyết lãnh địa phòng ngự vấn đề.

Giữa trời ở giữa ánh sáng tại lãnh địa ngoại vi tiếp nhận điểm lấp lóe lúc.

Phụ trách nơi này quân sĩ trước tiên liền phát hiện dị trạng, bất quá rất nhanh, theo Tông Thận xuất hiện.

Tất cả quân sĩ lập tức đều hướng hắn khom người thăm hỏi.

Bất luận một vị nào nhìn thấy hắn lĩnh dân đều sẽ lập tức biết, nhà mình lãnh chúa đại nhân trở về!

Bây giờ lãnh địa lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá Tông Thận đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn trong đó một cái điểm niệm cơ hồ mỗi ngày đều tại lo liệu lấy lãnh địa bên trong rất nhiều sự vụ.

Có phân thân chỗ tốt liền là như thế cụ thể.

Hắn nhìn như không tại lãnh địa, kì thực mỗi ngày đều đợi tại lãnh địa.

Phân thân cùng điểm đọc chỗ tốt không chỉ có riêng chỉ là để hắn có thể đa tuyến trình xử lý nhiệm vụ.

Còn tương đương với Tông Thận có thể đồng thời giám sát các nơi tình huống.

Ngoài ra, điểm niệm để hắn ở đơn vị thời gian bên trong thu hoạch lượng tin tức gia tăng thật lớn.

Thậm chí đều đã thành thói quen dùng điểm niệm hướng công lược module duy trì mỗi giây mấy cái chính là đến mấy chục cái tin tức đổi mới cao tần sử dụng.

Trước đó, hắn một ngày đặt câu hỏi lượng đều không chống đỡ được hiện tại một giây.

Có thể nói hắn đối tự thân kim thủ chỉ khai phát trình độ đạt đến cảnh giới toàn mới.

Nếu như nói hắn điểm niệm liền là đa tuyến trình máy xử lý, như vậy công lược module liền là chính cống "Online" tư nguyên.

Lúc này Tông Thận xe nhẹ đường quen an bài đóng giữ lần nữa vệ binh thanh tràng.

Lấy ra 【  thứ nguyên hạt giống 】 mở ra tiểu thứ nguyên thế giới, đem tạm thời thu nhập trong đó tất cả đại quân đều phóng ra.

Mấy trăm vạn đội ngũ trùng trùng điệp điệp.

Rất nhanh liền đem chỗ này chuyên vì không gian xuyên toa mà chuẩn bị sân bãi cho lấp đầy đến chen chúc.

Tại thiết kế mới bắt đầu, nơi này mong muốn dung nạp số lượng là 120 vạn đại quân.

Vẫn là tại Tông Thận vừa đạt được 【  không gian xuyên toa chi môn 】 không lâu sau thiết kế cũng hoàn thành.

Chỉ có thể nói cái này đồng dạng cũng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa thể hiện.

Lãnh địa mỗi cái lĩnh vực phát triển tốc độ đều quá tấn mãnh.

Khi hắn dưới trướng chỉ có 10 vạn binh lực thời điểm, vốn cho là chuẩn bị một chỗ dung nạp 120 vạn người trung chuyển trận, dự lưu lượng cũng đã đủ.

Không nghĩ tới cái này cũng mới một hai tháng, liền đã có chút theo không kịp hình thức.

"Đến thiết kế càng nhiều xuyên qua trung chuyển trận mới được."

"Đợi đến cố định kia mấy đầu tuyến đường lô thạch lối đi chữa trị hoàn thành, mỗi cái phương hướng đều muốn phân biệt chuẩn bị một chỗ ngàn vạn cấp trung chuyển trận."

Hắn tại trong lòng tính toán.

Lãnh địa làm đại bản doanh của hắn, đồng thời cũng là chính trị, kinh tế cùng trên quân sự hạch tâm.

Đối với binh sĩ trung chuyển dự lưu đến nước này liền đã đạt đến cực hạn.

Đến tiếp sau càng nhiều quân sự chức năng có thể lần lượt chuyển dời đến cái khác thích hợp cự thành hoặc khu vực, mà không phải vô não đem hết thảy đều chồng chất tại lãnh địa đại bản doanh đầu vai.

Hắn một bên tại trong lòng tự hỏi, một bên hiệp trợ chỉ huy binh sĩ an trí.

Những cái kia lúc đầu quân bảo vệ thành quân đoàn thứ ba binh sĩ sẽ tại đăng ký về sau, trở về mình ở trong thành trụ sở, nghênh đón trong vòng 7 ngày nghỉ phép cùng kếch xù khen thưởng.

Sau 7 ngày sẽ có lượng lớn tân binh cung cấp bọn hắn chọn lựa, tạo thành mới tác chiến tiểu đội.

Mà những cái kia đến từ Mộ Sa hành tỉnh hàng quân xử lý liền muốn hơi phiền toái một chút.

Bọn hắn đồng dạng sẽ bị đánh tan thành từng nhánh tiểu đội đơn vị, sau đó giao cho khác biệt quân bảo vệ thành đoàn tiến hành "Uỷ trị" .

Trên danh nghĩa là uỷ trị, trên thực tế là đem bọn hắn đặt chung một chỗ tiến hành huấn luyện.

Lấy lão mang mới đồng thời còn có thể bảo đảm sẽ không xuất hiện cái gì lỗ thủng.

Bởi vì những này thấp độ trung thành hàng binh, cơ hồ mỗi đám đều có xuất hiện nhất định tỉ lệ độ trung thành trượt mà đưa đến phản bội chạy trốn.

Cái tỷ lệ này không coi là quá lớn, bình thường tại một phần ngàn tả hữu.

Sử dụng lão mang mới hình thức thì có thể tiếp tục giảm xuống độ trung thành trượt xuống tỉ lệ.

Ngoài ra, tại trở về trước, Tông Thận liền lấy phân thân hạ lệnh, tại lãnh địa xây dựng Salander phong vị nhà ăn.

Còn từ trước đó Sương Mù ốc đảo cùng Mộ Sa cự thành dời về nhân khẩu bên trong, sàng chọn ra đối ứng thương nhân cùng thợ thủ công.

Phục khắc mấy đầu Salander phong tình đường phố.

Bên trong có thể ăn vào Salander khẩu vị đồ ăn, rượu, còn có thể mua được các loại có dân tục đặc biệt đồ dùng hàng ngày.

Muốn thống ngự vạn tộc, đầu tiên được rõ ràng cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng đạo lý.

Xử lý xong những chuyện này, hắn mới trở lại mình lãnh chúa thành lũy!

Chúng nữ sớm đã chờ đã lâu.

Luna che lấy đã có rõ ràng hở ra dấu vết bụng dưới, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

Tasia cùng Ashia kề vai sát cánh.

Trên người các nàng pháp bào một xám tái đi, rất có một loại Hắc Bạch Song Sát ký ức ảo giác.

Tại quá khứ trong khoảng thời gian này, bọn họ ngược lại quét tới bất hòa, dần dần sinh ra thâm hậu tình nghĩa.

Thánh quang cùng tử linh hai cái này khác hệ người thi pháp.

Tại không có ngoại phóng lực lượng thời điểm, lẫn nhau đều không ảnh hưởng.

Hai hệ ở giữa chán ghét ngoại trừ bắt nguồn từ khác hệ xung đột bên ngoài, đồng dạng vẫn là hai hệ những cái kia đại biểu thế lực tận lực tuyên dương cùng dẫn đạo kết quả.

Trên thực tế dứt bỏ những cái kia thành kiến, hai hệ người thi pháp hoàn toàn có thể làm bằng hữu.

Mã Bội Nhĩ cùng Madeline đôi này du hiệp hoa tỷ muội thì sớm chuẩn bị tốt dùng để lau hai tay cùng gương mặt nước nóng cùng khăn mặt.

Chuẩn bị dựa theo Avalon phong cách vì hắn bày tiệc mời khách.

Safri cố ý đổi lại một thân màu đen Saori váy dài, lấy chậm rãi phong tình tới đón tiếp hắn.

Về phần càng xa xôi không phải C vị thì bị mèo con nương Irina cùng Ella cùng Heya chiếm cứ.

Tông Thận trong hậu cung địa vị xếp hạng quả thực là liếc qua thấy ngay.

Ngay cả Lam Tiểu Ngốc đều nghĩ lôi kéo Lilia cùng một chỗ tới tham gia náo nhiệt, nhưng là bị Tông Thận cho một cước đá ra ngoài.

Đại nhân happy, tiểu hài tử đến xem náo nhiệt gì?

Về phần Trinh Đức loại hình từng có mập mờ đối tượng, thì càng là không cần nói nhiều.

Mặc kệ như thế nào, hắn cùng mười cái lão bà cùng một chỗ đem thời gian qua tốt, liền so cái gì đều mạnh.

Bất quá hiện trường chính quy trong hậu cung vẫn thiếu khuyết lấy một vị khác linh hồn nhân vật.

Tiến vào thành lũy về sau, Tông Thận tùy ý du hiệp hoa tỷ muội dùng khăn lông ấm vì hắn mới là hai tay cùng gương mặt.

Đợi đến bộ này quá trình hoàn tất, hắn tại chúng nữ chen chúc hạ chuẩn bị tiến vào thành lũy thời điểm.

Thành lũy ngoài cửa lớn mới truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Hô

"Thân. . . Thân yêu, xin tha thứ ta đến chậm."

Chỉ thấy Mariel hấp tấp chạy đến.

Nàng bên trong mặc bộ kia hộ dân quan trang bị, bên ngoài thì hất lên một kiện biểu tượng chấp chính địa vị ung dung trường bào.

Mariel trên mặt sớm đã rút đi ngây ngô.

Thay vào đó là thuộc về nữ cường nhân khí chất.

Phải biết khí chất đều là nuôi ra tới.

Mariel từ một vị sinh sơ người quản lý lại đến chính thức trở thành lãnh địa chấp chính quan.

Thủ hạ quản lý hơn trăm triệu người.

Nói không khoa trương, nàng liền là dưới Tông Thận bên cạnh trên một người.

Mà tại hậu cung bên trong, càng là địa vị hơi kém tại Luna thứ hai C vị.

Cho dù tích lũy hùng hậu uy thế, nàng tại nhìn thấy Tông Thận trước tiên vẫn hiển lộ ra ngượng ngùng cùng mong đợi biểu lộ.

Tương tư có khổ hay không, nàng Mariel có thể không biết sao?

Bình thường bọn họ cũng sẽ không đi cùng phân thân thân mật, cho dù điểm niệm đều là hắn.

Đương nhiên, Tông Thận cũng sẽ không dùng phân thân dây vào bọn họ.

Làm một nguyên thể chủ nghĩa người, phân thân NTR là hắn không tiếp thụ được.

Lúc này, Tông Thận cười nhẹ nhàng nhìn xem Mariel.

Cất bước đi tới, chợt cho nàng một cái xoay tròn thức thật to ôm.

"Vất vả."

Tông Thận sờ lấy tóc của hắn nói.

Nhưng đợi đến đáp lại cũng chỉ có nghẹn ngào.

"Ta rất nhớ ngươi."

. . ..