Chương 1660: Xa xỉ tiệc tối

Chương 1660: Xa xỉ tiệc tối

Buông xuống Mariel về sau.

Tông Thận đưa tay sờ sờ cái mũi của nàng.

Bầu trời bên trong ưng tương phát ra lệ minh, nó cùng phi hổ lẫn nhau dây dưa.

Đồng dạng tại hướng Tông Thận truyền lại vui sướng trong lòng.

Bát giới ở ngoài cửa bồi hồi.

Hình thể của nó khổng lồ không chỉ một vòng.

Những ngày này, làm lợn giống, nó tại lãnh địa bên trong hưởng thụ lấy cực kỳ thoải mái dễ chịu đãi ngộ.

Cấp bậc cùng đẳng cấp cũng đang cố ý bồi dưỡng hạ không ngừng tăng lên.

Đã sớm đạt đến có thể xứng đôi Dã Trư Vương vừa vặn tình trạng.

Hiện tại Huyết Nha trại chăn nuôi bên trong tất cả đều là nó đời đời con cháu.

Huyết Nha lợn rừng kia cường đại sinh sôi năng lực tại bãi chăn nuôi bên trong thỏa thích phát huy tác dụng.

Cơ hồ không bị bất luận cái gì hạn chế cấp tốc sinh sôi.

Không có thiên địch, không cần phải lo lắng ác liệt hoàn cảnh cùng thiên tai.

Mỗi ngày đồ ăn cung ứng sung túc, có ăn có uống, cái này sức sinh sản cùng đánh máu heo đồng dạng từ từ dâng đi lên.

Nó cùng Dã Trư Vương vừa vặn là trước mắt lãnh địa bên trong duy hai có thể tự do hoạt động Huyết Nha lợn rừng.

Mặc dù có được trí khôn nhất định, nhưng chúng nó tại cơ sở nhận biết cùng quan niệm trên cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, tịnh không để ý những cái kia lượng lớn gây giống ra dòng dõi.

Rốt cuộc vừa vặn có gây giống tăng thêm.

Hạ heo con tốc độ so trời mưa còn nhanh hơn.

Trước mắt những cái kia ban đầu cấp bậc tương đối cao heo con, trọng điểm dùng để bồi dưỡng thành tọa kỵ.

Huyết Nha lợn rừng Kỵ Sĩ Đoàn vẫn luôn tại tổ kiến ở giữa.

Định vị là hạng nặng mặc giáp trung cấp kỵ binh bộ đội.

Lợi dụng Huyết Nha lợn rừng hình thể cùng bằng phẳng độ, bọn chúng có thể vì quân đội bạn mở trận tuyến.

Về phần những cái kia ban đầu cấp bậc hơi thấp heo con lợi dụng thời tự đặc quyền gia tốc nuôi dưỡng, cấp tốc chuyển hóa làm xuất chuồng thịt heo.

Dù sao cũng là thể trọng động một tí liền lấy tấn kế siêu phẩm lớn heo mập.

Lợi dụng kể trên các loại thủ đoạn, xuất chuồng tốc độ tự nhiên không cần nhiều lời.

Trước mắt Huyết Nha thịt lợn rừng đã nhanh trở thành lãnh địa chiêu bài ăn thịt.

Bây giờ bát giới nhìn thấy chủ nhân trở về, tự nhiên cũng khó nén kích động.

Hình thể của nó đã không cách nào làm cho nó xuyên qua thành lũy đại môn, cho nên Tông Thận tự mình ra ngoài trấn an một chút lão đầu này.

Còn lấy ra nó thích ăn quả táo.

Sờ lên lông bờm, Tông Thận nhíu mày.

"Huynh đệ, ngươi tốt thối a. . ."

Bát giới thở hổn hển thở hổn hển ăn quả táo.

Không thèm để ý chút nào những cái kia đời đời con cháu vấn đề.

Đối với nó mà nói cũng chính là một run toa sự tình.

Cho nên người không thể cùng heo so.

Mà heo cũng không cần thiết cùng người đi so.

Không có thiến qua lợn giống trên người có một cỗ "Nam tử hán" mùi.

Sặc Tông Thận thẳng nhíu mày.

Nhưng mùi vị kia đối giống cái Huyết Nha lợn rừng mà nói thì tương đương với là lợn rừng phiên bản 【  Thần tình yêu mê hồn hương 】.

Ưng tương cùng phi hổ song song bay nhào xuống tới, ý đồ dùng lợi trảo quấy nhiễu bát giới.

Đều bị lớn heo heo không nhịn được dùng răng nanh đẩy ra.

Lúc này không giống ngày xưa.

Bát giới đã sớm không phải hai cái này không trung ác bá có thể khi dễ.

Vì trấn an cái này hai đầu sớm nhất bị hắn chỗ thu phục sư thứu cùng Hạt Vĩ Hổ.

Tông Thận từ không gian trữ vật bên trong lấy ra dự bị thịt bò.

Tiện tay liền đem hai phiến nặng đến mấy chục ki lô gam trâu sườn sắp xếp ném lên bầu trời.

Ưng tương lao xuống mà tới, dẫn đầu cầm đi một khối sườn sắp xếp.

Phi hổ không cam lòng yếu thế, mở ra miệng to như chậu máu điêu đi một cái khác khối.

Ngay tại Tông Thận đùa lấy những này sủng thú lúc.

Gugat, Favid, Colby, Doris, Doris, thụy tia · Ulysses, Howie, tá y, ba béo, Đồng Tu đại thúc, Salome · Lâm Ngữ, Thiết Thủ · Barenque, Jenny công chúa, Bezos Nam tước, Penny Tổng đốc cùng cột sắt vợ chồng chờ lãnh địa "Lão nhân" đều đều gặp nhau tại đây.

Chỉ tiếc Tiểu Hắc tử được phái ra ngoài ra ngoài làm lãnh chúa rồng.

Lần gần đây nhất Tông Thận xem xét công lược module hỏi thăm hiện trạng của nó, phát hiện tiểu tử kia ngay tại thử nghiệm công lược hắc dực Bạo Quân.

Không chừng còn có thể cho lãnh địa ngoặt trở về một đầu Truyền Kỳ cấp bậc lãnh chúa mẫu long.

Tông Thận đạp trên cuối cùng một sợi sắc trời đi vào lãnh chúa thành lũy lầu chính bên trong.

Đám người đi theo sau lưng hắn, tạo thành một cái nhiệt liệt lại thật lớn đội ngũ.

Mới vừa vào cửa nhìn thấy từng vị Tinh Linh hầu gái tay nâng ấm áp khăn mặt cúi đầu cung nghênh.

Tại hắn ly khai lãnh địa trong mấy ngày này, hầu hạ lãnh chúa người hầu đoàn đội lần nữa đổi mới, toàn bộ đổi thành càng thêm duyên dáng vừa vặn Tinh Linh hầu gái.

Tinh tế tỉ mỉ khăn lụa thẩm thấu 【  Nguyệt Lượng giếng 】 nước mùi thơm ngát.

Nhẹ nhàng vì hắn lau đi trên thân đến từ Sương Mù ốc đảo cát bụi.

Đặt ở trước kia hắn khẳng định không nỡ dùng Nguyệt Lượng Tuyền chà lau thân thể.

Nhưng bây giờ hắn giai vị cũng có thể so với một cái trong vương quốc đại công tước, xa xỉ một điểm cũng là bình thường, thậm chí loại này xa xỉ còn chưa đủ lấy phối hợp cái khác thân phận.

Du hiệp tỷ muội Ella cùng Heya đầu ngón tay phất qua hắn chiến giáp vết lõm.

Tinh Linh tộc đặc hữu nước sương khí tức quấn quanh đầu ngón tay.

Thấp giọng bẩm báo.

"Suối nước nóng đã chuẩn bị tốt, Luna phu nhân thêm vào ổn định tâm thần tiêu."

Suối nước nóng phòng nhỏ sớm đã đạt được xây dựng thêm cùng ưu hóa

Nó làm cấp thấp kiến trúc, nguyên lý kỳ thật cũng không phức tạp.

Cùng ban sơ phiên bản phù văn làm nóng suối nước nóng so ra.

Hiện tại thành lũy bên trong suối nước nóng quy mô phải lớn nhiều, mà lại tiếp dẫn chính là thuần chính dưới mặt đất nóng suối.

Tông Thận nhẹ gật đầu, đón chúng nữ ánh mắt mong chờ hướng phía ở vào thành lũy dưới mặt đất suối nước nóng phòng đi đến.

Những người khác thì tại phòng khách, ăn trái cây điểm tâm.

Phòng bếp ngay tại chuẩn bị bữa ăn.

Tiệc tối sẽ tương đương phong phú.

Đi vào dưới mặt đất tầng thứ năm.

Chiếm diện tích hơn ngàn mét vuông suối nước nóng phòng có thể so với một chỗ cỡ lớn bể bơi.

Cho dù là cung cấp vài trăm người cùng tắm cũng sẽ không lộ ra chen chúc.

Mái vòm khảm nạm mấy trăm miếng 【  huỳnh thạch tinh mảnh 】 theo hắn đi lại mà có chút lấp lánh.

Đem nơi này chiếu rọi xa hoa lộng lẫy.

Rộng rãi suối nước nóng bể tắm bên cạnh liền là 【  phỉ thúy trầm mộc 】 chế tạo bàn dài.

Phía trên hoa văn bị tinh mảnh huy quang chiếu làm lưu động Tinh Hà.

Bốc hơi trong sương mù, Luna bụng dưới hơi gồ lên thân ảnh dựa Hắc Diệu thạch thành ao, lòng bàn tay khẽ vuốt Tông Thận vai.

"Nguyệt thần ca ngợi tổng nhập ta mộng."

"Hắn tán dương nói, chúng ta sẽ có một cái xinh đẹp hài tử."

Tông Thận vốc lên nổi ổn định tâm thần cánh hoa suối nước nóng, dòng nước từ khe hở sót xuống.

"Ngân Nguyệt nữ sĩ ân trạch rất mau đem tái nhập thế gian."

"Ta ngay tại là hắn đối phó Sarand Sultan trong nước Tân Nguyệt giáo phái."

Luna yên tĩnh gật đầu, đem một đám nước giội về càng thêm vĩ ngạn dãy núi.

Mariel đỏ mặt ngồi tại một bên khác.

Tông Thận quay đầu nhìn về phía nàng, đưa tay khuấy động lấy nàng ướt sũng đuôi tóc.

Tasia cùng Ashia vui đùa ầm ĩ âm thanh đụng nát hơi nước.

Cái trước đầu ngón tay ngưng ra tử linh khí xám điêu khắc hoa hồng.

Cái sau thánh quang nhảy nhót thành nhảy cẫng quang ảnh.

Tại đen trắng quang ảnh xen lẫn hơi nước bên trong, Tinh Linh hoa tỷ muội đem Tông Thận trút bỏ chiến giáp điệt thả ngọc đài.

Heya thì thầm: "Irina hái tuyết rừng huỳnh quang nấm, nói muốn hầm ra ngài yêu nhất mùi hương đậm đặc."

Kém chút quên mèo con nương vẫn là cái tiên thiên đầu bếp Thánh thể.

Du hiệp hai tỷ muội đứng dậy đi ra suối nước nóng bể tắm, ngồi quỳ chân sau lưng Tông Thận.

Nhu hòa xoa bóp bả vai cho hắn.

Càng xa xôi Safri rốt cục nhìn thấy Tông Thận trò chuyện ngừng khoảng cách lội nước mà đến.

Thân ảnh yểu điệu tại trong hơi nước trở nên mông lung.

Nàng vẫn như cũ lớn mật, không nhìn Mariel cùng Luna hai tầng ánh mắt, nhấc chân ngồi ở Tông Thận phía trước  mặc cho ấm áp ao nước không qua thân thể.

"Lần này trở về, dù sao cũng phải chờ lâu thêm mấy ngày đi."

"Ngươi chẳng lẽ đều không muốn nhiều muốn mấy đứa bé sao?"

Nàng mặt lộ vẻ nghiền ngẫm sờ lên bằng phẳng bụng dưới, trong giọng nói lại mang theo một tia ai oán.

Tông Thận nhếch miệng.

"Thuận theo tự nhiên đi."

Thực lực càng mạnh, thai nghén liền càng khảo nghiệm vận khí.

Bất quá hắn có thể thông qua một ít kỳ vật đến cải biến tỉ lệ ném trúng.

Nhưng hắn vẫn là quyết định thuận theo tự nhiên.

Tuổi thọ kéo dài về sau, hài tử cũng không phải là truyền thừa duy nhất con đường.

Hừ

Safri hừ nhẹ một tiếng, đưa tay tại cái hông của hắn dùng sức vặn một cái.

Kết quả hắn da mềm lại không nhúc nhích tí nào.

Thẳng đến Safri quyết lên miệng, Tông Thận mới cười ha ha một tiếng, khống chế làn da cùng cơ bắp buông lỏng xuống.

Suối nước nóng tắm rửa không có tiếp tục quá lâu.

Ước chừng nửa giờ sau, Tông Thận đã đổi lại một thân điệu thấp nhưng không mất đẳng cấp trường bào.

Chúng nữ cũng nhao nhao chỉnh lý dáng vẻ, mặc vào xinh đẹp thịnh trang.

"Bắc cảnh băng hồ Tầm Long vừa làm tan, dùng 【  vĩnh sương chủy thủ 】 mảnh quái tư vị vừa vặn."

Hóa thân lâm thời tiểu nữ đầu bếp Irina nhỏ giọng nói.

Lời còn chưa dứt, Ải Nhân đại thúc giọng liền vang lên.

"Đêm nay ta không phải phá lệ lại say một hồi trước!"

Lớn như vậy bàn dài đã thành các loại kỳ dị đồ ăn chiến trường.

Xanh tím diễm lưu bao lấy nham thằn lằn đuôi đoạn, kim hồng dầu châu tại vàng và giòn lân giáp trên vỡ toang như sao mưa.

Món chính tên là "Dâng lên bảo thuyền" .

Sử dụng cự vương dừa xác chạm khắc thành thuyền buồm, trong đó chở lôi đình ngao tôm cùng dê rừng sườn sắp xếp.

Pháo măng rong biển gói ba trân ngâm ở triều tịch sữa tương bên trong.

Nước tương nhỏ xuống lúc còn sẽ có như biển sâu ca dao giống như tiếng vọng âm thanh.

Luna làm "Chủ mẫu" cầm trong tay ngân lưỡi đao chặt đứt tảo tác.

Lập tức liền có một cỗ mặn mùi tươi hơi thở khứu giác phong bạo càn quét bàn ăn.

Món chính là "Long tức hoàng kim cơm chiên "

Sử dụng đỏ Long Lân chế tạo nồi cỗ, kết hợp Tông Thận từng không chỉ một lần đề cập tới Trung Quốc nấu nướng phong cách siêu phàm.

Kim Tuệ Mễ bọc lấy dực long lá gan đinh tại liệt diễm rượu Rum bên trong nhảy múa.

Xích hồng Long Ảnh bay lên không chớp mắt, tiêu hương lôi cuốn mạch mầm vị ngọt đụng vào xoang mũi.

Luna đem tối oánh nhuận mỡ loại bỏ tiến Tông Thận bàn ăn, rồng dầu sớm đã rót vào mỗi hạt gạo tâm.

Tông Thận lướt qua một ngụm, ăn ngon đến thẳng hừ hừ.

Cửa vào là ôn nhuận dầu trơn hương khí bao vây lấy mỗi một viên Mễ Lạp.

Bắt đầu nhai nuốt, càng ăn càng thơm.

Hắn rất nhanh liền làm lớn một bát cơm chiên.

Món điểm tâm ngọt là "Ngưng lúc dâu quả tháp"

Bánh xác trộn lẫn lấy trân quý kim sắc vật liệu 【  cát thời gian 】.

Khi hắn cầm ngân chìa sờ nhẹ lúc liền phát ra bánh răng chuyển động "Két cạch" giòn vang.

Ella cắn nát đóng băng quả mọng, chua ngọt chất lỏng tại trong miệng tốc độ chảy đột nhiên chậm gấp mười.

Lớp đường áo vẽ đồng hồ bỏ túi đường vân theo nhấm nuốt phát ra đạm kim quang choáng.

Tông Thận đi theo một khối hưởng dụng, chỉ cảm thấy sướng miệng khai vị.

Đồ ngọt tham gia giải hết cơm chiên một chút dầu mỡ.

Thời tự tham gia nguyên liệu nấu ăn bên trong, càng làm cho khẩu vị trở nên lập thể lại phong phú.

"Đại nhân nhanh nếm thử!"

Lúc này, Irina hiến vật quý giống như bưng ra vò gốm.

Tuyết rừng huỳnh quang nấm tại khuẩn hoàng nồng trong canh chìm nổi.

Nấm dù biên giới chảy ra u Lam Vi ánh sáng.

Tasia thừa cơ sâm một khối mật ong ngọt bánh, lại bị Ashia phỉ thúy hầm chung chặn đứng.

Trong đó tôm hoàn "Ba" phun thành thủy tinh tiêu, để canh nấm xoáy ra Tinh Hà dòng xoáy.

Những này phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn đều bổ sung các loại BUFF.

Mà lại tạo hình cũng tương đương kỳ huyễn.

Đã không phải là đơn thuần thức ăn.

Quả thực là thị giác, vị giác, khứu giác, xúc giác nặng bao nhiêu thịnh yến.

【  toàn thuộc tính +15 】

Nhìn qua trước mặt lóe lên nhắc nhở, Tông Thận không khỏi cảm thán.

"Mục nát! Thật sự là quá mục nát!"

"Bất quá thật sự sảng khoái a!"

Trong bất tri bất giác, Tông Thận lãnh địa thể số lượng lớn lấy chèo chống hắn vượt qua tương đương xa xỉ sinh hoạt.

Cho dù so sánh những cái kia dân bản địa bên trong đại lão cũng không thua kém bao nhiêu.

Mariel chấp ấm rót rượu.

Sao chổi giống như đường nát tại tinh không nổi bóng rượu ngọn nguồn xoáy thành tinh vân hình dạng.

Thành lũy bên ngoài thời tự huấn luyện sân bãi bên trong.

Gấp mười hai lần gia tốc quang văn như sông chảy xiết, chiến sĩ anh linh chi tháp gào thét bị gió đêm vò nát.

Tông Thận mơ hồ nghe được các binh sĩ huấn luyện âm thanh.

Đột nhiên nhớ tới hẳn là thiết lập một cái khắp chốn mừng vui ngày lễ.

"Liền chờ đến bắc cảnh khảo nghiệm về sau đi."

Hắn tại trong lòng tính toán.

Ngồi tại bàn dài phía sau Huyết Lang Gugat xé rách lấy sườn dê nhét vào bốn múi miệng bên trong.

Giọt nước sôi bắn lên Thiết Thủ · Barenque cánh tay, để địa tinh thét chói tai vang lên nhảy lên.

Trinh Đức nhắm mắt là trên bàn thức ăn tụng niệm đảo từ.

Jenny công chúa xốc lên mạng che mặt, môi mỏng cẩn thận nhếch mứt hoa quả.

Tông Thận mũi đao chợt bỗng nhiên.

Dung nham thiêu đốt đuôi thằn lằn tàn xương chảy ra kim hồng tro tàn, phảng phất biến thành thu nhỏ lại núi lửa.

Phun ra ba sợi khói xanh.

Cái đồ chơi này có nhất định độc tố, cấp thấp thể phách gia hỏa nếu là muốn hưởng dụng nó còn phải phục dụng đối ứng đẳng cấp 【  kháng độc hoàn 】.

Tiệc tối bầu không khí nhẹ nhõm lại vui vẻ.

Từng đạo thức ăn để Tông Thận đều có một loại không kịp nhìn cảm giác.

Ngẫu nhiên xa xỉ một thanh, tới một lần cao cấp liên hoan vẫn là cực kỳ thoải mái.

Nói thật, làm lãnh chúa nếu như không phải là vì thoải mái, đây chẳng phải là trắng làm?

. . .

Mặn chát chát gió biển cuốn lên sóng mạt, đập tại Anna · Pendragon trang phục thợ săn vạt áo bên trên.

Nàng ngồi ngay ngắn ở Tấn Mãnh Long trên yên, nhạt sợi tóc màu vàng óng bị thổi làm lộn xộn.

Ánh mắt như như chim ưng khóa lại biển răng cảng bến cảng.

Cuối cùng một chiếc sừng rồng thuyền lớn đang bị mấy trăm tên thân thể cường tráng nô lệ lao công dùng thô to dây thừng lôi kéo vào biển.

Những cái kia đến từ nặc đức chiến trường chiến sĩ nô lệ một cánh tay liền có thể nâng lên vài gốc gỗ thô.

Màu đồng cổ cơ bắp tại mặt trời đã khuất kéo căng như nham thạch.

Cứ thế mà đem đầu này con thú khổng lồ đẩy vào cuồn cuộn sóng biếc bên trong.

"Thứ mười bảy hạm đội, đủ."

Phụ tá Andrea vuốt hoa râm sợi râu nói nhỏ, áo choàng trong gió bay phất phới.

Cảng bên trong bỏ neo chính là từ nguyên mười bảy, mười tám hạm đội còn sót lại chiến thuyền chắp vá bước phát triển mới biên thứ mười bảy hạm đội.

Sừng rồng chiến thuyền dữ tợn đụng thủ đâm rách biển sương mù.

Thân tàu phụ ma đường vân chảy xuôi u lam sáng bóng.

Vì chi hạm đội này, Anna vương nữ cắn răng co rút lại toàn bộ đông bộ duyên hải sáu thành dự toán chi tiêu, tất cả tư nguyên đều hướng hàng hải nghiêng.

Ngay cả Stringer gia tộc vị kia ân cần Katla tước sĩ đưa tới châu báu đều bị nàng bán thành tiền thành thích hợp với hàng hải tư nguyên.

"Vật tư chuẩn bị tiến độ đâu?"

Anna thanh âm nghe không ra hỉ nộ.

Bàn tay lại không ý thức nắm chặt dây cương.

Vì toà kia cất giấu "Thiên tuyển chi tử cùng kỷ nguyên chúa tể bí mật" thần bí hải đảo, nàng đã áp lên toàn bộ thẻ đánh bạc.

"Hàng hải vật tư trữ hàng hoàn tất, đầy đủ hạm đội vờn quanh toàn bộ đại lục."

Andrea khom người đáp lại.

"Nhưng điện hạ. . . Kouyi đại công tước sáng nay lại phát tới ma pháp giấy viết thư."

Hắn muốn nói lại thôi, trong tay áo trượt ra một quyển in Tử Kinh hoa cùng giao nhau chiến kiếm huy hiệu giấy viết thư.

Kia là đại công tước dưới trướng Tử Kinh Vệ cấp báo.

Anna đưa tay chặn đứng cuộn thư, hai ngón nhất chà xát khiến cho hóa thành vụn ánh sáng tiêu tán.

Trong gió biển lưu lại Kouyi cảnh cáo.

Jonathan đại công tước khởi xướng chiến tranh làm đã càn quét nửa cái vương quốc.

Giờ phút này ra biển không khác đem kinh doanh nhiều năm "Đông hải minh châu" chắp tay nhường cho người.

Xùy

Nàng bỗng nhiên cười lạnh thành tiếng.

. . ..