Chương 16 61: Kết nối thành công

Chương 16 61: Kết nối thành công

"Truyền lệnh khát máu cá bạc cát ngõa nhĩ."

Anna bỗng nhiên túm động dây cương.

Dưới háng nàng Tấn Mãnh Long ngẩng đầu phát ra một tiếng phảng phất có thể xé rách gió biển gào thét.

"Ngày mai tảng sáng, giương buồm!"

Anna · Pendragon dự định từ bỏ trên lục địa ràng buộc.

Kouyi đại công tước chủ yếu thế lực kỳ thật thiên hướng về vương quốc nam bộ.

Hắn chỉ là lợi dụng Anna danh nghĩa đạt được đông bộ duyên hải cái này sáu tòa cự thành đầu nhập.

Mà Anna biết rõ, tiếp tục lưu lại trên lục địa nàng là rất khó đào mệnh vận tiễu trừ

Vô luận là Jonathan đại công tước chỗ ủng hộ Nhị hoàng tử Tạp Đặc, vẫn là a mẫu Pháp Tư đại công tước chỗ ủng hộ Đại hoàng tử Patrick.

Cùng ủng hộ Tứ hoàng tử bắc bộ cải cách người trận doanh, trong tay thẻ đánh bạc đều so Anna phải hơn rất nhiều.

Về kết để vẫn là ở chỗ Kouyi Losa nặc vị này khác họ đại công tước không nguyện ý chân chính lấy ra vương quốc Nam Vực nội tình đến ủng hộ nàng nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, Kouyi đại công tước thậm chí còn dự định an bài nàng cùng Losa nặc gia tộc trưởng tử thông gia.

Cái kia đã 26 tuổi lại ngay cả Vô Tận đại lục các đại vương quốc cấp thế lực đều không nhớ được đồ đần.

Đây là tiếp nhận khải trí linh ánh sáng kết quả.

Nghe nói trước đó, hắn ngay cả 1 đến 10 chắc chắn đều chỉ có 50% chính xác tỉ lệ.

Dạng này đồ đần, Anna · Pendragon cực kỳ hoài nghi, coi như mình cởi trang phục thợ săn ủy thân cho hắn.

Chỉ sợ hắn ngay cả nam nhân đều nên biết cửa vào cũng không tìm tới.

Khách quan mà nói, Kouyi đại công tước tiểu nhi tử ngược lại là linh quang vừa anh tuấn, nhưng lại bởi vì là mẹ kế sở sinh, cho nên không cách nào đạt được hai tộc ủng hộ.

Kouyi đại công tước thê tử chỗ gia tộc là nam bộ vọng tộc.

Tại sinh hạ nhi tử ngốc sau không lâu liền lây nhiễm ác tính nguyền rủa ôn dịch bóp cái cổ đỏ mà chết.

Loại kia quỷ dị nguyền rủa từng tại Avalon nam bộ tứ ngược.

Cho dù là bậc bảy tịnh hóa đều đối nó thúc thủ vô sách.

Tại tạo thành mấy trăm triệu thương vong về sau, bóp cái cổ đỏ lại quỷ dị kết thúc truyền bá.

Lai lịch của nó thần bí, đến nay vẫn bị coi là cấm kỵ.

Năm đó bóp cái cổ đỏ bộc phát qua thành thị cùng thôn trấn đều đã biến thành đám vong linh thiên đường, trở thành người sống không muốn đặt chân bi thống chi địa.

Bởi vậy, Kouyi đại công tước dưới gối, chỉ có ngốc ngốc đại nhi tử là chính thống người thừa kế, có thể đồng thời đạt được Losa nặc gia tộc và hắn mẫu tộc ủng hộ.

Căn cứ vào kể trên những nguyên nhân này.

Đi trên đại dương bao la mạo hiểm cũng chưa chắc không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Thứ mười bảy hạm đội hao phí sáu tòa cự thành lượng lớn tài chính cùng tư nguyên, lung lạc đến hàng vạn mà tính đối biển cả tràn ngập chờ mong cường giả gia nhập nàng dưới trướng.

Toàn bộ hạm đội tổng cộng có sừng rồng thuyền lớn 60 chiếc.

Bậc bảy nhiều cột buồm ma năng thuyền 327 chiếc.

Bậc 6 trường phong chiến thuyền 511 chiếc.

Tính đến bạn hành thuyền, toàn bộ hạm đội tổng cộng có hơn hai ngàn chiếc thuyền, hội tụ hơn ba trăm vạn người đi theo cùng có thể nói là vô cùng nhiều tư nguyên.

Khoản này tư nguyên đầy đủ nàng tại hải vực bên trong tìm kiếm thích hợp hòn đảo mở ra một tòa hoàn toàn mới cự thành cấp khu quần cư.

Hoặc là trường kỳ du đãng trên hải vực.

Trở thành một cỗ rời rạc tại đại lục bên ngoài cường hoành thế lực.

Đối Anna mà nói, làm như vậy xa so với đợi tại trong đại lục biến thành trên thớt thịt cá phải tốt hơn nhiều.

Con cá chỉ có tiến vào trong biển mới có thể có đến chân chính tự do.

Mà vây ở trên bờ, mãi mãi cũng khó thoát vận mệnh vây quét.

Vận mệnh của nàng, từ sinh ra ở Pendragon vương tộc bên trong một khắc kia trở đi liền bị chú định.

Lão giả ở bên cạnh nhìn xem Anna ánh mắt kiên định.

Cuối cùng vẫn quyết định không còn khuyên nhủ.

Mặc dù có thiên tai giới vực cách trở, đại dương mênh mông y nguyên có vô số không biết khu vực.

Có lẽ ở nơi đó, Anna thật có thể đi ra thuộc về mình đường cũng nói không chính xác.

Theo kèn lệnh thổi lên.

Cuối cùng một chiếc lái ra ụ tàu sừng rồng cự thành bắt đầu khua chiêng gõ trống phân phối trang bị lên cần thiết vũ khí cùng đồ quân nhu.

Về phần dư thừa vật tư thì từ Anna vương nữ tâm phúc đảm bảo tại không gian trữ vật đồ trang sức bên trong.

Nơi này mỗi một chiếc sừng rồng thuyền lớn đều là trong hạm đội một cái tiết điểm, sẽ một mình suất lĩnh lượng lớn thuyền, đồng thời mang theo đầy đủ vật tư.

Dù là chỉ còn lại một chi sừng rồng thuyền lớn, cũng có thể làm cho Anna có mở hải vực thuộc địa xoay người cơ hội.

Dạng này thế lực quy mô đặt ở hải vực bên trong có lẽ không phải cường đại nhất, nhưng cũng tuyệt đối là mới lên cấp thế lực bên trong một chi sinh lực quân.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tông Thận sẽ khoan hồng độ vượt qua 1 8 mét siêu cấp trên giường lớn tỉnh lại.

Bên người mười mấy lão bà đều còn tại trong ngủ say.

Chỉ có Luna sớm rửa mặt hoàn tất, ngồi tại trên bệ cửa sổ nhìn xem bị ngăn cách tại vòng bảo hộ bên ngoài sương mù.

Bản thể trở về lãnh địa buổi chiều đầu tiên, Tông Thận làm liền là an tâm ngủ ngon, hắn tắt đi bao quát 【  Thái Dương Chi Ấn 】 cùng 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 ở bên trong tất cả tinh lực hiệu quả.

Thư thư phục phục lấy bản thân tinh thần thôi miên phương thức tiến vào ngủ say trạng thái.

Đương nhiên, tại trước khi ngủ cũng không thiếu được đến trên một chút cùng hưởng ân huệ vận động.

Vội vã muốn cho Tông Thận thêm cái con Safri vô độ tác thủ nhiều lần, nhưng mỗi lần đều sớm thua trận.

Hoang đường lại vui vẻ một đêm tạm thời không đề cập tới.

Nương theo lấy nắng sớm, Tông Thận hôm nay phải xử lý một chút trước đây bởi vì các loại nguyên nhân mà gác lại sự tình.

Còn có những cái kia trước mắt hơi kém liền muốn áp đáy hòm đạo cụ.

Sau khi rời giường Tông Thận trước thận trọng đi vào sân thượng một bên, tiến đến Luna bên cạnh thân, đối gương mặt của nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

Sau đó lại hôn một chút nàng hơi gồ lên cái bụng.

Ám Dạ Tinh Linh thai nghén chu kỳ cùng nhân loại có sự bất đồng rất lớn.

So ra mà nói muốn so nhân loại thai nghén chu kỳ ngắn hơn.

Bởi vì sớm nhất Tinh Linh vốn cũng không phải là sinh ra tại truyền thống thai nghén phương thức phía dưới, bọn chúng đều là vĩnh hằng giếng hài tử.

Là năng lượng dâng lên bên trong những cái kia linh quang.

Nếu là Luna sinh hoạt tại Tự Nhiên Chi Lực đầy đủ dồi dào, hoặc là mỗi đêm đều đúng hạn phơi mặt trăng lời nói, vô luận là thai nghén chu kỳ, vẫn là thai nghén phẩm chất đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nàng có cơ hội là Tông Thận sinh ra một cái khỏe mạnh hơn cường tráng hơn bảo bảo.

Cho nên Luna giữ vững phơi mặt trăng cùng sáng sớm thói quen.

Sáng sớm tự nhiên sinh cơ muốn nồng đậm một chút.

Lại thêm Mariel an trí tại lãnh chúa thành lũy phụ cận các loại tự nhiên bảo thạch cùng kỳ vật, càng làm cho nơi này sinh cơ dồi dào.

Tông Thận cái này làm cha, ngược lại lộ ra tương đối phật hệ.

Bất quá lần này hắn trở về, dự định sắp xếp cẩn thận 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 mới cửa vào về sau, mỗi ngày ban ngày liền để Luna tiến vào ở.

Đến tối trở ra phơi mặt trăng.

Chờ hắn lại đi Sarand Sultan nước giày vò giày vò, nói không chừng còn có thể cùng Ngân Nguyệt nữ sĩ thương lượng một chút, làm cái chuyên môn ánh trăng SPA, để Luna cùng trong bụng bảo bảo đều hưởng thụ một chút.

Hôm nay an bài rất đơn giản, đó chính là trước bố trí Vĩnh Thanh Chi Phố lối vào.

Sau đó mang lên Tasia tiến về yên lặng tử linh tế đàn.

Chuyện này hết kéo lại kéo, đã nhanh quá khứ hai tháng.

Tuy nói hắn hiện tại đối người bên cạnh thực lực cũng không có quá bức thiết nhu cầu, nhưng Tasia bản nhân vẫn là cực kỳ khát vọng tiến một bước trở nên càng thêm cường đại.

Tại Vô Tận đại lục, mạnh lên cơ hồ là mỗi cái trí tuệ sinh linh thiên tính, chỉ có thực lực mới có thể đời đời bất hủ.

Luna sau khi đã có bầu, tính cách liền trở nên càng ngày càng yên tĩnh bình thản, nàng quay đầu mỉm cười nhìn xem Tông Thận.

"Thân ái, ta biết ngươi ngay tại tái tạo thế giới này."

"Ngươi cũng đang từng bước thực hiện lời hứa."

"Ta thật cao hứng có thể gặp được ngươi."

Tông Thận nghe vậy, đưa thay sờ sờ gương mặt của nàng.

"Không ai nguyện ý khốn tại kỷ nguyên thay đổi vòng lẩn quẩn bên trong."

"Bất quá, coi như ta thất bại, ta cũng có năng lực bảo vệ các ngươi vạn năm an ổn."

Hắn không thích loạn lập flag, cho dù trong lòng ôm lấy kiên quyết tất thắng trái tim, hắn vẫn là lựa chọn một cái càng thêm bảo thủ thuyết pháp.

"Mặc kệ như thế nào, chỉ cần đi cùng với ngươi liền tốt."

Luna yên tĩnh nói.

Kỳ thật giờ phút này chính là nàng năm tháng tĩnh lặng.

Đương nhiên, nàng cũng vô cùng lý giải Tông Thận trên vai sứ mệnh.

Kỷ nguyên thay đổi chỉ có tiến không lùi.

Bởi vì lui người đều đem biến thành vai phụ cùng kẻ đến sau đồ chơi.

Tông Thận thuận thế ngồi tại bên người nàng, không có kéo dài cái này quá nặng nề chủ đề.

Chỉ là đem Vĩnh Thanh Chi Phố cùng sau cùng Drust lấy chuyện xưa hình thức nói cho nàng nghe.

Tạm thời cũng coi là đối bảo bảo tiến hành dưỡng thai.

Quả nhiên, đối với cái này hẳn là Vô Tận đại lục vĩ đại nhất, cũng là quy cách cao nhất tự nhiên bí cảnh.

Luna cho thấy hứng thú nồng hậu.

Ám Dạ Tinh Linh dù sao cũng là cùng Druid hài hòa chung sống tộc duệ.

Giữa hai bên vẫn là có thật nhiều chỗ tương đồng.

Tỉ như đều như thế sùng thượng tự nhiên, yêu thích cân đối hoàn cảnh.

Đối mỹ diệu ánh trăng, ôn hòa ánh nắng đều có ngoài định mức truy cầu, trời sinh liền yêu thích thiên nhiên tốt đẹp.

Cho nên Luna đối ban ngày chuyển nhập Vĩnh Thanh Chi Phố an bài không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Những cái kia thuần phác Tự Nhiên Chi Tử cũng nhất định sẽ hoan nghênh nàng đến.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Tông Thận vẫn là chuẩn bị phái ra Gugat đi theo.

Chuyển chức thành viễn cổ thủ hộ giả Gugat là cường thế Cận Thân Bảo Tiêu, đủ để bảo đảm Luna an toàn.

Tiện thể còn có thể lại phái ra một bộ phân thân đi theo Luna bên người, dạng này sẽ càng thêm có bảo hộ.

Về phần Tông Thận bản thể kỳ thật căn bản không cần bảo hộ.

Trừ phi Gugat có thể hổ khu chấn động, trong vòng một đêm từ đột phá Thần cấp giai vị, trở thành một tên nhược đẳng thần linh.

Bằng không, hắn bảo hộ lực còn không bằng chính Tông Thận.

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm.

Chúng nữ cũng đều tỉnh lại.

Rất có ăn ý không có quấy rầy "Chủ mẫu" cùng Tông Thận nói chuyện phiếm.

Mariel hôm nay khó được đến muộn gần hai giờ mới xuất hiện tại toà thị chính.

Tối hôm qua ngoại trừ Safri bên ngoài, là thuộc nàng điên cuồng nhất.

Tại Tông Thận trước mặt, nàng cho thấy ngoại nhân không cách nào nhìn thấy tương phản cảm giác.

Bất quá mọi người ai cũng ăn ý không có nói về điên cuồng vui thích chi tiết, bởi vì tại Tông Thận trước mặt, kỳ thật đều chỉ là chó chê mèo lắm lông mà thôi.

Vẫn là câu nói kia, mặc kệ như thế nào, bọn họ mười mấy người cùng một chỗ đem thời gian qua tốt liền so cái gì đều mạnh.

Tại Mariel rửa mặt hoàn tất liền vội vàng tiến về toà thị chính tọa trấn về sau, Tông Thận mang theo chúng nữ đi tới nội thành khu.

Tùy tiện tìm một chỗ dự lưu đất trống.

Ở chỗ này cất đặt kết nối Vĩnh Thanh Chi Phố ấn ký.

Rốt cuộc liên lụy cực lớn tự nhiên bí cảnh, vẫn là không thể qua loa cất đặt ở ngoại vi nông nghiệp khu.

Đạt được tương quan tin tức sau.

Salome · Lâm Ngữ cái này thâm niên làm ruộng lão trước tiên liền chạy tới nội thành khu.

Hắn từng bị Tông Thận ủy thác phá giải 【  Bách Tinh Mạch 】 chỉ có thể sinh sôi đời 5 trách nhiệm, nhưng lại không có gì bất ngờ xảy ra cuối cùng đều là thất bại.

Không nghĩ đến mới đây không lâu lắm.

Tông Thận trực tiếp từ nguồn cội đem Bách Tinh Mạch người sáng tạo đều cho đóng gói đến đây.

Salome · Lâm Ngữ chỉ là nghĩ đến những cái kia Drust các tiền bối tại tự nhiên tạo vật trên kỹ nghệ, đều muốn kích động toàn thân phát run.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi vào Vĩnh Thanh Chi Phố.

Tự mình nhìn xem truyền thuyết này trung cổ lão Druid sau cùng bí cảnh!

Cùng Drust nhóm so ra.

Salome · Lâm Ngữ dạng này Druid là chân chính hậu bối.

Cất đặt cây mắt lạc ấn quá trình cũng không phức tạp.

Toàn bộ huy hiệu rất nhẹ nhàng liền bị in dấu nhập không gian bên trong.

Tại hoàn thành cố hóa về sau, nó liền trở thành một cái neo định ngoại giới cùng Vĩnh Thanh Chi Phố lối vào.

Tông Thận tự mình mang theo Salome · Lâm Ngữ cùng chúng nữ tiến vào kia xa hoa lộng lẫy, ngay cả giọt nước cùng côn trùng đều là từ tự nhiên linh quang chuyển hóa kỳ diệu giới vực bên trong.

Mỹ diệu kỳ cảnh để tất cả mọi người sa vào đến trạng thái đờ đẫn.

Salome · Lâm Ngữ càng là hoàn toàn lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ, hận không thể nằm rạp trên mặt đất.

Hắn thận trọng quỳ ngồi dưới đất, song chưởng vốc lên thổi phồng thổ nhưỡng, nhìn xem nó dần dần hóa thành phiêu tán linh quang dung nhập vào tự nhiên tuần hoàn bên trong, hận không thể quỳ bái.

Đây mới là mỗi cái Druid trong lòng chân chính thánh địa!

Chúng nữ cũng nhao nhao mặt lộ vẻ sợ hãi than chi sắc.

Luna thì là say mê hai mắt nhắm nghiền, ở chỗ này, nàng cảm giác liền hô hấp đều trở nên nhảy cẫng.

Tràn đầy Tự Nhiên Chi Lực để hết thảy sinh cơ đều trở nên phá lệ sinh động.

Tông Thận không có thúc giục, hắn lần này trở về ngược lại là tạm thời không thiếu thời gian  mặc cho đám người thể hội một chút chỗ này bí cảnh chỗ kỳ diệu.

Lúc này mới lợi dụng hắn đạt được bí cảnh quyền hành mang theo bọn hắn thuận không gian mạch lạc trong nháy mắt đuổi tới thần điện chỗ Thụ Thôn bên trong.

Tự Nhiên Chi Tử tại cây bên trong nghỉ ngơi.

Cây liền là phòng ốc của bọn nó.

Cho nên Tông Thận đem nơi này đặt tên là Thụ Thôn.

Tại cảm nhận được bọn hắn đến về sau, tất cả lưu thủ Tự Nhiên Chi Tử đều từ ngủ say bên trong thức tỉnh.

Bọn chúng vây quanh Tông Thận nhảy cẫng hoan hô.

Rất nhanh, Hawkles, tóc đỏ Bridget cùng mặt xanh Atticus cũng nhao nhao đi ra thần điện.

Bọn hắn trên mặt nụ cười ấm áp, hướng Tông Thận gửi lời thăm hỏi.

Lập tức lại phân biệt đi theo đi mà đến đám người chào hỏi.

Thẳng đến cuối cùng mới đưa ánh mắt trọng điểm đặt ở Salome · trên thân Lâm Ngữ.

"Ngươi tốt, hài tử."

"Ta nghĩ ngươi hẳn là cân đối chi đạo ở đời sau người thừa kế một trong, chúng ta ở trên người của ngươi cảm nhận được Tự Nhiên Chi Lực nhịp đập."

"Thật cao hứng chúng ta truyền thừa tại ngoại giới có có thể được kiên định như vậy quán triệt."

Hawkles hơi xúc động nói.

Salome · Lâm Ngữ tuân theo truyền thống, hướng bọn hắn đi cái Druid cổ lão lễ nghi.

Càng là dẫn tới ba vị Drust càng thêm cảm khái vạn phần.

Không giống với Tông Thận có thể đem bọn họ yên tâm thoải mái coi là làm ruộng công cụ người.

Ba vị này Drust đối Salome · Lâm Ngữ mà nói thế nhưng là chính cống lão tổ tông.

Bất quá tự thoại quá trình cũng không có tiếp tục quá lâu.

Về sau Salome · Lâm Ngữ có bó lớn thời gian có thể cùng mấy vị này lão tổ tông thảo luận làm nông vấn đề.

Tại Tông Thận biểu thị muốn để Luna mỗi ngày định kỳ tiến đến ở thời điểm, Hoe Khắc Tư biểu thị ủng hộ.

Cũng đem tự mình thiết kế một bộ tự nhiên nhà gỗ.

Không cần tạo hình, chỉ cần gieo xuống liền có thể trưởng thành phòng cái chủng loại kia.

Tóc đỏ Bridget biểu thị sẽ để cho nhà gỗ vị trí khu tràn đầy càng thêm tràn đầy sinh cơ.

Mà mặt xanh Atticus thì sẽ vì nhà gỗ thiết kế tuyệt nhất tự nhiên tuần hoàn.

Thai nghén bản thân cũng là sinh cơ một vòng.

Bọn hắn đối Luna hoan nghênh đến cực điểm.

Huống chi tiểu lãnh chúa cũng coi là bọn hắn tiểu chủ nhân, đồng dạng đại biểu cho tương lai hi vọng.

. . ..