Chương 1663: Siêu phàm thần quyến

Chương 1663: Siêu phàm thần quyến

Những bóng đen này trở nên cực độ sinh động.

Trong chớp mắt liền đem kia đoạn đến từ Huyết Băng ngón tay cho bao khỏa.

Lúc này, Tasia một tay duy trì đụng vào tế đàn tư thái, cũng đã trước một bước nhắm mắt lại, mặc niệm lấy loại nào đó cổ lão đảo văn.

Chưa ăn qua thịt heo, không có nghĩa là chưa thấy qua heo chạy.

Hiến tế làm một loại công khai, thậm chí mang theo ngợi khen tính chất nghi thức.

Tasia trước kia mặc dù vô duyên bị chọn làm Thần Quyến giả.

Nhưng lại thường xuyên tham dự đứng ngoài quan sát tương tự nghi thức.

Đối với những cái kia đảo văn đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Nàng lần này kêu gọi chính là Vong Linh thần chủ.

Theo tế đàn, tế phẩm cùng hiến tế đảo văn tuần tự vào chỗ.

Thông qua tín ngưỡng mở hiến tế lối đi được mở ra.

Tông Thận nhạy cảm phát giác được Lô Sơn bên trong tử khí nồng độ bỗng nhiên bay vụt.

Nhưng lại bị vô hình lực trường cho câu thúc ở bên trong, cũng không có tràn ra nửa điểm.

Ánh sáng đen kịt ảnh cơ hồ đem Lô Sơn bên trong không gian cho hoàn toàn bổ sung.

Hắn cùng Tasia đều mờ mịt tại xám hắc sắc quang mang bên trong, lẫn nhau đều nhìn không rõ ràng.

Tại chỗ, Tông Thận duy trì cảnh giác.

Để phòng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Coi như làm tế phẩm Huyết Băng ngón tay hoàn toàn bị bóng đen bao khỏa cũng thuận hiến tế lối đi truyền lại hướng không biết Thần Quốc về sau.

Không khí đột nhiên liền đọng lại.

Giống như thời gian dừng lại giống như hiệu quả giáng lâm tại đây.

Tùy theo mà đến là mưa lớn thần ý.

Tế đàn trên đột nhiên ngưng tụ ra cả người khoác cao cổ trường bào thần bí thân ảnh.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Tasia, sau đó liền đem ánh mắt tập trung vào Tông Thận trên thân.

"Sách, phẩm chất cao như vậy tế vật."

"Vẫn là đến từ mảnh này cấm kỵ đại lục."

"Nhìn đến mới thay đổi khởi động a."

Thân ảnh có chút ngạc nhiên, hắn rõ ràng không có mở miệng, nhưng là Tông Thận cùng Tasia lại đồng thời nghe thấy được hắn thanh âm, cũng hiểu được hắn ý tứ.

Tông Thận thuận cỗ này huyền diệu ý niệm nếm thử tiến hành giao lưu.

Trước mắt hắn đã thấy thần linh bên trong, đại bộ phận đều đối kỷ nguyên thay đổi rất là kiêng kị.

Bao quát Ngân Nguyệt nữ sĩ Elune.

Nhưng trước mắt cái này đại biểu tử linh Thần Chủ thân ảnh, tựa hồ đối với kỷ nguyên thay đổi cũng không thèm để ý.

"Ngài tựa hồ đối với kỷ nguyên thay đổi xem thường?"

Hắn vấn đề có chút bén nhọn, lại làm cho tử linh Thần Chủ cười ha ha.

"Các ngươi thay đổi, cùng ta có liên can gì?"

"Chấp chưởng lẫn lộn đóng lại hệ quyền hành chết Vong Thần hệ sớm đã đạt được cố hóa quyền hạn."

"Chúng ta thần đình xa Bill chờ khai sáng cái gọi là văn minh muốn vững chắc được nhiều."

"Trừ phi quy tắc bị phá vỡ."

"Ngày đó, chúng ta xưng là thần chiến."

"Đương nhiên, những cái kia quyền hành tương đối yếu thế thần linh khó thoát thay đổi ảnh hưởng."

Tử linh Thần Chủ hiển nhiên tâm tình không tệ.

Tối thiểu nhất còn nguyện ý cùng Tông Thận trò chuyện vài câu.

Cái gì thần chiến a, quyền hành a loại hình lời nói, trên hắn một lần nghe được, vẫn là từ Alpha nơi đó.

Nhìn đến cao vị cách thần linh có càng nhiều lựa chọn.

Mặc dù nguyệt thần Elune bức cách không thấp, nhưng cùng chết hệ quyền hành so ra vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Không có tiếp tục cùng Tông Thận nói chuyện tào lao.

Tử linh Thần Chủ nhìn về phía Tasia.

"Chậc chậc, tư chất của ngươi đồng dạng, đối tử vong cảm ngộ có hạn."

"Mà lại. . . Ngươi thành kính độ thấp đến làm ta cảm thán."

Đi theo Tông Thận hỗn, lại thành kính tín ngưỡng đều sẽ dần dần cỏ khô.

Thân là chủ nghĩa vô thần người, hoặc là nói đơn thuần chỉ muốn nhổ thần linh lông dê thiết thực chủ nghĩa lãnh chúa.

Tông người nào đó tại lãnh địa bên trong cũng không cổ vũ phát dương tín ngưỡng, nhưng cũng sẽ không cố ý phản đối.

Đương nhiên, các loại phô trương lãng phí tín ngưỡng nghi thức là chắc là phải bị cấm chỉ.

Cho nên tại trong quá trình này, tín ngưỡng độ giảm xuống là tất nhiên.

Giống như là Safri, bởi vì giáo hội áp bách cùng bán, càng là sớm đã đem Tai Ách Độ Nha chi thần cho ném đến bên ngoài 108,000 dặm.

Khách quan mà nói, Tasia nhiều ít còn bảo lưu lại một tia đối chết hệ thần linh tôn kính.

Hắn để Tasia bất lực phản bác.

Bất quá tử linh Thần Chủ chuyện chuyển một cái, vẫn là đưa cho chính diện hứa hẹn.

"Các ngươi tế phẩm không sai."

"Ta sẽ ban cho ngươi siêu phàm thần quyến quán thâu."

"Ngươi sau này cảm ngộ tử linh hệ quy tắc đem như ăn cơm uống nước giống như đơn giản."

Hắn thanh âm trong nháy mắt biến mất.

Bởi vì song phương sử dụng cùng loại tâm năng ý niệm câu thông phương thức.

Cho nên trò chuyện lúc không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Trên thực tế đối với mấy cái này cổ lão thần linh mà nói, ăn cơm uống nước đều là đã sớm bị quên được ký ức.

Hắn phản hồi rất nhanh giáng lâm.

Tráng kiện cột sáng mượn nhờ hiến tế lối đi phá vỡ giới vực ngăn cách.

Nó từ trên trời giáng xuống, tại chỗ bắn ra đến Tasia đỉnh đầu.

Chỉ thấy Tasia cả người đều mờ mịt tại hắc quang bên trong.

Tông Thận thời khắc chú ý tình huống, tùy thời làm xong dùng Hỗn Độn chi lực tiến hành cách trở chuẩn bị.

Siêu phàm thần quyến muốn so phổ thông Thần Quyến giả cao hơn một cái cấp bậc.

Quán thâu quá trình cũng không có tiếp tục quá lâu.

Làm màu đen cột sáng biến mất về sau, Tasia cái trán có đại biểu tử linh Thần Chủ lực lượng lạc ấn lóe lên một cái rồi biến mất.

Thần Quyến giả, tên như ý nghĩa liền là thần chiếu cố người.

Sẽ lưu lại đối ứng thần linh lạc ấn là rất bình thường, tương đương với trở thành cái nào đó thần linh môn đồ, tại lĩnh ngộ chỉ định lĩnh vực quy tắc lúc liền sẽ trở nên vô cùng nhẹ nhõm.

Đồng thời tự thân tương quan thiên phú cũng sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Từ thường thường không có gì lạ lại đến kinh tài tuyệt diễm.

Chỉ cần thần linh gật đầu, thì tương đương với tại đối ứng siêu phàm trong lĩnh vực mở cái cửa sau.

Không có cố ý tạm biệt, theo tế đàn ánh sáng tiêu tán.

Tử linh Thần Chủ hư ảnh hoàn toàn biến mất.

Tại chỗ tế đàn cũng tại chỗ vỡ ra, tất cả bảo thạch cùng Bảo Châu đều hao hết năng lượng.

Tông Thận căn cứ hạt tròn về kho nguyên tắc đối tế đàn hài cốt tiến hành thu về.

Lãng phí đáng xấu hổ.

Trúc tạo tế đàn sử dụng những này tinh kim cùng bí ngân, cùng làm tế đàn dàn khung vong linh xương thế nhưng là đều có thể thu về lợi dụng.

Tại chỗ, Tasia y nguyên nhắm chặt hai mắt.

Tông Thận kiên nhẫn chờ đợi ở bên cạnh.

Công lược module tại đầu của nàng trên hình chiếu ra một cái không đủ 1 giờ đếm ngược.

Nàng chuyển hóa quá trình cần thời gian.

Siêu phàm Thần Quyến giả tư chất quán thâu đủ để cho nàng sinh ra biến hóa thoát thai hoán cốt.

. . .

Hải Nha cự thành.

Bến cảng bên ngoài đại dương trên lít nha lít nhít đều là thuyền biển.

Cho dù là trong đó nhỏ nhất một chiếc  dựa theo truyền thống quy cách đến xem đều coi là quái vật khổng lồ, mà những cái kia sừng rồng chiến thuyền càng là có thể so với trên biển di động thuyền đảo.

Đây cũng là Anna công chúa mới bện thứ 17 hạm đội.

Vây xem ăn dưa quần chúng đều chỉ là nhìn cái náo nhiệt.

Chỉ có nơi đó chấp chính quan nỗi lòng phức tạp.

Anna công chúa nói đi là đi.

Mặc dù trên danh nghĩa, nàng biểu thị chỉ là mang theo hạm đội ra ngoài thăm dò hải vực.

Trên thực tế chấp chính tầng đều rất rõ ràng, đây là trần trụi chạy trốn.

Nàng chối bỏ duyên hải sáu thành đầu nhập.

Nếu không phải chờ bọn hắn phát giác được không thích hợp thời điểm, đều đã gạo nấu thành cơm.

Đánh lại không nhất định có thể đánh thắng, khuyên cũng hoàn toàn không khuyên nổi.

Chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Chi hạm đội này ép khô sáu thành chí ít mấy chục năm tài chính và thuế vụ thu nhập.

Còn cuốn đi các thành xưởng đóng tàu bên trong cốt cán nhân tài.

Anna công chúa chưa hôn phối, nàng chỉ là tự mình đi một lần.

Cái mông phía sau mỗi lần đều có thể đuổi theo một món lớn tự nguyện tùy tùng.

Bây giờ, Anna · Pendragon phủi mông một cái liền muốn đi làm nữ Vua Hải Tặc.

Để lại đầy mặt đất cục diện rối rắm.

Cái này khiến sáu thành nhất định phải phải nghĩ biện pháp một lần nữa chọn đội.

Nơi đây cùng Avalon nam bộ tồn tại địa lý ngăn cách, mặc dù hải vực cũng có thể thẳng tới.

Nhưng lục địa khu vực ngược lại thành thế lực vây quanh bên trong đảo hoang.

Huống chi phía tây còn toát ra một cái công thành chiếm đất tội phạm, đã liên khắc bao quát Rentax ở bên trong hai tòa cự thành.

Nghe nói cái kia lực lượng mới xuất hiện thế lực phía sau đạt được Jonathan đại công tước nâng đỡ.

Dựa theo đối phương kia một đường hướng đông thẳng tiến tư thế.

Có lẽ không cần quá lâu liền có thể đánh tới duyên hải sáu thành.

Cái này khiến sáu thành chấp chính quý tộc một bên tự nhận không may, một bên đều đang tìm kiếm mới nhà trên.

Vẻn vẹn sáu thành bão đoàn cấu trúc liên minh còn chưa đủ cấp cho bọn hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Loạn thế tiết tấu xưa nay đã như vậy.

Cường giả đơn đấu toàn vực, kẻ yếu ngay cả duy trì đã có lợi ích đều là một loại hi vọng xa vời.

Đã lên thuyền Anna dựa vào mạn thuyền.

Nàng rất rõ ràng những này chấp chính quý tộc ý nghĩ, cũng rõ ràng chính mình hành vi là một loại ruồng bỏ cùng cô phụ.

Tương lai, trên lục địa quý tộc chỉ sợ không có một vị sẽ ủng hộ nàng.

Nhưng nàng không quan tâm.

Bây giờ Anna chính ôm ấp lấy càng rộng lớn hơn hải dương.

Trên lục địa mối hận cũ dưới cái nhìn của nàng đã sớm trở nên không đáng giá nhắc tới.

Theo ra lệnh một tiếng, kéo dài tiếng kèn liên tiếp vang lên.

Từng chiếc từng chiếc thuyền dựa theo khác biệt đội ngũ lên đường, lái về phía rộng lớn vô ngần hải vực.

Lục địa tại sau lưng càng ngày càng mơ hồ  liên đới lấy những cái kia quá khứ đều trở nên càng thêm xa vời bắt đầu.

"Ta, Anna · Pendragon rất nhanh sẽ để cho thế giới này minh bạch."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, phiến đại lục này sẽ từ nữ nhân tới thống trị!"

Anna ánh mắt sắc bén, tràn ngập vô tận dã tâm.

. . .

Lô Sơn bên trong, Tông Thận bỗng nhiên khơi gợi lên khóe miệng.

"Cái này dã tâm bừng bừng nương môn xem như đi."

Công lược module đổi mới ra tin tức, để hắn đối Anna · Pendragon sở tác sở vi rõ như lòng bàn tay.

Nàng sau khi đi, duyên hải sáu thành đem sa vào đến trống rỗng trạng thái.

Cái này sáu tòa cự thành tại trong loạn thế định vị sẽ trở nên cực kỳ xấu hổ.

Kỳ thực hiện tại ngược lại là cái phái người đàm phán cơ hội tốt.

Trên thực tế Tông Thận sớm đã có chuẩn bị.

Sớm tại hắn đối Salander động thủ trước đó, liền xách trước phái ra một cái phân thân, thông qua truyền thống cự thành truyền tống trận di động phương thức tiến về Hải Nha cự thành.

Bây giờ tùy thời có thể tìm cơ hội cùng bọn hắn tiến hành đàm phán.

Coi như nhất thời không thể đồng ý cũng không quan trọng.

Chí ít có thể vì hành động tiếp theo tranh thủ thời gian.

Từ trước mắt tình huống đến xem, sáu thành khả năng lớn sẽ không lại đi dùng mặt nóng thiếp Kouyi đại công tước mông lạnh.

Huống chi Kouyi đại công tước thực khống khu vực căn bản liền không tại vương quốc đông bộ.

Cưỡng ép dán đi lên, cũng chỉ là lại trở về làm bia đỡ đạn.

Sáu thành chấp chính giả đối Kouyi đại công tước độ tín nhiệm, cũng theo Anna · Pendragon ly khai mà bị cùng nhau về không.

Cho nên bọn hắn càng lớn xác suất vẫn là chọn tìm nơi nương tựa khu vị trên tới gần phía đông Jonathan đại công tước.

Trước mắt Tông Thận cùng Jonathan đại công tước thuộc về trong bóng tối quan hệ hợp tác.

Hoàn toàn có thể coi đây là lấy cớ để kéo kéo một cái đại kỳ.

Nếu như có thể thông qua đàm phán chờ không phải chiến tranh thủ đoạn đem sáu thành thu nhập dưới trướng vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Phàm là chiến tranh tất có hao tổn.

Từ nhân lực vật lực, lại đến đối thành thị hư hao đợi đến Tông Thận tiếp nhận sau đều phải tiến hành tu bổ.

Nhưng nếu là hoàn chỉnh tiếp thu, liền không có nhiều như vậy phức tạp vấn đề.

Đông bộ sáu thành theo thứ tự là Hải Nha cự thành, Alaraiya cảng, tuyền vịnh nước, nại phỉ cự thành cùng gần biển khắc thẻ lập tức quần đảo.

Bọn chúng tại duyên hải bài xuất một đường.

Là Avalon đông bộ hải vực bên trong người canh gác.

Cầm xuống cái này sáu tòa cự thành cấp khu vực, Tông Thận liền có ổn định cửa sông.

Đến lúc đó mới thật sự là tiến có thể công lui có thể thủ.

Thông qua hải vực, trên lý luận có thể đem mục tiêu chiến lược phóng tầm mắt về phần xung quanh duyên hải các nơi.

Trước mắt cái này sáu tòa cự thành lại ẩn ẩn lấy Hải Nha cự thành vi tôn.

Bao quát Anna · Pendragon trước đó cũng là đem Hải Nha cự thành coi là đại bản doanh.

Cho nên Tông Thận cũng dự định từ nơi nào ra tay.

Nơi đó chấp chính quan là Wesley · Maxwell ngươi Hầu tước.

Maxwell ngươi gia tộc lại được xưng là hải tượng gia tộc.

Nghe đồn hắn tổ tiên chỉ là đi săn hải tượng ngư dân.

Nhưng ở vua Arthur quật khởi thời điểm chủ động đầu nhập đến hắn dưới trướng.

Cũng vì hắn tại duyên hải tiến hành hiệu triệu.

Coi là một cái nho nhỏ sáng lập cỗ.

Về sau bị phân đất phong hầu tại biển răng cảng, cũng từng bước một đem phát triển thành duyên hải cự thành.

Nếu như tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu những này dân bản địa đại lão quật khởi sử liền có thể phát hiện, nhiều khi, đứng đội xa so với cố gắng quan trọng hơn.

Một lần thành công đứng đội đủ để bảo đảm hậu thế tử tôn mấy ngàn năm phú quý.

Người cố gắng cùng áp chú những cái kia khí vận nhân vật chính mang tới thu hoạch so sánh quả thực không đáng giá nhắc tới.

Mặc kệ như thế nào, Anna · Pendragon ly khai lục địa đối với hắn mà nói là một chuyện tốt.

Tùy ý đối phương trên hải vực trước xông xáo một trận.

Đợi đến thời cơ thích hợp thời điểm, Tông Thận tự nhiên sẽ đi thu hoạch.

Mặc dù hắn đồng dạng đối hải dương thăm dò cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng lục địa mới là tranh bá hạch tâm.

Tông Thận cho tới bây giờ đều không phải loại kia bỏ gốc lấy ngọn gia hỏa.

Nếu như hắn tại hiện giai đoạn đem trọng tâm chuyển dời đến hải dương, không chỉ có đem mất đi một đoạn quý giá hoàng kim khuếch trương kỳ, sẽ còn dần dần mất đi quý giá quyền chủ động.

Ngoài ra, mặc kệ hắn làm sao giày vò.

Đại biểu cho lãnh chúa quyền hành lãnh địa hạch tâm đã tại nguyên chỗ.

Đây là hắn không cách nào bỏ qua đồ vật.

Cùng lãnh chúa quyền hành so ra.

Nếu là lấy dân tự do thân phận đi phấn đấu kém như vậy cách cũng quá lớn.

Hắn một bên nghĩ như vậy, một bên đã thông qua điểm niệm khống chế phân thân đi tìm Wesley · Maxwell ngươi Hầu tước.

Ngay lúc này, Tasia đỉnh đầu đếm ngược cuối cùng kết thúc.

Nàng ung dung mở hai mắt ra.

Trong con ngươi lóe màu xám đen trầm thấp ánh sáng.

Cặp mắt của nàng giống như là kết nối vô ngần tinh không bối cảnh, trở nên phá lệ thâm thúy.

Trong cơ thể tử linh chi lực tựa như sôi trào nước biển, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều có làm người ngạc nhiên tăng lên.

Mà Tasia khí thế cũng tại liên tục tăng lên.

Thực lực bỗng nhiên bay vụt đến truyền kỳ cao vị cấp trình độ!

Siêu phàm Thần Quyến giả hiệu quả muốn so Thần Quyến giả tốt hơn nhiều, cái này khiến Tông Thận đem một lần 【  truyền kỳ chỉ điểm 】 thời cơ đều cho bớt đi xuống tới.

Dạng này cũng tốt, Madeline tỷ muội, còn có Mariel đám người nữ cũng không đạt tới truyền kỳ.

Nhân cơ hội này có thể nhiều bồi dưỡng được một vị truyền kỳ cường giả đến.

Xếp bằng ở tại chỗ Tasia thật sâu thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

Cả người khí thế đầu tiên là cô đọng, chợt lại trở nên nội liễm.

Từng đạo xa xa tử linh phù văn tại bên người nàng nhảy nhót xoay tròn lấy.

Sau đó chậm rãi lạc ấn tại trong cơ thể của nàng.

Nàng đối tử linh quy tắc lĩnh ngộ đạt tới một loại viên mãn trạng thái.

Phảng phất chỉ kém lâm môn một cước liền có thể tự hành bước vào Bán Thần giai vị.

Nhìn đến vị kia tử linh Thần Chủ ngược lại là cái không bớt chụp hào sảng thần.

Siêu phàm thần quyến quán chú đối hắn mà nói cũng không phải không có chút nào giá phải trả.

. . ..