Chương 1664: Quật khởi Tasia  Hải Nha cự thành

Chương 1664: Quật khởi Tasia  Hải Nha cự thành

Siêu phàm Thần Quyến giả cũng không phải ven đường rau cải trắng.

Thuộc về coi như cho đủ tế phẩm, thần linh đều chưa hẳn sẽ thưởng xuống tới tuyệt đỉnh thiên phú.

Trên cơ bản là thông qua hiến tế phương thức có thể lấy được tốt nhất thiên phú.

Nếu như đem loại tình huống này, đặt ở Tông Thận nguyên lai nhìn qua những cái kia tu tiên tiểu thuyết ở giữa.

Cái gọi là siêu phàm Thần Quyến giả tối thiểu nhất cũng phải là cái tiên linh căn.

Cho nên mới sẽ để Tasia cùng thần công quán đỉnh đồng dạng, liên tục nhảy lên thăng mấy giai.

"Cảm giác thế nào?"

Tông Thận nhìn xem Tasia, ân cần hỏi han.

Chỉ thấy Tasia nhìn nhìn hai tay của mình, suy nghĩ xuất thần đáp lại nói.

"Cực kỳ tốt!"

"Tử linh ma lực tại ta cảm giác bên trong chưa hề trở nên như thế tươi sống."

Nàng giơ tay lên, từng tia từng sợi tử linh chi lực hội tụ.

Chợt đối Lô Sơn động nóc phòng bộ đưa tay một chỉ.

Màu xám đen ma pháp trận tại trong chớp mắt liền cấu trúc thành hình.

Nó hình chiếu hạ màu đen cột sáng, từ bên trong đi ra từng vị cao lớn bộ xương màu đen chiến sĩ.

Những này tinh nhuệ khô lâu cầm trong tay thuẫn cùng mâu tổ hợp.

Chỉ là xương cốt độ cao đều có gần ba mét.

Mỗi một cây xương cốt đều cực kỳ tráng kiện, giống như là rắn chắc sắt thép dàn khung.

【  Hắc Cốt chiến sĩ (kim sắc)LV50 】

. . .

Những này tất cả đều là bậc 6 triệu hoán vật  đẳng cấp càng là đạt đến LV50.

Đối với chủ yếu đi triệu hoán lộ tuyến tử linh pháp sư mà nói.

Triệu hoán vật là so pháp thuật càng quan trọng hơn chiến lực tạo thành bộ phận.

Từ góc độ nào đó đến giải đọc, cùng nó nói tử linh pháp sư là người thi pháp, chẳng bằng nói là tử linh hệ triệu hoán sư.

Cái này cũng chưa hết.

Tasia quay người đi ra Lô Sơn, đi tới càng khoáng đạt bên ngoài.

Mấy cái 【  Hắc Cốt chiến sĩ 】 nhắm mắt theo đuôi đi theo nàng.

Đứng tại đất trống trước, chỉ thấy Tasia ngoái nhìn cười một tiếng.

Ra hiệu Tông Thận nhìn nàng biểu hiện.

Tại chỗ, chỉ thấy Tasia giơ tay lên.

Chỉ là nhẹ nhàng vung lên, cách mặt đất mấy chục mét giữa không trung liền bỗng nhiên ngắn ngủi xuất hiện từng cái cỡ nhỏ ma pháp trận.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo 【  Tử Linh Tiễn 】 bắn ra.

Trên trăm cái cỡ nhỏ ma pháp trận tại không đến hai giây thời gian bên trong liền bắn ra hơn ngàn chi 【  Tử Linh Tiễn 】.

Những này uy lực cường hóa bản tên ma pháp mũi tên đem phía trước đất trống cho đâm thành con nhím.

Tasia đơn giản lộ hai tay, đều là thuấn phát.

Rõ ràng còn không phải nàng đại chiêu.

Nhưng nàng cái này hai tay đều thật không đơn giản, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được nàng thực tế sức chiến đấu đạt được rõ rệt tăng lên.

Triệu hồi ra Khô Lâu chiến sĩ không chỉ có cấp bậc cùng đẳng cấp đều tăng lên rất nhiều.

Càng là có thể làm được không dựa vào xương cốt môi giới tiến hành triệu hoán thi pháp.

Tông Thận đưa tay ngăn trở Tasia tiếp tục làm mẫu.

Hắn có công lược module có thể tự mình nhìn.

Có thay đổi gì đều chạy không khỏi bảng thông tin trên cải biến.

Chỉ là có chút ngưng mắt, liền có tin tức hiển hiện.

【  anh hùng: Tasia (diệu quang) 】

【  tư chất: Diệu Quang cấp (cao) 】

【  chủng tộc: Nhân loại 】

【  đẳng cấp: LV37 】

【  điểm kinh nghiệm:19278/787 997 】

【  no đói  độ:92/100 】

【  HP:37310 】

【  MP:91020 】

【  lực lượng:3231 】

【  nhanh nhẹn:2913 】

【  trí tuệ:9102 】

【  mị lực:3719 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm thuộc tính:0 】

【  còn thừa nhưng phân phối điểm kỹ năng:0 】

【  còn thừa nhưng phân phối vũ khí độ thuần thục:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính:(điểm kích nhưng triển khai) 】

【  vũ khí độ thuần thục:(điểm kích nhưng triển khai) 】

【  anh hùng kỹ năng:(điểm kích nhưng triển khai) 】

【  lãnh chúa cấp kỹ năng bị động:(điểm kích nhưng triển khai) 】

【  độ trung thành:100 】

. . .

Chuyển chức thành 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 Gugat, thiên phú cũng liền là 【  diệu quang · bên trong 】.

Mà Tasia trực tiếp có diệu quang · cao thiên phú tiêu chuẩn.

Cái này siêu phàm Thần Quyến giả có chút thành tựu a.

Nếu có thể bắt một cái Cao vị thần linh, chẳng phải là có thể lượng lớn sản xuất mạnh mẽ phú nhân tài.

Tasia trở thành siêu phàm Thần Quyến giả sau thuộc tính vẫn là để Tông Thận cực kỳ ngạc nhiên.

Hồi tưởng Tasia vừa bị chiêu mộ ra tới thời điểm 【  trí tuệ 】 thuộc tính mới 32 điểm.

Bây giờ lật ra mấy trăm lần còn có hơn, cái này tiến bộ xem như hết sức rõ ràng.

Ngoài ra, nàng nắm giữ những kỹ năng kia cũng đều có lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước kia dựa vào lãnh địa bên trong 【  ma pháp điện đường (màu tím) 】 cách mỗi ba ngày đều có thể rút ra một bản sách kỹ năng.

Chỉ bất quá đại đa số thời điểm rút trúng đều cũng không phải là tử linh hệ kỹ năng.

Lãnh địa trước đó thế nhưng là một lần đồng thời có hai tòa 【  ma pháp điện đường (màu tím) 】 tồn tại, hiện tại mặc dù dung hợp một tòa, nhưng là vẫn còn dư lại một tòa.

Trừ cái đó ra, thông qua thị trường cũng có thể mua được sách kỹ năng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất đường tắt là minh tưởng cảm ngộ.

Cao tư chất người thi pháp thông qua minh tưởng là có tỉ lệ tự hành lĩnh ngộ kỹ năng.

Tông Thận mở ra nàng cá nhân kỹ năng hơi nhìn thoáng qua.

Theo thứ tự là:

【  triệu hoán Hắc Cốt Khô Lâu chiến sĩ LV50 】 【  triệu hoán Hắc Cốt khô lâu cung thủ LV50 】 【  triệu hoán Hắc Cốt khô lâu pháp sư LV50 】 【  triệu hoán Hắc Cốt ma chim cắt LV50 】 【  triệu hoán Hắc Cốt ma lang LV50 】 【  siêu phàm ma hiệu tăng phúc LV50 】 【  vô tận Tử Linh Tiễn LV50 】 【  máu tươi siêu tân tinh LV50 】 【  triệu hoán Hắc Thần lửa địa ngục LV50 】 【  tử khí phán quyết LV50 】 【  tử linh quất roi LV50 】 【  người chết sống lại (không đẳng cấp) 】. . .

Phía sau lít nha lít nhít tóm tắt mười mấy cái kỹ năng.

Không chút nào khoa trương, bây giờ Tasia sớm đã có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Không chỉ có tất cả trước đây nắm giữ kỹ năng đều chiếm được cường hóa, còn lĩnh ngộ không ít mới kỹ năng.

Triệu Hoán hệ bên trong liên quan tới khô lâu triệu hoán cơ bản đều bổ đủ.

Cái này khiến Tasia tùy thời đều có thể triệu hồi ra một chi bậc 6 khô lâu đại quân.

Mà lại xa gần phối hợp đầy đủ, rất có loại kia một người thành quân vong linh thiên tai tư thế.

Trong đó 【  triệu hoán lửa địa ngục 】 từ bậc bốn đặc thù triệu hoán kỹ năng lột xác thành bậc bảy 【  triệu hoán Hắc Thần lửa địa ngục 】 chuyển hóa làm càng thêm cường thế triệu hoán kỹ.

Cái này kỹ năng thực chiến giá trị không cách nào theo cụ thể cấp bậc cân nhắc.

Tựa như là Ashia 【  triệu hoán Thánh Linh Võ Sĩ 】 Doris 【  triệu hoán Hỏa Linh Chiến Sĩ 】.

Lúc trước cái này 【  triệu hoán lửa địa ngục 】 sách kỹ năng vẫn là 【  nhiệm vụ: Kim báo thù 】 đưa cho cho ban thưởng.

Kỹ năng đẳng cấp từ LV1 bắt đầu, trải qua một đợt 【  kỹ năng kinh nghiệm sách 】 cường hóa sau đạt đến LV7, sau đó trải qua trong khoảng thời gian này sử dụng cùng minh tưởng cảm ngộ, tăng lên tới LV9.

Đầu tiên phải rõ ràng kỹ năng cấp bậc quyết định kỹ năng cường độ hạn mức cao nhất.

Mà kỹ năng đẳng cấp thì trực tiếp quyết định kỹ năng cường độ hạn chót.

Theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên.

Tương ứng kỹ năng liền sẽ tại cấp bậc dàn khung trong hạn chế tăng cường.

Sóng này Tasia chuyển hóa làm siêu phàm Thần Quyến giả, trực tiếp đem đối ứng kỹ năng đẳng cấp tất cả đều đưa đến LV50.

Đẳng cấp cao cùng cao cấp đều là cân nhắc cái nào đó kỹ năng uy lực trọng yếu chỉ tiêu.

Về phần kỹ năng tường tình không cần lắm lời.

Tông người nào đó làm một vị hợp cách lãnh chúa đã sớm hiểu rõ tại tâm.

So với những cái kia hắn biết đến tình huống, hắn quan tâm hơn vẫn là 【  anh hùng kỹ năng 】.

Cái này 【  anh hùng kỹ năng 】 đại biểu mỗi cái anh hùng cấp nhân tài thiên phú.

Phổ thông lĩnh dân là không thể hiện ra tới.

Chỉ ở chuyển hóa làm anh hùng cấp nhân tài sau mới có thể lấy tỉ mỉ số liệu miêu tả hình thức biểu hiện ra ngoài.

Có thể nói là anh hùng chuyên môn.

Theo Tasia tư chất biến hóa, anh hùng của nàng kỹ năng cũng sẽ xuất hiện đối ứng biến hóa.

Rốt cuộc tiềm lực của nàng đã bị tiến một bước khai quật ra.

Đại bộ phận anh hùng thiên phú cũng khác nhau.

Những thiên phú này bên trong thường thường sẽ mang theo ngạc nhiên nhỏ.

Nghĩ tới đây, hắn lựa chọn triển khai 【  anh hùng kỹ năng 】.

Lập tức liền có hai đầu hoàn toàn mới tỉ mỉ kỹ năng nhắc nhở nổi lên.

【  kỹ năng bị động: Tính tình thật (Tasia đối ngươi độ trung thành sẽ không dễ dàng hạ thấp)

Siêu phàm hình tử linh cảm hoá (tiến hành tử linh hệ triệu hoán thường có 60% tỉ lệ khiến cho triệu hoán vật số lượng +3 cũng tăng lên 1.5 bội số thuộc tính cơ sở)

Vĩnh hằng hiến tế (triệu hoán vật mỗi lần bỏ mình lúc đều có 3% thời cơ từ bên trong cướp lấy 1-2 điểm tự do thuộc tính, đồng thời tại chỗ khôi phục tự thân 10% HP) 】

. . .

Tasia 【  anh hùng kỹ năng 】 từ 2 đầu gia tăng đến 3 đầu.

Trong đó 【  tính tình thật 】 làm cơ sở điều khoản, ngược lại là không có gì thay đổi.

Nhưng 【  tử linh cảm hoá 】 thì trực tiếp lột xác thành 【  siêu phàm hình tử linh cảm hoá 】.

Nghĩ tới đây, hắn nguyên bản nỗi lòng lo lắng lại thả trở về.

【  triệu hoán khô lâu 】 【  triệu hoán lửa địa ngục 】 đều thuộc về tử linh hệ triệu hoán kỹ năng.

Trong đó 【  triệu hoán lửa địa ngục 】 thuộc về ác ma, tử linh song hệ.

Nhưng chỉ cần cùng tử linh dựng bên cạnh liền có thể nhận 【  tử linh cảm hoá 】 ảnh hưởng.

Về sau chỉ cần Tasia sử dụng cái này triệu hoán kỹ năng liền có 60% tỉ lệ ngoài định mức triệu hoán hơn ra ba cái triệu hoán vật.

Bất quá tối ly kỳ vẫn là mới tăng cái kia anh hùng kỹ năng.

【  vĩnh hằng hiến tế 】 liền là điển hình hiến tế lưu kỹ năng, triệu hoán vật càng chết ta càng mạnh.

Mặc dù phát động tỉ lệ không cao, mà lại mỗi lần chỉ có chút ít một lượng điểm thuộc tính.

Nhưng không chịu nổi triệu hoán vật bản thân không cần tiền vốn.

Tìm chịu chết địa phương liền có thể kho kho cà triệu hoán vật.

Lãnh chúa hệ thống quy tắc biến hóa cũng là cầu thang tính, có một cái chỉnh thể tiết tấu tại.

Ôm chầm Tasia, Tông Thận nhẹ hôn lên trán của nàng một cái.

Cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

Tasia đắm chìm trong tiến giai biến hóa cùng vui sướng bên trong.

"Đi thôi, để chúng ta trở về lãnh địa."

Tông Thận triệu hồi ra Địa Ngục Ảm Hắc Mộng Yểm Khamis, chở Tasia hướng lãnh địa trở về.

. . .

Phân thân bước ra truyền tống trận.

Phía trước liền là khảm biển sâu lân tinh tảng đá xanh.

Xa như vậy chỗ có một tòa dùng ngàn năm biển trầm mộc chế tạo pho tượng.

Vân gỗ bên trong còn quấn lượng lớn hiện ra nhạt Lam Vi chỉ riêng kháng muối biển dây leo.

Gió thổi qua, dây leo cuối túi nhỏ liền rì rào rơi ra muối mịn.

Hòa với tanh nồng gió biển nhào vào trên mặt.

Trong gió không chỉ có rỉ sắt hương vị, còn bọc lấy nướng tinh man tiêu hương cùng công nhân bốc vác trên người biển mùi tanh, cùng nơi xa ma pháp lò luyện bay tới lưu huỳnh điềm hương.

Ngàn vạn loại khí tức quấn ở cùng một chỗ, vừa xuống đất liền đem thuộc về Hải Nha cự thành chen chúc cảm giác cho nện vào giác quan bên trong.

Bến cảng khu ồn ào náo động đánh trống reo hò lấy màng nhĩ.

Trong tầm mắt chỗ, bến tàu cầu tàu giống giống như mạng nhện cửa hàng hướng biển sâu.

Cầu tàu trên đầy ắp người.

Xuyên vải đay thô quần áo ngắn nô lệ cong lưng.

Màu đồng cổ lưng trên in dấu lấy hải tượng gia tộc thanh đồng huy hiệu.

Huy hiệu biên giới còn hiện ra đỏ nhạt ma pháp khế ước ánh sáng.

Kia là phòng ngừa nô lệ đào vong giam cầm phù văn, mồ hôi nện ở phủ kín mảnh gỗ vụn mặt đất lúc, mảnh bụi bên trong lại hòa với lân tinh toái mạt, dâng lên khói đều là lam nhạt.

Ngoài ra còn có một số cường tráng nước cạn ngư nhân công nhân bốc vác, bọn chúng so với nhân loại muốn càng linh hoạt.

Trên thân lân phiến ướt sũng lưng tại mặt trời đã khuất lóe hoa râm ánh sáng.

Có thể một tay nâng lên so với mình còn thô sắt gỗ sam, vây đuôi tại cầu tàu trên đảo qua, còn có thể thuận tiện đem tản mát dây thừng cuốn thành hợp quy tắc trói.

Chỉ là cần thỉnh thoảng hướng trên thân hắt vẫy nước biển.

Thậm chí có cánh tộc Tín Sứ từ cột buồm ở giữa lướt qua, cánh mang theo gió phát động nô lệ đỉnh đầu vải rách, lộ ra bọn hắn thái dương bởi vì trường kỳ lao động mà lõm xương ngấn.

Đây chính là mấy chục triệu nhân khẩu Hải Nha cự thành, ngay cả tầng dưới chót lao động đều mang kỳ huyễn thế giới đặc hữu tàn khốc sinh cơ.

Xa xa thuyền tựa như ẩn núp động vật biển.

Nhỏ nhất chiến thuyền mạn thuyền cũng cao hơn ba tầng tháp lâu.

Thuyền thủ mũi sừng là dùng Hải Long xương đầu chế thành, sừng nhọn còn ngưng một tầng sương bạch hàn khí.

Đây không phải đã rời đi mới bện thứ mười bảy hạm đội.

Mà là Hải Nha cự thành vốn có trong hạm đội kỳ hạm.

Đầu tàu băng sương dù là tại mặt trời đã khuất cũng không thay đổi.

Thân thuyền bao trùm lấy phụ ma vảy đen giáp.

Những cái kia lân phiến là thâm hải huyền thiết cùng động vật biển vảy đúc nóng, ánh nắng chiếu đi lên sẽ chiếu ra lưu động sóng biển văn, giống như là thân thuyền lúc nào cũng có thể sẽ trồi lên mặt biển.

Càng kỳ chính là mỏ neo thuyền, cũng không phải là xích sắt, là ba đầu thuần phục cự hình biển sao xúc tu.

Màu nâu tím trên xúc tu che kín giác hút, giác hút bên trong còn khảm dạ minh châu.

Giờ phút này chính quấn ở bến tàu cự hình trên trụ đá, ngẫu nhiên nhúc nhích một chút, liền sẽ nhỏ xuống mang theo huỳnh quang mực nước, tại mặt biển choáng ra từng vòng từng vòng tím nhạt gợn sóng.

Tầng trời thấp sương mù vòng quanh chiến thuyền phiêu, bên trong còn hòa với biển linh than nhẹ.

Lắng nghe giống như là tại phàn nàn chiến thuyền sắt mùi tanh vượt trên nước biển mát lạnh.

Phân thân giẫm lên cầu tàu thép tấm đi lên phía trước.

Dưới chân thép tấm không phải phổ thông sắt tài, mặt ngoài khắc lấy phòng trượt hình đinh ốc ma pháp vết khắc.

Vết khắc lý trưởng lấy nhịn thực "Chỉ riêng rêu" dù là tại mặt trời đã khuất cũng hiện ra yếu ớt lục quang.

Nó chiếu sáng thép tấm trong khe hở khảm nhỏ bé vỏ sò.

Mỗi đi một bước, thép tấm đều sẽ bởi vì nơi xa nô lệ kéo gỗ thô lực đạo có chút rung động.

Rung động âm thanh hòa với rèn đúc công xưởng oanh minh.

Những cái kia công xưởng là xoay quanh làm bằng đá đường ống, đang không ngừng bay ra màu tím lam hỏa vụ.

Kia là lò luyện bên trong tại đốt tinh thiết nát.

Nện gõ âm thanh ở giữa có lẽ có hỏa nguyên tố sứ giả rít lên truyền đến.

Bọn chúng bọc lấy một đoàn xích hồng ánh lửa, tại cái đe sắt bên cạnh nhảy cà tưng khống hỏa, tràn ra hoa lửa rơi xuống mặt đất, sẽ trong nháy mắt ngưng tụ thành Mễ Lạp đỏ chót tinh.

Nhưng rất nhanh lại bị đi ngang qua nô lệ giẫm nát, ép thành mang theo nhiệt độ phấn.

Chấp chính quan Wesley Maxwell ngươi Hầu tước phủ đệ.

Là cảng khu bên trong duy nhất "Lãnh" kiến trúc.

Nó xây ở cao nhất trên bệ đá, bức tường dùng biển sâu đá xanh xây thành, thạch sắc thiên xám.

Bọn chúng dưới ánh mặt trời hiện ra lãnh quang.

Ngay cả bò tới chân tường dây leo đều là màu xanh đậm "Băng dây leo" .

Lá cây biên giới kết lấy mảnh sương.

Trên đầu cửa hải tượng gia tộc huy hiệu càng là có khác tinh tế.

Thanh đồng phù điêu điêu khắc không phải tử vật, chỉ cần có luồng gió mát thổi qua.

Răng dài mũi nhọn sẽ hiện ra nhỏ vụn sóng biển hư ảnh.

Giống như là lúc nào cũng có thể sẽ có nước biển từ huy hiệu bên trong tràn ra đến.

Huy hiệu phía dưới còn treo lấy ba cái Tiểu Linh Đang, linh đang là dùng không xác ve làm.

Chỉ có nô lệ đi ngang qua lúc mới có thể vang, thanh âm nhỏ giống muỗi vằn, lại có thể xuyên thấu chung quanh huyên náo, rơi vào mỗi cái tới gần phủ đệ trong tai người, giống như là im ắng cảnh cáo.

Phân thân ngửa đầu nhìn xem huy hiệu.

Hải Nha cự thành họa phong cùng Rentax cự thành cùng Dajialisni cự thành hoàn toàn khác biệt.

Về phần Sarand Sultan nước cự thành phong mạo cùng nơi này thì càng không chỗ tương đồng.

Thế giới rộng lớn sáng tạo ra đa dạng phong tình.

Mỗi một tòa cự thành đều có thuộc về mình đặc sắc, là Tông Thận mang đến không giống thể nghiệm.

. . ..