Chương 1667: Cơ giáp Hầu ca

Chương 1667: Cơ giáp Hầu ca

Đã Drust nhóm cố ý cải tạo ngoại giới.

Tông Thận tự nhiên cũng là cầu còn không được.

Vô Tận đại lục làm một có siêu phàm lực lượng thế giới khác.

Tại Tông người nào đó nhìn đến, nơi này dân bản địa tiềm lực căn bản không hề bị khai phát ra đến.

Hắn mục tiêu cuối cùng cũng không phải là một mình đăng thần.

Mà là toàn dân siêu phàm.

Nói một cách khác, cũng có thể xưng là người người như rồng!

Cái này mang theo cực độ lý tưởng hóa sắc hái nguyện cảnh cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng thực hiện.

Chỉ là muốn đem thực hiện muốn làm ra rất nhiều cố gắng.

Tự nhiên cải tạo là một, cung cấp cao hơn phẩm chất đẳng cấp đồ ăn cùng cây trồng là thứ hai.

Mở rộng càng hiệu suất cao hơn ma lực Thối Thể phương thức cùng Minh Tưởng Pháp là thứ ba.

Ngoài ra tối thiểu nhất còn phải đạt thành đại lục nhất thống, chư tộc thần phục.

Lấy vô thượng ý chí đến trù tính chung hết thảy.

Làm một vị cường thế đại lục đế hoàng!

Để rất nhiều chủng tộc có thể tiêu trừ ngăn cách, thực hiện ưu khuyết bổ sung.

Khiến cho rộng lớn trong đại lục mỗi một phần tư nguyên đều có thể đạt được khai phát cùng vận dụng.

Sau đó lại đem toàn bộ trong đại lục, đi lên mỗi một cái kỷ nguyên văn minh lưu lại tất cả di tích, cùng những cái kia đến từ hư không cùng vực ngoại bảo tàng đều khai phát ra đến!

Đây chính là một loại cực hạn lý tưởng trạng thái.

Đương nhiên, thật đến lúc kia, Tông Thận cũng có lòng tin chân chính đạt thành người người như rồng mục tiêu!

Đến lúc đó không riêng hắn một người cường đại, mà là dưới trướng hắn tất cả lĩnh dân đều đem mạnh đáng sợ.

Có lẽ tùy tiện xách ra một cái nông phu đều có Bán Thần cấp thực lực.

Loại này toàn dân thăng cấp mới thật sự là tiến bộ.

Hawkles, Bridget cùng Atticus ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy.

Bọn hắn tị thế hồi lâu, bây giờ hiện thế cũng là vì liều một phen.

Như là đã đem bảo áp tại Tông Thận trên thân.

Drust nhóm tự nhiên sẽ không để lại dư lực ủng hộ hắn.

Về phần cải tạo ngoại giới đối bọn hắn mà nói cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

Đây là Drust thiên tính cùng sứ mệnh.

Cùng thành kính Druid so ra, bọn hắn mới thật sự là điển hình.

Kính yêu cân đối cùng tự nhiên đều là xuất phát từ nội tâm cùng bản năng.

Liền cùng người bình thường đói bụng ăn cơm, khát uống nước là giống nhau tính chất.

Cho nên lúc này Hawkles ba người ngược lại là không có cái gì sứ mệnh cảm giác.

Có ba vị này đỉnh cấp nông nghệ đại sư tại.

Lãnh địa những cái kia nông nghệ nhân tài tất nhiên sẽ nghênh đón một lần cực lớn tiến bộ.

Bao quát Salome · Lâm Ngữ vị này lãnh địa trước nông nghệ người phụ trách.

Gặp ba vị Drust, như thường đến biến thành ngoan ngoãn bảo.

Tông Thận lôi kéo Tasia đi theo đám bọn hắn tại nông nghiệp khu lăn lộn nửa giờ đầu.

Những cái kia Tự Nhiên hệ thuật ngữ hắn cũng chỉ có thể nghe cái kiến thức nửa vời.

Nhưng nhìn thấy Salome · Lâm Ngữ kia thể hồ quán đỉnh biểu lộ, quả thực tựa như là một vị thâm niên người trong võ lâm tại võ lâm đỉnh phong nơi đó nghe được nào đó một môn thần công.

"Đi đi."

Tông Thận khoát tay áo cùng chúng người nói đừng.

Hắn nguyên vốn cho là mình cực kỳ thích làm ruộng.

Nhưng ở chân chính làm ruộng lão trước mặt, hắn liền lộ ra ngây ngô vô tri lại không thú vị.

Salome mặt mũi tràn đầy vẻ suy tư, đắm chìm trong ký ức tri thức cùng suy nghĩ bên trong, thậm chí ngay cả Tông Thận tạm biệt đều không để ý đến.

Ngược lại là ba vị Drust nhao nhao hướng hắn khoát tay thăm hỏi.

Tông Thận nhìn thấy Salome như thế đắm chìm dáng vẻ mặt lộ vẻ mỉm cười.

Chợt lôi kéo Tasia thoáng hiện rời đi.

. . .

Lãnh địa, nội thành khu dự lưu giữa đất trống.

Tông Thận một mình đứng ở chỗ này.

Tasia vừa mới tiến giai hoàn tất, có thật nhiều cảm ngộ cần tiêu hóa.

Sở dĩ chủ động tiến về thời tự huấn luyện sân bãi bên trong bế quan đi.

Tông Thận trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một tôn cánh tay cao màu đen điêu khắc đá.

Cái đồ chơi này cảm nhận cứng rắn.

Mặt ngoài mang theo thô ráp đánh bóng xúc cảm.

Chỉnh thể không tính lớn, cũng không tính đặc biệt chìm.

Nó điêu khắc hình tượng là một con uy phong lẫm liệt người mặc cực kỳ khoa huyễn chiến giáp viên hầu.

Trong tay còn cầm một cây côn tuyệt.

Tư thế là cầm gậy ngạo nghễ mà đứng.

Sáng ngời có thần ánh mắt ngắm nhìn phương xa, nhìn tựa như là một vị cao ngạo người canh gác.

Không sai, chuyện này hắn tới tay hồi lâu, lại một mực không để ý tới tiến hành triệu hoán cơ giáp Hầu ca!

Tông Thận có chút ngưng mắt, tương ứng bảng lần nữa hiển hiện.

【  đến từ dị thứ nguyên trường côn viên hầu pho tượng (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  từ cái nào đó dị thứ nguyên thế giới phiêu đãng mà đến trường côn viên hầu pho tượng, nếu là có thể tập hợp đủ trở xuống vật phẩm, liền có thể đối với nó tiến hành chiêu mộ 】

【  tươi đào 100 kg, chuối tiêu 100 kg, bắp ngô 100 kg, đậu phộng 100 kg, uống ngon quýt vị đồ uống 100 thăng, đồ nướng vị khoai tây chiên 50 kg. . . 】

【  góp đủ trở lên toàn bộ vật liệu, đem nó cất đặt tại pho tượng chung quanh, đồng thời nhắc tới ba lần: Hầu ca Hầu ca, ngươi thật khó lường, liền có thể kích hoạt nghi thức tiến hành vượt thứ nguyên chiêu mộ 】

【  liền có thể chiêu mộ ra loạn thời không · cơ giáp Tôn Ngộ Không vì ngươi trợ chiến 】

【  chú Ⅰ: Loạn thời không · cơ giáp Ngộ Không tính cách kiệt ngạo, ban đầu độ trung thành chỉ là 55 điểm 】

【  chú Ⅱ: Loạn thời không · cơ giáp Ngộ Không có càng đánh càng hăng đặc tính, có thể đang kéo dài trong chiến tranh thu hoạch được trưởng thành 】

. . .

Tông Thận chậm chạp không có chiêu mộ nguyên nhân, là bởi vì hắn vật phẩm cần thiết là thật có chút kỳ hoa.

Cũng không phải nói nhiều trân quý, mà là không dễ kiếm lắm.

Mặc dù Vô Tận đại lục cùng Lam Tinh tại sản vật hòa phong mạo bên trên có nhất định chỗ tương tự.

Nhưng không ít hoa quả cùng cây trồng ở chỗ này cũng không tìm tới.

Tỉ như bắp ngô.

Vô Tận đại lục liền không có!

Vẫn là gần nhất Tông Thận tại 【  kênh thế giới 】 trên nhìn thấy có lãnh chúa nói phát hiện nguyên thủy bắp ngô cây, sau đó hắn hao tốn giá tiền rất lớn mua xuống.

Lại để cho lãnh địa lợi dụng tự nhiên ma pháp thủ đoạn tiến hành cấp tốc bồi dưỡng, lúc này mới góp đủ.

Khoai tây chiên cũng thế, tìm được trước ẩn chứa có Long Quỳ độc tố nguyên tổ bản khoai tây, sau đó lợi dụng tự nhiên ma pháp nhanh chóng bồi dưỡng được thấp ma tuý loại.

Trong thời gian cực ngắn liền lướt qua Inca người đối khoai tây tiếp tục mấy ngàn năm vô ý thức thuần hóa sử, sau đó lại đem bồi dưỡng ra khoai tây cắt miếng dầu chiên, thủ công làm ra khoai tây chiên đến.

Quýt vị đồ uống cũng là như thế.

Hoàn toàn tay làm.

Tuyệt đối không chứa khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống.

Dễ uống hay không Tông Thận không dám nói, nhưng dùng để góp đủ số là hoàn toàn đầy đủ.

Dù sao trải qua hắn cố ý bàn giao cùng an bài.

Bây giờ cần thiết vật liệu cuối cùng là tất cả đều thỏa mãn yêu cầu.

Tông Thận đem pho tượng bày ở phía trước.

Sau đó theo thứ tự lấy ra yêu cầu bên trong nâng lên vật phẩm.

Tất cả đều là con khỉ thích ăn.

Mà lại động một tí trăm cân cất bước, nhìn qua giống như là đem pho tượng vùi vào hoa quả đậu phộng đống bên trong.

Lấy ra đủ số nhu cầu vật sau.

Tông Thận lui về phía sau mấy bước, đưa tay nhéo nhéo cuống họng.

"Khụ khụ!"

"Hầu ca! Hầu ca!"

"Ngươi thật khó lường!"

Hắn đi theo hát lên.

Đang hát ra câu đầu tiên trước, Tông Thận còn cảm giác có chút tiểu xấu hổ.

Nhưng là đợi đến "Hầu ca" hai chữ vừa ra khỏi miệng, hắn hát liền cực kỳ thuận miệng.

Thật đúng là đừng nói, hát xong về sau cơ giáp Hầu ca pho tượng lập tức liền có biến hóa.

Nó đằng không mà lên, khuấy động lên hình vòng xoáy không gian kỳ điểm.

Cái này vòng xoáy ở giữa không trung lôi kéo ra ngũ thải ban lan đường cong quỹ tích.

Kỳ điểm nắm kéo nào trái cây đồ ăn vặt biến mất, sau đó liền nhanh chóng tiến vào sập co lại trạng thái.

Trong thời gian cực ngắn sập co lại thành một cái điểm!

Sau đó liền tiến vào đến một đoạn tương đối ổn định chiêu mộ chờ đợi kỳ.

Thẳng đến hơn mười phút sau.

Viên kia kỳ điểm bỗng nhiên nở rộ, bỏ ra một đạo nối liền đất trời cột sáng.

Đạo quang trụ này có không tầm thường lực trùng kích, quả thực là tại nguyên chỗ xông ra một cái cái hố nhỏ.

Ngược lại phật cương phong để chung quanh cỏ dại đều uốn cong.

Một màn này ngược lại để Tông Thận nhớ tới trong phim ảnh kẻ huỷ diệt giáng lâm hình tượng.

Cột sáng lôi cuốn lấy ngũ thải vũ lưu quang choáng, làm người không cách nào thấy rõ nội bộ tình trạng.

Cũng may cái này không có gì trứng dùng phong cách đăng tràng quá trình không có tiếp tục quá lâu.

Theo ánh sáng biến mất, tại chỗ xuất hiện một đạo uy vũ bá khí thân ảnh.

Ám sắc cơ giáp bao trùm toàn thân.

Mặt ngoài mang theo thô ráp đánh bóng cảm nhận.

Chỗ khớp nối là tinh vi cắn vào ngân sắc truyền lực kết cấu.

Khoa huyễn chiến giáp chiết xạ lãnh quang.

Áo giáp trung ương khảm rực đỏ năng lượng hạch tâm, như lò luyện giống như nhịp đập.

Tiêu tán ra từng tia từng sợi kim sắc hồ quang điện.

Hai tay bọc thép nặng nề, cánh tay trái hộ giáp kéo dài đến vai hình thành góc nhọn đụng gai.

Tay phải nắm chặt một cây ám văn trường côn, côn thể hai đầu lưu chuyển lên u lam lực trường.

Vù vù âm thanh xé rách không khí.

Đầu vượn chiến khôi hạ, hai đạo xích mang từ kính quang lọc bên trong bắn ra, như là thiêu đốt lửa than khóa chặt phía trước.

Cái cổ bọc thép dịch ép quản theo hô hấp nhịp co vào thư giãn, mỗi một lần thổ nạp đều phun ra nóng rực trắng hơi.

Bắp chân kiểu bánh xích dậm trang bị ép qua mặt đất, lưu lại nóng chảy kim loại dấu chân.

Cơ giáp khe hở ở giữa du tẩu tơ máu giống như năng lượng mạch lạc, cùng Lê Thiên Cơ giáp khắc họa phù văn hoà lẫn, phảng phất cầm tù lấy vượt qua thời không chiến ý.

U

"Máy móc phi thăng, thi đấu Bác Thiên đình a!"

Tông Thận nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy cơ giáp Hầu ca đưa tay vỗ vỗ bên cạnh cái cổ, mặt nón trụ lập tức hướng lên hoạt động, lộ ra một cái mặt lông Lôi Công Chủy hòa thượng.

"Liền là ngươi triệu hoán ta lão Tôn?"

Loạn thời không · cơ giáp Tôn Ngộ Không có cùng Vô Tận đại lục hoàn toàn khác biệt họa phong.

Đừng nói là Vô Tận đại lục, đặt Tây Du trong hồng hoang, cơ giáp Hầu ca vậy cũng là thỏa thỏa dị đoan.

Hắn ban đầu độ trung thành chỉ có đáng thương 55 điểm.

Không thể so với những cái kia từ Mộ Sa cự thành chinh phục tới Vệ Thú quân cao bao nhiêu.

"Không lễ phép. . . Muốn gọi ta lãnh chúa đại nhân."

Ồ

"Nha! Lãnh chúa ngươi tốt! Lãnh chúa gặp lại!"

Cơ giáp Hầu ca gãi gãi hai gò má, có chút bày nát giống như nói.

Hắn có thể vòng qua thường ngày rất được hoan nghênh tuyên thệ hiệu trung quá trình.

Thậm chí đều có thể không cần xưng hô Tông Thận vì đại nhân.

Vẫn là cái có chút ít đặc quyền dị thời không anh hùng cấp nhân tài.

Lúc này cơ giáp Hầu ca lực chú ý sớm đã không còn đặt ở Tông Thận trên thân.

Hắn tả hữu đánh giá nơi xa những cái kia nhìn qua họa phong khác biệt công trình kiến trúc.

Còn thỉnh thoảng đặt nhẹ chiến khôi khía cạnh, điều ra một cái đơn mảnh kính.

Phía trên có lượng lớn dòng số liệu phun trào.

Tựa hồ tại phân tích cái gì.

"Ngô, không biết hình thông dụng năng lượng giàu tập độ 87.3% thời không ổn định trình độ trung đẳng."

"Lấy quá ô lưới thoát ly."

"Thần cơ hệ thống cùng Hà Đồ hiệp nghị không cách nào ở chỗ này có hiệu lực. . ."

Hầu ca tự mình nói thầm.

"Ừm? Ngay cả cực lạc phương tây mạng lưới đều ngay cả không lên?"

"Như Lai lão nhi mạng lưới hệ thống thế nhưng là có thể bao trùm toàn bộ vũ trụ."

"Thú vị, cái này thế giới khác rất thú vị mà!"

"Lại nói quanh quẩn tại trên người ta những cái kia nhân quả quy củ lại là chuyện gì xảy ra?"

"Sứ mệnh?"

Tông Thận nhìn xem hắn nói một mình.

Cái này cơ giáp Hầu ca bị lãnh chúa hệ thống làm ra, tựa hồ có khác nguyên do.

Cùng Trinh Đức còn có Gugat tình huống đều không quá đồng dạng.

Khách quan mà nói, hắn chỗ loạn thời không là cái khoa học kỹ thuật cực độ phát đạt, thậm chí đã đến huyền huyễn tình trạng thế giới.

Kết hợp cơ giáp Hầu ca độc lập thế giới quan cùng phương pháp luận.

Hắn tựa hồ lại lấy phương thức của mình phân tích trước mắt cái này thế giới hoàn toàn mới.

Tông Thận cũng không có lên đi quấy rầy, ngược lại còn cảm thấy thú vị.

Rất nhiều vị diện giao hội, vô tận thời không giao hòa.

Tại trong quá trình này, Tông Thận phảng phất thấy được một cái rộng lớn hơn thiên địa.

Tại kia Vô Tận đại lục phía trên, tại kia giới vực phía trên! Cũng là tại kia đình vực phía trên!

Còn có vô hạn nhiều khả năng đang nổi lên!

Tông Thận không có quấy rầy cơ giáp Hầu ca ở nơi đó tiến hành khoa học kỹ thuật phân tích.

Tại trước kia đạt được cái này chiêu mộ tín vật pho tượng lúc hắn liền trong lòng hiểu rõ.

Cho nên hắn tiếp tục xem xét Hầu ca thuộc tính đến.

【  loạn thời không · Tôn Ngộ Không 】

【  tư chất: Diệu quang (cao) 】

【  đẳng cấp:LV55 】

【  no đói  độ:∞ 】

【  độ trung thành:55 】

. . .

【  Bán Thần trung vị cấp 】

【  chủng tộc: Lê Thiên Cơ giáp thần vượn / loạn thời không khách tới 】

【  HP:1250000 】

【  động thái hộ thuẫn:3000000 】

【  côn kích thương hại:12117~15129 】

【  năng lượng tổn thương:10000(Lê Thiên Cơ giáp hạch tâm 1.0) 】

【  lấy quá Thần năng tổn thương: 9999(đặc dị thần lực) 】

【  hộ giáp giá trị:1000+900(Lê Thiên Cơ giáp lực trường 1.0) 】

【  ma pháp chống cự:1250 +1000(năng lượng mạch lạc kháng tính 1.0) 】

【  loạn thời không: Thời tự kháng tính tăng lên 500% không gian kháng tính tăng lên 1000% có được cường lực kháng thời không ba động năng lực 】

【  thần vượn: Suy yếu 10% thừa nhận toàn thuộc tính tổn thương, mỗi lần bị thương tổn lúc đều có thể ngoài định mức gia tăng 5% giảm tổn thương cũng tăng lên trên diện rộng 90% tính bền dẻo cùng mặt trái trạng thái chống cự hiệu quả tiếp tục 5 giây không thể điệt gia, trạng thái bình thường hạ điểm kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất +200% kỹ năng kinh nghiệm trưởng thành độ +150% 】

【  Lê Thiên Cơ giáp: Hòa làm một thể Lê Thiên Cơ giáp cụ chuẩn bị đồng bộ trưởng thành tính, mỗi khi Tôn Ngộ Không thuộc tính tăng lên lúc, Lê Thiên Cơ giáp đem thu hoạch được chờ ngạch tăng lên 】

【  thần đình ma trận: Thiên thể siêu máy tính bình đài 【  Đạo Đức Thiên Tôn 】(kết nối gián đoạn)

Chí cao kho vũ khí 【  Lăng Tiêu điện 】(kết nối gián đoạn)

Siêu thời không tác chiến bình đài 【  Nam Thiên môn 】(kết nối gián đoạn)

Thiên Vương cấp tác chiến cơ giáp 【  Đấu Chiến Thắng Phật 】(kết nối gián đoạn)

Hành tinh cứ điểm trận thế 【  che trời tinh tú 】(kết nối gián đoạn) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính:(điểm kích nhưng xem xét) 】

. . .

"Ta triệt?"

Tông Thận nhìn thấy 【  thần đình ma trận 】 cái này đặc tính điều khoản sau lập tức có chút ngạc nhiên.

Cái này Hầu ca thật đúng là đến từ khoa huyễn thần đình.

Thậm chí còn có nguyên bộ kho vũ khí phần cứng trợ giúp hắn phát huy ra chiến đấu chân chính lực.

Chỉ là trước mắt những này phần cứng đều ở vào mất liên lạc trạng thái, căn bản là không có cách tiến hành điều động.

Như thế để Tông Thận đối Hầu ca vị trí cái kia cái gọi là loạn thời không thứ nguyên sinh ra hứng thú nồng hậu.

Nhìn đến thế giới kia vũ lực trình độ tuyệt đối thấp không đi đến nơi nào.

Mặc kệ là khoa học vẫn là thần học, khi đi đến nhất định giai đoạn thời điểm, lực phá hoại đều là cực kỳ khủng bố.

Trên bản chất vẫn là tổng kết quy tắc, lợi dụng quy tắc, phá vỡ quy tắc một bộ này quá trình.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Phối hợp đánh giá quanh mình thật lâu Hầu ca bỗng nhiên xoay người lại.

Hắn nhìn về phía Tông Thận, lần nữa gãi gãi mặt lông.

"Lãnh chúa, nơi này trình độ khoa học kỹ thuật tương đương nguyên thủy a!"

"Các ngươi những người cổ đại này!"

"Còn có những cái kia hải ngoại man di người cổ đại!"

Hầu ca nhả rãnh nói.

Xác thực, theo tới tự loạn thời không Hầu ca so sánh.

Tông Thận giáng lâm trước vị trí Lam Tinh luận trình độ khoa học kỹ thuật đó cũng là thối đệ đệ a.

Cái này Hầu ca mới là đường đường chính chính người tương lai.

Sẽ nhả rãnh Vô Tận đại lục thời Trung cổ họa phong cũng là rất bình thường!

Tông Thận xấu hổ cười cười.

Hắn nhớ kỹ công lược module nhắc nhở, dự định trước tiên đem Hầu ca độ trung thành cho "Hống" đi lên lại nói!

. . ..