Chương 1668: Hầu ca thực lực

Chương 1668: Hầu ca thực lực

Ngoại trừ anh hùng kỹ năng bên ngoài.

Cơ giáp Hầu ca còn có ẩn tàng năng lực.

Đó chính là 【  càng đánh càng hăng 】.

Đó là cái độc lập năng lực điều khoản.

Thậm chí hạ hạt bốn cái khác biệt bị động hiệu quả, cái này khiến Tông Thận cảm thấy kinh hỉ.

【  càng đánh càng hăng (hạch tâm bị động) 】

【  chiến ý lò luyện: Mỗi tiếp tục chiến đấu 60 giây, Lê Thiên Cơ giáp hạch tâm nhiệt độ tăng lên 1% toàn thuộc tính tăng cường 1.5%(tối cao điệt gia 50 tầng) mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc đều có thể vĩnh cửu cố hóa lần này tăng lên thuộc tính tổng ngạch 2% 】

【  siêu tần quá tải: Làm điệt gia đầy 50 tầng lúc, côn kích thương hại chuyển hóa làm chân thực tổn thương, năng lượng xạ tuyến tương quan năng lực tầm bắn gấp bội 】

【  Tu La hình thức: Chiến đấu tiếp tục thời gian vượt qua 30 phút đồng hồ, kích hoạt "Bất khuất chiến hồn" trạng thái: Sắp chết lúc khóa chặt cuối cùng 1 điểm HP 10 giây, trong lúc đó hút máu hiệu quả tăng lên 300% 】

【  làm lạnh quy tắc: Thoát ly chiến đấu sau mỗi phút đồng hồ tự động suy giảm 20 tầng tăng thêm 】

. . .

Hầu ca Hầu ca ngươi thật khó lường!

Những năng lực này đều để nó lâm chiến lúc càng đánh càng mạnh, mà sẽ không càng đánh càng hư.

Mà lại 【  chiến ý lò luyện 】 mỗi lần đều đem vĩnh cửu cố hóa 2% tăng thêm thuộc tính, cái này thì tương đương với từ chiến đấu bạo chủng trạng thái bên trong không ngừng tăng trưởng tự thân tiềm lực trưởng thành.

Cái này Hầu ca đến hống, thực sự hống!

Hống tốt, tiền đồ tương lai không thể đo lường.

Nhiều hơn dưỡng thành lời nói, đây chính là cái sẽ không tụt hậu lớn hậu kỳ anh hùng.

Nghĩ tới đây, Tông Thận trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

Hắn thủ đoạn nhẹ rung.

Trong tay liền nhiều hơn một viên nướng bắp ngô.

Tiêu đường sắc ngọc Mễ Lạp bọc lấy óng ánh mật ong.

Biên giới vàng và giòn đến hiện ra bóng loáng.

Lửa than tiêu hương hòa với thuần hậu mỡ bò khí tức, giống vô hình móc, trong nháy mắt quấn lên sân trống thượng phong.

Hầu ca đang dùng kim loại đốt ngón tay gãi mũ giáp khía cạnh máy truyền cảm.

Cặp kia hỏa nhãn kim tinh bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên bản hững hờ tư thái bỗng nhiên kéo căng, mũi thở nhanh chóng mấp máy.

Liền ngay cả thính tai lông tơ đều đi theo run rẩy.

Kia là nguyên thủy phong vị cùng đường điểm hai tầng dụ hoặc.

Cho dù tại Thiên Đình dinh dưỡng tề bên trong, cũng là thuộc về đáng giá tiêu ký "Khan hiếm số liệu" .

"Nếm thử? Lãnh địa đặc chế mật ong than nướng, chậm dùng lửa đốt đủ thời gian."

Tông Thận cổ tay khẽ động, bắp ngô tuyệt dưới ánh mặt trời chuyển ra vầng sáng nhàn nhạt.

Lời còn chưa dứt.

Kim loại tiếng xé gió đã vang lên.

Hầu ca dịch ép cánh tay nhanh đến mức chỉ còn tàn ảnh.

Hắn đoạt lấy bắp ngô, giáp vai chỗ truyền đến "Cùm cụp cùm cụp" máy móc giải tỏa âm thanh.

Màu xám bạc chiến khôi thuận thanh trượt rút vào giáp vai, hoàn toàn lộ ra cái kia che nồng đậm lông đen Lôi Công Chủy.

Thú vị là, miệng tuần còn khảm một vòng vi hình số liệu máy truyền cảm.

Nhấm nuốt lúc hồng quang điểm điểm lấp lóe, ghi chép mỗi một chiếc phong vị tham số.

Hắn gặm đến không có kết cấu gì.

Kim hoàng ngọc Mễ Lạp vẩy ra, hòa với mật ong mỡ đông nhỏ xuống tại cơ giáp cằm dịch ép quản bên trên.

Theo nhấm nuốt tần suất, cái ống bên trong dịch ép dầu có chút rung động, lại giống như là tại ứng hòa cái này nguyên thủy ăn tiết tấu.

"Nhắc nhở: Trong ngày Cacbohydrat thu hút vượt chỉ tiêu, mỡ thu hút vượt chỉ tiêu."

Hầu ca mơ hồ không rõ lầm bầm.

Trong thanh âm trộn lẫn lấy một tia không dễ dàng phát giác thỏa mãn.

"Cho ta lão Tôn ngậm miệng!"

"Cái này nguyên thủy lửa than thiêu đốt công nghệ, mật ong cùng bắp ngô phong vị độ dung hợp 8 9 điểm, số liệu đáng giá ghi vào mỹ thực kho số liệu."

Hắn liếm liếm dính lấy mật đường bàn tay, giữa ngón tay nano người làm vệ sinh trong nháy mắt khởi động.

Tự động vì hắn lau đi mỡ đông.

Đồng thời chiến khôi "Ông" một tiếng một lần nữa diện tích che phủ bộ, chỉ lưu mắt đỏ đang nhìn kính sau lấp lóe.

Tông Thận đá một cái bay ra ngoài bên chân không khoai tây chiên túi, cái túi vẽ ra trên không trung một đạo cạn cung, rơi vào sân trống bên ngoài xanh hoá trên đồng cỏ.

Hắn dáng người thẳng tắp, màu đen lãnh chúa trang phục nổi bật lên vai cõng rộng lớn, ánh mắt rơi vào Hầu ca hiện ra lãnh quang cơ giáp bên trên.

"Phân tích xong cái này miệng bắp ngô, nên nói nói chuyện chính."

"Ngài nói cái này thế giới khác, đến tột cùng chỗ nào không lọt nổi mắt xanh của ngươi đâu?"

Hầu ca nghe vậy, bấm tay đạn hướng giữa không trung.

Kính quang lọc bỗng nhiên bắn ra ba đạo tơ máu hình dáng quét hình chùm sáng, như đồng du rắn giống như xuyên qua tại sân trống trong không khí.

Nó lướt qua xa xa dãy núi cùng chỗ gần thành lũy, cuối cùng dừng lại tại phương đông đường chân trời.

"Năng lượng vận dụng hiệu suất thấp đủ cho giận sôi."

Hắn máy móc băng ghi âm lấy không che giấu chút nào cười nhạo.

"Ma năng khu động? Bất quá là nguyên thủy năng lượng thô phóng chuyển hóa, ngay cả warp hạch tâm số lẻ cũng không sánh nổi."

Chùm sáng đột nhiên tập trung, không trung hiện ra một bức hình chiếu 3D.

Chính là hơn mười cây số bên ngoài Ma pháp tháp.

Thân tháp quanh quẩn màu tím nhạt ma năng tại hình chiếu bên trong biến thành tạp nhạp màu đỏ dòng số liệu.

"Thấy không? Các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Ma pháp tháp, máy phát lực trường chếch đi bảy độ lẻ ba điểm, mỗi giờ tràn lan hao tổn năng lượng, đều đủ lữ hành hạm cấp bậc dinh dưỡng tề dây chuyền sản xuất vận chuyển ba giờ."

"Chuyển đổi thành các ngươi tính toán đơn vị, cung ứng vạn nhân khẩu lương đều dư xài."

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên liền có một trận trầm muộn tiếng xé gió truyền đến.

Gugat chiến nhận lôi cuốn lấy tiếng gió gào thét bổ tới.

Chuôi này nhiễm qua vô số quái vật máu tươi chiến nhận trên hiện ra ám ngân sắc hàn quang.

Từng cường hóa Huyết Lang chiến giáp dưới ánh mặt trời phản xạ ra lạnh lẽo sáng bóng.

Phía sau lưng động cơ sớm đã thêm nhiệt, phát ra trầm thấp oanh minh.

Keng

Chiến nhận từng tầng bổ vào Hầu ca hoành giá ám văn trường côn bên trên, u lam lực trường trong nháy mắt nổ tung.

Hình cái vòng sóng xung kích giống như là thủy triều khuếch tán, cuốn lên đầy trời cát bụi, đem chung quanh cỏ cây đều tung bay ra ngoài.

Tông Thận lấy hỗn độn chi lực cấu trúc từ trường phòng hộ.

Gugat xuất hiện tự nhiên cũng là hắn an bài.

Hầu ca bắp chân bánh xích trên mặt cát ép ra hai đạo ngấn sâu.

Sau trượt hai mươi centimet mới đứng vững thân hình.

Kính bảo hộ trên số liệu điên cuồng loạn động, màu đỏ trị số lưu lần nữa như là thác nước đổi mới ra đến.

"Thể phách cường độ ước định: Chiến thần cấp."

"Vũ khí cường hóa: Cao cấp năng lượng dây dưa, mức năng lượng ba động ±12%."

Bán Thần yếu ớt thần lực tạm thời cũng coi là một loại cao cấp năng lượng.

Hắn cổ tay chuyển một cái, trường côn như cùng sống tới đồng dạng, mang theo tiếng gió gào thét đẩy ra thứ hai rìu, côn đầu đột nhiên phun ra ngọn lửa u lam.

Cơ giáp mượn phản xung lực bay lên không ba trượng, kim loại khớp nối dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ánh sáng sắc bén.

"Ngươi không sai, chỉ tiếc chiến thuật của ngươi module cũ kỹ giống Thiên Đình trong viện bảo tàng đời thứ nhất trấn thủ biên cương cơ giáp!"

"Sẽ chỉ man lực đối xông, không có chút nào dự phán ý thức."

Tông Thận ôm cánh tay đứng tại cát bụi bên ngoài, thần sắc bình tĩnh.

Ánh mắt lại vừa đúng bắt giữ lấy chiến cuộc mỗi một chi tiết nhỏ.

Gặp Gugat dần dần rơi xuống hạ phong, hắn cũng không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

"Gugat, thêm chút sức."

Hầu ca đây là xem thường trên người hắn thiết huyết chiến giáp.

Vậy bản chất trên cũng là khoa học kỹ thuật chiến giáp.

Chỉ là tại chuyển chức sau khi được qua cấp độ sâu cường hóa.

Nhưng từ khoa học kỹ thuật góc độ bên trên tiến hành khen chê đánh giá thật cũng không mao bệnh.

Tông Thận dùng tinh thần đưa tin hạ đạt chỉ lệnh

Tại chỉ lệnh hạ đạt trong nháy mắt.

Huyết Lang chiến giáp phía sau lưng động cơ bỗng nhiên bộc phát ra chướng mắt hồng quang.

To lớn lực đẩy đem Gugat đưa lên không trung.

Chiến nhận lôi cuốn lấy cháy hừng hực xích mang, như là rơi xuống sao băng.

Mang theo hủy thiên diệt địa khí thế bổ về phía Hầu ca.

Hầu ca lại không tránh không né, kính quang lọc bên trong bay nhanh đo lường tính toán lấy rìu thế quỹ tích, trường côn chĩa xuống đất, trên mặt cát vạch ra một đạo hoàn mỹ nửa vòng tròn.

"Động năng quỹ tích đo lường tính toán hoàn tất, công kích góc chết tọa độ khóa chặt."

Máy móc ân tiết cứng rắn đi xuống, côn ảnh giống như quỷ mị phát sau mà đến trước, tinh chuẩn đâm vào đao thế chỗ bạc nhược.

"Bang lang ——!"

Một tiếng vang thật lớn, chiến nhận bị cứ thế mà đánh bay, xoay tròn lấy nện ở xa xa nham thạch bên trên, tóe lên vô số đá vụn.

Ngừng

Tông Thận đưa tay vung ra một đoàn màu vàng kim nhạt trị liệu chùm sáng.

Chùm sáng như là có sinh mệnh giống như bay về phía Gugat, đem hắn bao phủ trong đó. Gugat nứt gan bàn tay vết thương tại ánh sáng bên trong nhanh chóng khép lại.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, đem đứt gãy chiến nhận cắm về vết đao, nó đem tự động hồi phục.

Làm một phòng ngự hệ Bán Thần, đánh không lại Hầu ca kia là tại bình thường cực kỳ.

Gugat thối lui đến Tông Thận sau lưng, thần sắc không vui không buồn.

Tông Thận quay đầu, từ trữ vật ô bên trong lấy ra một bình quýt vị nước ngọt, ném không trung.

Hầu ca độ trung thành tại vừa rồi đột nhiên đã tăng tới 58 điểm

Tại chỗ, chỉ thấy Hầu ca đưa tay tiếp được nước ngọt.

Cơ giáp đầu ngón tay tinh chuẩn bắn ra nắp bình.

"XÌ..." Một tiếng, bọt khí phun ra ngoài.

Đây là lãnh địa dựa theo yêu cầu của hắn phục khắc ra nước ngọt.

Phong vị hoàn nguyên độ cũng không biết có thể đánh đến mấy phần, chính Tông Thận còn không có thưởng thức qua.

Hầu ca ngửa đầu trút xuống hơn phân nửa bình, cơ giáp khe hở bên trong đột nhiên bài xuất một cỗ màu trắng mạnh hơi nước, mang theo nhàn nhạt quýt vị.

Hắn lau khóe miệng nước ngọt nước đọng, kính bảo hộ sau mắt đỏ hiện lên một tia chiến ý.

"Muốn phá vỡ Lê Thiên Cơ giáp phòng ngự trận, kia mới công kích ít nhất phải lại nhanh gấp ba, mức năng lượng lại đề thăng hai cái đẳng cấp."

Số liệu hóa để hắn có thể thực hiện chính xác đến nano giây cấp chính xác chiến đấu.

Tông Thận bỗng cảm giác tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn sau đó mời Hầu ca đi tham quan lãnh địa truyền thống kho lúa.

Chỉ là trước khi đến kho lúa trước, Tông Thận mượn cớ cáo từ trong chốc lát.

Sau đó mới trở về lãnh địa mang theo Hầu ca xuất phát.

Làm cửa kho mở ra thời điểm, ánh nắng phủ kín kim hoàng bông lúa mạch.

Hầu ca ngồi tại kho lúa biên giới, cơ giáp đầu ngón tay vân vê một hạt sung mãn mạch hạt.

Viên này mạch hạt tại hắn giữa ngón tay chuyển động, mặt ngoài đường vân bị kính quang lọc quét hình đến rõ rõ ràng ràng.

"Thế giới này nguyên tố giàu tập độ không sai, nhưng vẫn là câu nói kia, lợi dụng hiệu suất thấp làm ta lão Tôn đều không đành lòng nhìn thẳng."

Hắn bỗng nhiên quay đầu, mắt đỏ tinh chuẩn khóa chặt Tông Thận ống tay áo.

Nơi đó chính ẩn ẩn lộ ra một tia yếu ớt lam quang.

"Ngươi trong ngực kia phát sáng miếng sắt, có lượng tử hang ngầm mặc ngược ứng, là thần đình tạo vật ba động."

Tông Thận nhíu mày, cổ tay khẽ đảo, một viên lớn chừng bàn tay ám kim sắc chìa khoá xuất hiện tại lòng bàn tay. Chìa khoá mặt ngoài khắc lấy hoa văn phức tạp.

Đường vân ở giữa lưu chuyển lên nhàn nhạt lượng tử ánh sáng nhạt.

Đây là một thanh 【  thần đình ma trận chi chìa 】.

"Ánh mắt không sai, nhìn đến ngươi biết?"

"Há lại chỉ có từng đó là nhận biết!" Hầu ca đoạt lấy chìa khoá.

Dịch ép cánh tay "Ong ong" rung động, vô số đạo lam quang từ đầu ngón tay bắn ra, quét nhìn chìa khóa bên trên đường vân.

"Đây là Đạo Đức Thiên Tôn siêu máy tính bình đài thứ cấp dày đặc chìa."

Hắn máy móc âm trong mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng.

"Khó trách trước đó không cách nào kết nối siêu máy tính hạch tâm."

"Các ngươi nơi này, thế mà còn lôi cuốn tới thần đình tạo vật?"

Không sai, Hầu ca thiếu thốn thần đình ma trận, kỳ thật tại Vô Tận đại lục đều có thể tìm được.

Lãnh chúa hệ thống cái này gà tặc đã sớm đóng gói đều lấy được.

Chỉ bất quá làm tăng lên Hầu ca chiến lực ẩn tàng hạng mục, những vật này đều muốn mặt khác đơn độc thu về, bọn chúng phân tán tại các nơi.

Gần nhất liền là thanh này dày đặc chìa.

Khoảng cách lãnh địa tại mười vạn cây số bên trong.

Cho nên vừa rồi Tông Thận đi một lát sẽ trở lại, chủ yếu chính là vì cái đồ chơi này.

Hắn nhìn qua nơi xa lãnh địa nhà nhà đốt đèn, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập kho lúa xà nhà gỗ, ngữ khí trầm ổn.

"Liền ở cái thế giới này kiến công lập nghiệp."

"Bảy trăm vạn cây số bên ngoài đen sống lưng dãy núi chỗ sâu, có một chỗ di tích, căn cứ tình báo, bên trong khả năng lớn có một cái khác mảnh vụn dày đặc chìa."

Hầu ca đem chìa khoá ném về cho Tông Thận.

Mặt nón trụ ở dưới ánh trăng phản xạ ra băng lãnh sáng bóng, như là lạnh đao giống như sắc bén.

"Có thể, mảnh vỡ về ta lão Tôn phân tích, lúc chiến đấu ta đương chủ tay công chính là."

"Ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản liền là để nghĩ ta lão Tôn giúp ngươi đánh trận."

"Mặc dù ta lão Tôn sẽ không khuất phục tại bất luận kẻ nào. . ."

Hắn dừng một chút, máy móc âm bên trong nhiều vẻ mong đợi.

"Nhưng ở thế giới mới bên trong, ta lão Tôn có thể tạm thời nghe ngươi."

"Chỉ bất quá đến tìm một ít ra dáng đối thủ, đừng đến một ít ngay cả số liệu đều không thể biểu hiện ra toàn đồ rác rưởi."

Đại biểu độ trung thành trị số phi tốc nhảy lên, cuối cùng dừng lại tại 60.

Có thể, đạt tiêu chuẩn điểm, nhưng đầy đủ dùng.

Mà lại dung sai cũng so 5 5 điểm cao không ít.

Tông Thận cho hắn một trăm vạn Dinar hạn mức.

Hầu ca là anh hùng đơn vị, đồng dạng có thể hưởng thụ được rất nhiều nhanh gọn đặc quyền.

Mà lại làm tương lai khoa kỹ thế giới Đấu Chiến Thắng Phật.

Hắn đồng dạng có thể trò chơi hóa lý giải Vô Tận đại lục thế giới này.

So ra mà nói, hắn độ chấp nhận cùng thích ứng tốc độ liền so với lúc trước Gugat cùng Trinh Đức đều thực sự nhanh hơn nhiều.

"Lãnh địa nhà hàng mới tiếp thu món ăn, nghe nói mùi vị không tệ."

Tông Thận cười tủm tỉm nói.

Hầu ca máy móc băng ghi âm lấy một tia khẩu thị tâm phi ngạo kiều.

"Không lông viên hầu cấp thấp thú vị. .. Bất quá, muốn nhiều thêm hai phần phần tử cấp chiết xuất chi sĩ, nếu không khẩu vị số liệu chỉ sợ không có chút nào ghi vào giá trị."

Kính bảo hộ sau mắt đỏ có chút lấp lóe, tiết lộ hắn chờ mong.

Rốt cuộc tại thi đấu Bác Thiên đình, loại này "Nguyên thủy thủ công chế tác" nguyên thủy mỹ thực, thế nhưng là khan hiếm đến cần cạnh tranh trân phẩm.

Tông Thận nhìn xem hắn quay người đi hướng quán rượu bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt.

Làm lãnh chúa, triệu hoán đến dạng này một vị đến từ loạn thời không lĩnh dân, có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng không thể nghi ngờ là kinh hỉ.

Hắn đưa tay điều ra lãnh chúa bảng.

Nhìn xem lĩnh dân Hầu ca độ trung thành lại đề cao 3 điểm đạt đến 63 điểm.

Nụ cười trên mặt đều muốn giấu không được.

Sau này hắn vẫn là sẽ ra roi thúc ngựa là Hầu ca tận lực đi góp đủ 【  thần đình ma trận 】.

Ngoài ra, còn muốn cho Hầu ca sung túc chiến đấu cơ hội.

Hắn cái này càng đánh càng mạnh thiên phú cũng không thể lãng phí.

Chỉ có nhiều để Hầu ca tiến hành chiến đấu, hắn tốc độ phát triển còn có thể tiến một bước tăng tốc.

Tông Thận đối với cái này rất tán thành.

Hắn tùy ý Hầu ca tại trong lãnh địa tản bộ.

Sinh hoạt tại độ cao trật tự hóa tương lai thế giới bên trong, Hầu ca cũng không phải Tây Du Ký bên trong kia cái gì cũng đều không hiểu Hoa Quả Sơn khỉ hoang.

Tông Thận cười cười, hắn kỳ thật muốn hỏi một chút Hầu ca có hay không đọc qua Tây Du Ký.

Nhưng nghĩ nghĩ luôn cảm giác vấn đề này có chút kỳ quái.

Hắn tạm thời vẫn là nhẫn nhịn lại.

Chờ đem Hầu ca độ trung thành nuôi đến 85 điểm trở lên thời điểm lại thử nghiệm cùng Hầu ca tiến hành càng thâm nhập giao lưu.

Tiện thể còn có thể trò chuyện chút liên quan tới loạn thời không thế giới sự tình.

Hắn rất hiếu kì cái kia kỳ diệu tương lai thế giới.

Tông Thận vuốt cằm, một bên tự hỏi như thế nào khai phát Hầu ca tiềm lực, một bên về tới đất trống chỗ.

Hắn còn có không ít kỹ thuật nhân tài sách chiêu mộ vô dụng, thừa dịp hiện tại vừa vặn đều dùng!

. . ..