Chương 1672: Dị biến cùng nhiều mặt gấp rút tiếp viện

Chương 1672: Dị biến cùng nhiều mặt gấp rút tiếp viện

Bên trên cái tin tức này liên tục cà màn hình.

Gửi đi người biệt danh cái khác tài phú đánh dấu biểu hiện là kim sắc.

Ý vị này hắn tính gộp lại từng chiếm được 40 vạn lần trở lên điểm khen.

Đại biểu hắn là một vị tương đối giàu có lại vui với tại kênh bên trong chia sẻ nội dung cùng tình báo lãnh chúa.

Nhưng giờ phút này, hắn phát ra tặng tin tức bên trong lại lộ ra không cách nào che giấu tuyệt vọng.

Mà tại tin tức của hắn phía dưới, vẫn có lượng lớn liên quan tới bắc cảnh tin tức đang cày mới bên trong.

"【  cảnh cáo 】 nhất thiết phải rời xa Vĩnh Tịch Hồ! Rời xa sương kết đỉnh cao! Nơi đó có trùng thiên lam quang!"

"Cột sáng đường kính vượt qua trăm mét! Nhìn một chút linh hồn đều muốn đông cứng! Có cự vật lớn đang động, mặt hồ kết băng tốc độ nhanh đến dọa người! Ba mươi giây liền đông lạnh thấu một mét dày!"

Gửi đi người trạng thái nhìn cực không ổn định.

Tin tức phía dưới có cái khác người sử dụng hồi phục, tất cả đều là hỏi thăm tọa độ cụ thể cùng cảnh tượng.

Nhưng gửi đi người không còn có đáp lại.

Có biết được một chút nội tình lãnh chúa bỗng nhiên giật mình, kể trên trong tin tức nhắc tới địa điểm đều ở vào Tuyệt Cảnh Trường Thành phía bắc chỗ sâu  ấn lý thuyết nơi đó hẳn là chính lâm vào vĩnh bóng tối của màn đêm bên trong, gia hỏa này là làm sao thấy được dị trạng?

Vaegirs các lãnh chúa.

Vô luận là tham dự chuyên môn khiêu chiến gia hỏa, vẫn là tản mát tại các nơi quân lính tản mạn, đều bị cái này đột nhiên tăng lên kinh khủng dị biến đánh cho trở tay không kịp.

Vĩnh dạ lĩnh vực đột nhiên lấy mười cái điểm vị làm hạch tâm tiến hành đơn điểm đột phá ăn mòn.

Dị quỷ bất tử đặc tính, cổ lão cự quái khôi phục, cùng phòng tuyến đơn điểm sụp đổ, để khiêu chiến độ khó hiện lên dãy số nhân tiêu thăng.

Trong kênh nói chuyện tràn ngập tọa độ, cầu cứu, cảnh cáo cùng tuyệt vọng tiếng hô.

Chỉ tiếc bình thường làm cho người chú mục Dinar treo thưởng tại sinh tồn uy hiếp trước mặt lộ ra tái nhợt bất lực.

Đã từng lôi cuốn giao dịch tin tức bị khủng hoảng tin tức bao phủ hoàn toàn.

Cái này khiến 【  kênh thế giới 】 lộ ra vô cùng hỗn loạn.

Rất nhiều không tại Vaegirs vương quốc hoặc bắc cảnh lãnh chúa cũng nhao nhao đã nhận ra dị thường.

. . .

Avalon vương quốc.

Tông Thận siêu cấp lãnh địa bên trong.

Hắn lãnh chúa thành lũy vững như da rắn đứng sừng sững lãnh địa khu vực hạch tâm.

Tại khu vực hạch tâm bên trong từ đầu đến cuối lộ ra kiên cố mà tràn ngập uy nghiêm.

Thành lũy tầng cao nhất lãnh chúa trong thư phòng, to lớn rơi ngoài cửa sổ, là Tông Thận tỉ mỉ quản lý lãnh địa.

Cây xanh cùng trong hoa viên hoa cỏ mọc khả quan.

Khu hạch tâm bên ngoài thương nghiệp giữa đường khói bếp lượn lờ.

Càng xa xôi tháp phòng ngự trên ma năng pháo tản ra màu đỏ nhạt ánh sáng.

Trong cổ các nơi đều là một phái phồn vinh cảnh tượng.

Nhưng giờ phút này, Tông Thận lại không lòng dạ nào thưởng thức đây hết thảy.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, ngồi ngay ngắn ở khảm nạm mê muội tinh Hắc Diệu thạch lớn chỗ ngồi.

Lần nữa khôi phục cùng công lược module câu thông.

Lúc đầu Tông Thận còn muốn chạy không một ngày.

Không nghĩ tới ngay tại một khắc đồng hồ trước đó, đệ đệ A Trạch phát tới tin tức khẩn cấp.

Nhắc nhở hắn xem xét 【  kênh thế giới 】.

Ngay lúc đó Tông Thận lúc đầu đang cùng Madeline cùng Mã Bội Nhĩ hai tỷ muội tại thành lũy trên sân thượng giao lưu tình cảm.

Không thể không xách trước bỏ dở ngoan đùa nghịch, phân ra tâm thần xem xét lên kênh đến.

Cái này xem xét không được.

Toàn bộ kênh cơ hồ đều vỡ tổ.

Bắc cảnh nơi đó lại xuất hiện mới trò ngu ngốc

Tông Thận liền biết lần thi này nghiệm không có đơn giản như vậy.

Thế tất sẽ xuất hiện một chút siêu khó tình trạng.

Bất quá hắn đại bản doanh không tại Vaegirs vương quốc cảnh nội, bản thân liền cách xa lần này bắc cảnh phân tranh hạch tâm.

Cho nên không có mãnh liệt như vậy cắt vào cảm giác cùng cấp bách cảm giác.

Hắn vốn chỉ là dự định thành thành thật thật tiếp nhận khảo nghiệm đến lúc chiêu mộ.

Tỉnh chính hắn mang theo đại quân bôn ba đi qua.

Nhìn xem đầy màn hình 【  khẩn cấp xin giúp đỡ 】 【  cảnh cáo 】 【  tăng giá cầu mua 】 chờ đợi xem một chút cũng làm người ta cảm thấy lửa cháy đến nơi tin tức.

Tông Thận lập tức liền đã nhận ra tình thế tính nghiêm trọng.

Cho nên hắn tại kênh trên ban bố một đầu trăm vạn Dinar treo thưởng.

Phàm là ở phía dưới nhắn lại cung cấp bắc cảnh hiện trạng, đều có cơ hội chia cắt tiền thưởng.

Tổng danh ngạch là 100 vị, bình quân mỗi người có thể chia cắt một vạn Dinar.

Tiền thưởng là một mã sự tình, Tông Thận bản nhân danh hào lại là mặt khác một mã sự tình.

Mọi người thấy tuyên bố người là Tông Thận về sau, nhắn lại hồi phục nhiệt tình trở nên dị thường tăng vọt.

Tại tất cả lãnh chúa trong suy nghĩ, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả!

Tại phát thiếp về sau, Tông Thận liền tạm thời đóng lại 【  kênh 】.

Không thể không đánh vỡ nguyên kế hoạch an bài, khởi động lại điểm niệm khống chế cùng công lược module tần số cao động thái đổi mới thẩm tra.

Ý niệm vừa lợi dụng công lược module tiến hành thẩm tra.

Lượng lớn tin tức tương quan liền đổi mới mà ra.

Những tin tức này để hắn lông mày nhíu chặt.

Càng xem càng phát giác được tình thế đang trở nên phức tạp.

"?"

"Pháp Uyên Đại Ma Icarus làm sao cũng quá khứ?"

Tông Thận có chút im lặng.

Vốn cho là Pháp Uyên Đại Ma trong khoảng thời gian ngắn đều là Rhodok vương quốc hộ không chịu di dời.

Không nghĩ tới tên này liền là cái được nhiều, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó.

Rất có trở thành Vô Tận đại lục gậy quấy phân heo tiềm lực.

Bất quá dựa theo bắc cảnh tai biến cấp bậc cùng quy mô đến xem.

Trước mắt chưa hoàn toàn trưởng thành Pháp Uyên Đại Ma Icarus khả năng lớn không phải là Dạ Vương cái này "Thành phẩm" BOSS đối thủ.

Cho nên Pháp Uyên Đại Ma cái này gậy quấy phân heo sợ không phải đi tặng đầu người?

Chẳng lẽ sự biến hóa này cũng tại lãnh chúa hệ thống tính toán bên trong?

Tông Thận vuốt cằm, tiến vào suy nghĩ trạng thái.

Pháp Uyên Đại Ma tham gia không thể nghi ngờ là cái biến số.

Ngoài ra, còn có một cái tình huống trọng yếu, đó chính là Tuyệt Cảnh Trường Thành kỳ thật cũng không toàn tuyến đột phá, rơi vào chính là mười mấy nơi mấu chốt tiết điểm thành lũy.

Mỗi chỗ rơi vào khu vực đều có một đầu Bán Thần cấp dị quái tọa trấn, lôi cuốn nước cờ lấy ngàn vạn mà tính dạ quỷ.

Tuyệt Cảnh Trường Thành khu vực khác vẫn như cũ hoàn hảo.

Người gác đêm quân đoàn cùng trước đó hưởng ứng cầu viện vào ở trên đó các đại vương quốc bộ đội tiếp viện biên chế cũng đều duy trì gần như trạng thái toàn thịnh.

Nhất là cái sau, chỗ đóng giữ khu vực căn bản không bị đến ảnh hưởng gì.

Cái trước tổn thất cũng tại trong phạm vi khống chế.

Gây thương tích vong đều là những cái kia đóng tại thành lũy binh sĩ.

Cho nên tình huống cũng không có bết bát như vậy cùng cực đoan.

Sở dĩ hắc ám sẽ thẩm thấu ô nhiễm đến Tuyệt Cảnh Trường Thành phía Nam là bởi vì ngoại trừ đơn điểm đột phá bên ngoài, còn có không có lòng tốt gia hỏa làm Dạ Vương nội ứng.

Thông qua ăn mòn khoáng mạch, đem chuyển hóa làm nguồn ô nhiễm suối, không ngừng mà mở rộng đêm tối ô nhiễm phạm vi.

Đó là cái nguy hiểm tín hiệu.

Nhưng ít ra so Tuyệt Cảnh Trường Thành toàn diện thất thủ kết quả phải tốt hơn nhiều.

Căn cứ công lược module phản hồi tập hợp.

Bắc cảnh thực tế tình trạng không giống 【  kênh 】 bên trong như vậy làm người tuyệt vọng.

Huống chi, dân bản địa thế lực cũng được bắt đầu chuyển động.

Lấy Vaegirs vương quốc vương tộc thế lực cầm đầu, còn có tích cực hưởng ứng hắn xin giúp đỡ Swadia vương quốc đều có đại quân tại tập kết.

Mặt khác, từng cái trước đây liền phái ra viện quân vương quốc bản địa thiết trí giám sát cùng mạng lưới tình báo đều nhận được Tuyệt Cảnh Trường Thành cái chăn điểm đột phá tin tức khẩn cấp.

Đã tại trù bị phái ra nhóm thứ hai viện binh.

Thậm chí nặc Đức vương Ragnar · Lodbroke chủ lực đã tại bắc cảnh.

Đương nhiên, hắn lúc đầu ý nghĩ là muốn đục nước béo cò.

Bây giờ lại cũng đã trở thành một cỗ có thể tham gia thế cục lực lượng.

Như thế để Tông Thận bỏ đi lâm thời chạy tới ý nghĩ.

Hiện tại dẫn đội đi tham gia ý nghĩa không lớn.

Dù sao khoảng cách khiêu chiến chính thức bắt đầu cũng chưa được mấy ngày.

Cùng nó hiện tại chạy tới, chẳng bằng làm nhiều một chút công tác chuẩn bị.

Đợi đến khiêu chiến chính thức bắt đầu về sau, thuận theo quy tắc, thắng được tiên cơ!

Nhưng cân nhắc đến những cái kia bắc cảnh lãnh chúa bối rối.

Tông Thận vẫn là quyết định cho một chút nhắc nhở.

Dưới mắt thích hợp nhất tại bọn hắn làm phép nhưng thật ra là triệt thoái phía sau.

Chí ít không muốn tiến đến Tuyệt Cảnh Trường Thành xung quanh.

Dù sao chờ khảo nghiệm bắt đầu đều sẽ truyền tống đi qua.

Hiện tại tiến tới lãnh chúa, cơ bản đều là đánh lấy cướp lấy tiên cơ chủ ý kẻ đầu cơ.

Lý do mặc dù không quang vinh, nhưng cũng không gì đáng trách.

Cân nhắc đến tương lai đại thế, Tông Thận khó được dâng lên giúp người tình tiết.

Thế là hắn lần nữa mở ra 【  kênh thế giới 】 bắt đầu biên tập một đầu tìm từ thích hợp mới đưa đỉnh phát biểu.

Lấy hắn tài lực, có thể bảo đảm mỗi một đầu phát biểu đều là bắt mắt nhất.

. . .

Cùng một thời gian.

Vaegirs vương quốc, lẫm đông Hoàng thành.

Á la Grew khắc · Görres quốc vương nắm vuốt vừa mới từ sách ma pháp sách đồng bộ hiển hiện cấp báo.

Trên mặt thần sắc trở nên càng ngày càng cứng ngắc khó coi.

Trang sách bên trên, đến từ Tuyệt Cảnh Trường Thành Ⅷ hiệu giám sát tháp người quan sát dùng dồn dập bút pháp miêu tả lấy kia doạ người cảnh tượng:

Thứ bảy đoạn thành lũy sụp đổ bụi mù, như biển sao giống như dày đặc u lam đôi mắt, cùng dưới tầng băng gặm nuốt nền tảng chói tai phá xoa âm thanh.

"Vĩnh dạ quân vương. . . Chung quy là tỉnh!"

Hắn bỗng nhiên đem sách đập vào khảm đầy bảo tinh trên bàn dài, chấn động đến chén rượu đinh đương.

Băng hàn không khí phảng phất ngưng kết, phía dưới câm như hến ngự tiền đám đại thần trên mặt chỉ còn lại kinh hoàng.

"Cao cấp nhất lệnh động viên lập tức có hiệu lực!"

"Tất cả bắc cảnh cự thành, thành lũy, tiến vào tối cao chuẩn bị chiến đấu!"

"Chiêu mộ lệnh phát hướng toàn cảnh, phàm mười lăm tuổi trở lên nam đinh, tự chuẩn bị vũ khí lương thảo, trong vòng ba ngày hướng gần nhất thành lũy tập kết!"

"Lệnh cưỡng chế Fionn · Listeria ngưng chiến."

"Một khi để Dạ Vương đánh vào vương quốc nội địa, hắn Kim Hồ Ly gia tộc cũng đem biến thành chết hồ ly gia tộc!"

"Trước mắt dị quỷ chỉ là đơn điểm đột phá, đến tiếp sau áp lực tất nhiên tập trung ở mấy chỗ lỗ hổng, quân coi giữ khó mà lâu cầm."

Quốc vương đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia khó mà phát giác sầu lo.

Kéo dài đánh cờ, tại đây tận thế nguy cơ trước vẫn chưa ngừng.

"Gia cố!"

"Không tiếc bất cứ giá nào đối phòng tuyến tiến hành gia cố!"

"Dùng ma năng lò luyện hòa tan tinh thiết đổ bê tông lâm thời hàng rào! Pháp sư đoàn cùng có thể ở trên băng nguyên khởi xướng không sợ công kích trọng kỵ binh đoàn toàn bộ để lên!"

"Thông qua phạm vi tính đẳng cấp cao thiên tai cấp hỏa diễm ma pháp cùng thánh quang ma pháp bao trùm lỗ hổng."

"Nhất định phải trì hoãn dị quỷ thúc đẩy!"

Á la Grew khắc gào thét mệnh lệnh, lập tức chuyển hướng sĩ quan truyền tin.

"Bắt đầu dùng vượt vương quốc khẩn cấp đưa tin pháp trận! Hướng Swadia, nặc đức, Avalon, Rhodok, Kugit, Salander tiếp tục cầu viện!"

"Nhất định phải để bọn hắn minh bạch tình thế khẩn cấp!"

Tuyệt Cảnh Trường Thành là tiên tổ bảy vương chung trúc vách tường, môi hở răng lạnh!

. . .

Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Sụp đổ thứ bảy đoạn thành lũy phế tích phía Nam ba mươi dặm.

Lâm thời cấu trúc băng nham hỗn hợp hàng rào sau.

May mắn còn sống sót người gác đêm cùng khẩn cấp chiêu mộ bắc cảnh Vệ Thú quân nhét chung một chỗ.

Bó đuốc ánh sáng tại đậm đặc vĩnh dạ ăn mòn hạ gian nan duy trì lấy mấy thước vầng sáng.

Hàng rào bên ngoài.

Băng tuyết đã bị nhuộm thành quỷ dị xanh đậm.

Kia là dị quỷ bị ngọn lửa bị bỏng sau chảy ra sền sệt dịch thể đông kết mà thành.

Trong không khí tràn ngập hàn khí thấu xương cùng mùi khét lẹt.

"Ổn định! Long Tinh mũi tên nhắm chuẩn những cái kia mắt xanh!"

Một tên trên mặt che kín nứt da bậc 6 người gác đêm xạ thủ khàn giọng mà rống lên.

Thanh âm bao phủ đang gào thét gió lạnh cùng nơi xa tầng băng tiếp tục nứt ra "Ken két" âm thanh bên trong.

May mắn còn sống sót người gác đêm các xạ thủ run rẩy đem còn sót lại, khảm nạm lấy ảm đạm Long Tinh mũi tên khoác lên trường cung bên trên.

Mỗi một lần phát xạ, mũi tên chạm đến dị quỷ thân thể lúc đều sẽ nổ tung một đoàn trắng lóa ánh sáng.

Loại này mũi tên có thể đem triệt để giết chết, cũng tiếp tục hòa tan.

Vì hậu phương trọng giáp bộ binh tranh thủ chém vào thời gian.

Nhưng mà, dị quỷ số lượng phảng phất vô cùng vô tận.

Trắng bệch thân ảnh đạp trên đồng bạn đông kết thân thể tàn phế, trầm mặc mà nhanh chóng mà leo lên lấy lâm thời cấu trúc hàng rào.

Bọn chúng trên người cổ lão khôi giáp tại ánh lửa chiếu rọi xuống phản xạ hàn đàm giống như lãnh quang.

Bình thường đao kiếm chặt lên đi chỉ có thể lưu lại cạn ngấn.

Bị thấu xương kia băng hàn thuận vũ khí phản phệ.

Một cái dân binh rìu vừa chém trúng dị quỷ bả vai, toàn bộ cánh tay trong nháy mắt bao trùm lên thật dày băng sương.

Tiếng kêu thảm thiết chưa rơi, liền bị một cái khác dị quỷ băng tinh trường kiếm đâm xuyên, trong nháy mắt đông kết thành băng điêu, lập tức vỡ vụn.

"Miệng quá lớn! Bọn chúng. . . Bọn chúng giết không hết!"

Hàng rào phía sau người thi pháp tháp cao bên trên, một vị bậc bảy Hỏa hệ Ma đạo sư sắc mặt trắng bệch.

Ma lực của hắn đang kéo dài không ngừng phạm vi lửa vòng cùng Hỏa Vũ thuật phóng ra bên trong gần như khô kiệt.

Hắn ý đồ điểm đốt vọt tới dị quỷ triều.

Cũng vọng phát hiện những này người chết số lượng nhiều đến quá mức.

Cho dù là hỏa hệ ma pháp có thiên nhiên ưu thế, nhưng chất lượng khó chống đỡ số lượng.

Phía sau Hỏa hệ pháp sư số lượng, tại băng hàn ăn mòn hạ càng lộ vẻ thưa thớt.

. . .

Rhodok phương bắc, nhìn ra xa lâu đài.

Bậc tám Thổ hệ Đại ma đạo sư Carl thà · côn đình thu được Vaegirs cầu viện giấy viết thư.

Giám sát cầu lần nữa phát ra chói mắt hồng quang, chỉ hướng phương bắc Tuyệt Cảnh Trường Thành phương hướng.

Nhan sắc so với lần trước cảm ứng được dị thứ nguyên năng lượng lúc càng thâm trầm, càng không tường.

"Đỏ thẫm. . . Đây là. . . Đại quy mô vĩnh dạ người chết khôi phục ô uế năng lượng!"

Hắn không do dự nữa, lập tức viết mệnh lệnh.

"Nhìn ra xa lâu đài trú quân thứ nhất, quân đoàn thứ ba, lập tức nhổ trại! Mang theo tất cả phá ma cự nỏ cùng đốt dầu hỏa bình, thông qua xa khoảng cách truyền tống trận liên tục bôn ba chi viện Tuyệt Cảnh Trường Thành!"

"Hướng Hoàng thành cấp báo, đốc xúc bệ hạ tiến một bước hưởng ứng cổ lão ước định gấp rút tiếp viện Trường Thành!"

Gần như đồng thời, Avalon vương quốc tới gần bắc cảnh vài toà cự thành.

Pháp Sư tháp đỉnh giám sát cầu đồng dạng sáng lên chói mắt cảnh cáo ánh sáng.

Vương quốc nội bộ mặc dù chia năm xẻ bảy.

Nhưng nơi đây tướng phòng giữ tại tiếp thu quản lý khu vực Hoàng thành mệnh lệnh sau cũng bắt đầu khẩn cấp triệu tập cảnh nội có thể điều động long ngữ pháp sư đoàn cùng tinh nhuệ Long Ưng kỵ sĩ.

Bọn hắn mang theo lượng lớn đặc chế sí dương quyển trục cùng hỏa diễm bùa hộ mệnh chuẩn bị lên phía bắc.

Những vật phẩm này có thể ngắn ngủi xua tan hắc ám, chế tạo cường hiệu chiếu sáng khu vực, là đối kháng vĩnh dạ cùng dị quỷ mấu chốt trang bị.

Hamfast đại công tước cho dù tâm cơ thâm trầm, nhưng tự xưng là vương tộc chính thống hắn, lại so bất luận kẻ nào đều nhớ kỹ cổ lão ước định.

Cùng lúc đó.

Jonathan đại công tước cũng nhận được tin tức.

Cùng là vương tộc hắn, tại chi viện quyết sách trên hơi có vẻ do dự.

Nhưng ở sau một hồi vẫn là làm ra cùng Hamfast đại công tước tương tự quyết định.

"Điều một chi ngàn vạn người cấp bậc tiêu chuẩn chiến đoàn, mang theo thánh quang hệ, Hỏa hệ cùng lôi đình hệ tương quan máy móc chiến tranh, phù văn cùng pháp thuật quyển trục tiến về bắc cảnh gấp rút tiếp viện."

Dưới hắn đạt chi viện mệnh lệnh.

Vô luận phân tranh như thế nào, hắn cùng Hamfast đều có Pendragon dòng họ cùng cộng đồng tiên tổ huyết mạch!.