Chương 1673: Ngoan cường chống cự

Chương 1673: Ngoan cường chống cự

Tông Thận tại tuyên bố xong cảnh cáo.

Cũng thông qua treo thưởng phương thức tập hợp bắc cảnh lãnh chúa truyền lại tới tình báo về sau, cả người liền buông lỏng không ít.

Bây giờ phát sinh ở bắc cảnh tình trạng nhìn như dọa người.

Trên thực tế, các lãnh chúa chỉ cần hèn mọn phát dục, khắc chế tham niệm trong lòng, không muốn tiến về khoảng cách Tuyệt Cảnh Trường Thành quá gần khu vực liền sẽ không có vấn đề gì.

Phải biết Vaegirs vương quốc cảnh nội mặc dù đồng dạng có lãnh chúa giáng lâm.

Nhưng bọn hắn chỗ giáng lâm khu vực tất cả đều tập trung ở vương quốc phía Nam địa phương.

Hiện giai đoạn, phàm là tới gần Tuyệt Cảnh Trường Thành mấy chục vạn cây số bên trong lãnh chúa tất cả đều là cố ý di chuyển hoặc là dẫn đội chuyển di quá khứ kẻ đầu cơ.

Bọn gia hỏa này sẽ tao ngộ nguy cơ, đó cũng là tất nhiên phong hiểm.

Không có đủ thực lực làm chèo chống, loại này đại quy mô quần thể khảo nghiệm tiên cơ cũng không phải dễ dàng như vậy là có thể đem cầm.

Thường xuyên khai sáng đột phá tính sự kiện Tông Thận đối với cái này rất có tâm đắc.

Tổng kết lại, kỳ thật liền là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Có thể thuận lợi nhổ đến lông dê điều kiện tiên quyết là trước hết có đầy đủ chống cự hết thảy phong hiểm phản phệ thực lực cường đại.

Cho nên cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh.

Không phải lãnh chúa hệ thống quá tùy hứng, mà là những cái kia lao đệ còn phải luyện.

Tại thấy rõ tiền căn hậu quả về sau, Tông Thận liền lộ ra rất bình tĩnh.

Theo nhóm đầu tiên cách quá gần lòng tham quỷ tuần tự GG.

【  kênh thế giới 】 bên trong lại lần nữa khôi phục một chút thanh tĩnh.

Tông Thận điểm niệm đổi mới kịp thời nhất động thái.

Phát hiện tiền tuyến dân bản địa thế lực còn tại tích cực chống cự.

Mà các nơi lại có số lớn mới viện quân xuất phát chạy tới bắc cảnh.

Liền ngay cả tại binh lực thượng từ trước đến nay lộ ra vô cùng keo kiệt Jonathan đại công tước cũng không ngoại lệ.

Avalon vương quốc ba vị đại công tước bên trong, Hamfast cùng Jonathan hai vị này có được Pendragon huyết mạch vương tộc đại công tước đều nhao nhao phái binh chi viện.

Kouyi vị này họ khác đại công tước thì lựa chọn sống chết mặc bây.

Có lúc, dòng họ quả thật có thể đại biểu trách nhiệm.

Pendragon gia tộc tiên vương tham dự ký kết ước định, tự nhiên sẽ từ Pendragon hậu thế bọn tử tôn đến thủ hộ!

Cùng lúc đó.

Bắc cảnh chống cự chiến đấu bên trong, vẫn có rất nhiều xúc động lòng người một màn đang hiện lên.

. . .

Vĩnh đông lạnh hàng rào, gió tuyết như đao.

Tuyết lông ngỗng bị cuồng phong lôi cuốn, như ngàn vạn thanh nhỏ vụn băng nhận, quất vào kỵ sĩ trên khải giáp, không ngừng mà phát ra "Đôm đốp" giòn vang.

Tuyết đọng tại áo giáp khe hở bên trong cấp tốc ngưng kết, hình thành một tầng thật mỏng băng xác.

Giữa thiên địa một mảnh mênh mông.

Chỉ ở tại chỗ rất xa sông băng hiện ra lam nhạt hàn quang.

Không khí lạnh thấu xương, hút vào phế phủ cũng giống như tràn vào vụn băng, thở ra sương trắng trong nháy mắt ngưng kết thành sương tiêu, rơi vào sợi râu trên chồng chất thành màu trắng nhung cầu.

Băng kích Kỵ Sĩ Đoàn hình cây đinh trận như một thanh tôi băng lợi nhận, lần nữa ngang nhiên va vào phía trước nhất bàng bạc thi triều.

Hàng phía trước kỵ sĩ hai chân kẹp chặt che giáp chiến mã yên cầu, hai tay cơ bắp sôi sục, nắm chặt hàn thiết trường kích, lưỡi kích tại trong gió tuyết vạch ra từng đạo màu băng lam tử vong gió lốc.

Kia là kích thân phù văn cùng lạnh vô cùng hoàn cảnh cộng minh sau uy năng.

Gió lốc những nơi đi qua, dị quỷ xương cốt cùng băng giáp cùng nhau vỡ vụn, lam máu phun tung toé mà ra.

Những này nhìn qua liền khiếp người vô cùng rét lạnh huyết dịch tại không trung liền đông kết thành nhỏ vụn băng tinh.

Rơi trên mặt đất sau liền sẽ phát ra tiếng va chạm lanh lảnh.

Chiến mã lỗ mũi phun ra đậm đặc sương trắng, ngực khuếch kịch liệt chập trùng, móng ngựa đạp ở đông kết trên mặt đất phát ra "Đốc đốc" trầm đục.

Mỗi một lần rơi xuống đất đều có thể đạp nát mấy cỗ dị quỷ hài cốt.

Hắc băng bã vụn hỗn hợp có xương mảnh bắn tung tóe đến giáp ngực bên trên, trong nháy mắt ngưng kết thành thật dày sương xác.

Nhưng ở sau đó liền theo kỵ sĩ động tác mà rì rào rơi xuống.

Trong trận hình đoạn, một tên kỵ sĩ chiến mã đột nhiên móng trước mất tự do một cái.

Một chi che kín vết rạn băng sương cốt mâu không có dấu hiệu nào từ trong đám thi thể xuyên ra, tinh chuẩn quán xuyên chiến mã cái cổ.

Ngay sau đó nó thuận thế hướng lên, hung hăng đâm vào kỵ sĩ đùi.

Huyết tương chưa từ vết thương phun ra ngoài, liền bị quanh mình lạnh vô cùng đông lạnh thành tinh hồng nước đá.

Kỵ sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, trong tay trường kích suýt nữa tuột tay.

Bên cạnh hắn đi theo trọng giáp tùy tùng phản ứng cực nhanh.

Cơ hồ tại cốt mâu đâm vào trong nháy mắt liền nghiêng người bổ vị, tay trái vững vàng nâng hạ xuống trường kích.

Tay phải nắm chặt kỵ sĩ eo giáp đem nó túm hướng trong trận hình bên cạnh.

Chính hắn thì thuận thế vọt tới trước, trong tay đâm lưỡi đao lần nữa chọc ra.

Màu băng lam quang ngân vẽ qua.

Ba tên đánh tới dị quỷ trong nháy mắt bị chặn ngang chặt đứt, chỗ đứt ngưng kết vụn băng rì rào rơi xuống.

Những này tùy tùng trung thành tuyệt đối, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Từ trước đến nay bị coi là Kỵ Sĩ Đoàn bạn hành quân đoàn.

"Thánh quang thạch! Cuối cùng một rương!"

Phía sau tháp lâu đỉnh, một vị lão sĩ quan cấp uý gào thét khàn giọng đến như là vỡ tan ống bễ.

Hắn che kín băng sương sợi râu trên treo băng châu, hai mắt bởi vì thời gian dài kịch chiến vằn vện tia máu.

Một đôi thô ráp cóng đến đỏ lên, chính gắt gao nắm chặt băng lãnh lan can.

Như sắt tương giống như nhiệt độ cơ thể để da của hắn tản mát ra nhiệt lượng.

Mấy tên binh sĩ lảo đảo nhào về phía nơi hẻo lánh hòm gỗ.

Những này hòm gỗ đều bị đông cứng đến cứng rắn như sắt.

Bọn hắn móng tay thổi qua đông cứng nắp hòm, phát ra tiếng vang chói tai.

Mỗi người đầu ngón tay đều rất nhanh bị đông cứng đến chết lặng nhói nhói.

Ở trong môi trường này, đeo lên găng tay cũng vô dụng, ngược lại sẽ trở ngại vận chuyển cùng nắm cầm.

Một tên binh lính tại dưới tình thế cấp bách rút ra bên hông đoản đao.

Không ngừng dùng chuôi đao đập mạnh rương khóa.

Thẳng đến "Bịch" một tiếng, rỉ sét khóa móc băng liệt.

Nắp hòm mở ra, lộ ra bên trong tản ra ấm áp thánh quang thạch.

Những này ẩn chứa thần thánh năng lượng tinh thạch vào tay ấm áp, cùng ngoại giới lạnh vô cùng hình thành so sánh rõ ràng.

Các binh sĩ tay tiếp xúc đến tinh thạch mặt ngoài, trong nháy mắt toát ra trắng hơi.

Mười hai viên thánh quang thạch bị cấp tốc lấp nhập tháp lâu đỉnh chóp nỏ pháo trượt rãnh.

Máy móc vận chuyển động tĩnh tại trong gió tuyết phá lệ rõ ràng.

Làm nỏ pháo phát xạ cơ quan tiếng vang lên, mười hai đạo chói mắt ngân bạch quang lưu xé rách tuyết màn.

Tựa như trong cùng một lúc bên trong có mười hai thanh lợi kiếm bắn về phía thi triều hạch tâm.

Quang lưu rơi xuống đất trong nháy mắt liền bộc phát ra quang mang chói mắt cùng bành trướng khuếch tán sóng xung kích.

Dị quỷ tại thánh quang bên trong phát ra tiếng rít thê lương.

Bọn chúng thân thể cấp tốc tan rã, cuối cùng hóa thành từng sợi khói đen.

Nhưng mà, ngay tại ánh sáng chưa tán đi lúc.

Nơi xa truyền đến trầm muộn "Ầm ầm" .

Mặt đất khẽ chấn động.

Một đạo to lớn sông băng khe hở tại thi triều phía sau cấp tốc lan tràn.

Ba con hình thể khổng lồ băng sương cự nhân đang từ khe hở bên trong chậm rãi leo ra.

Bọn chúng bao trùm lấy dày đến vài thước băng giáp.

Tứ chi tráng kiện như băng trụ, phần miệng đột xuất sắc bén băng răng, trong lỗ mũi phun ra sương hơi thở tại trước người ngưng kết thành mảng lớn băng vụ.

Mỗi một lần cất bước cũng có thể làm cho mặt đất đông kết ra giống như mạng nhện Băng Liệt Văn.

Khôi phục băng cự nhân hai con ngươi bên trong đồng dạng hiện ra màu xanh thẳm u quang.

Để lộ ra sâm nhiên tuyệt vọng khí tức.

. . .

Tuyệt Cảnh Trường Thành lấy đông vết nứt phòng tuyến chỗ.

Một tên người gác đêm kỵ sĩ quơ mạ bạc liệm gia (côn).

Chuôi này liệm gia (côn) trên bằng bạc phù văn tại huy động bên trong sáng lên nhạt ánh sáng trắng mang.

Lôi cuốn lấy cương phong hung hăng nện ở một đầu xanh thẳm Cự Thú xương sọ bên trên.

"Keng" một tiếng vang thật lớn, tia lửa tung tóe.

Cự Thú băng giáp bị nện ra một cái lõm.

Nó bị đau gào thét một tiếng, đầu lâu hơi rung nhẹ.

Kỵ thủ bắt lấy cái này thoáng qua liền mất thời cơ, cấp tốc từ bên hông cởi xuống một cái bình gốm.

Cánh tay phát lực, đem nó hung hăng quăng về phía Cự Thú phần miệng.

Bình gốm bên trong chứa lấy dễ cháy Sí Hỏa giao vốn nên tại tiếp xúc không khí sau dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Nhưng mà Cự Thú xoang mũi đột nhiên phun ra một cỗ nồng đậm sương hơi thở, màu lam nhạt hàn khí trong nháy mắt bao khỏa bình gốm.

Giòn rơi bình thân kết đầy dày băng, trọng lượng đột nhiên tăng, chưa đến mục tiêu liền rơi xuống mặt đất ca một tiếng rơi vỡ nát.

Đông cứng Sí Hỏa giao khối vụn rơi lả tả trên đất.

"Tất cả đều tản ra!"

Càng dựa vào sau vị trí.

Nặc đức cuồng chiến sĩ đội trưởng gào thét đinh tai nhức óc.

Tại băng thiên tuyết địa bên trong, hắn vẫn cởi trần, cơ bắp sôi sục.

Nhưng cái này cũng không hề là Vô Tận đại lục phiên bản gia hào hành vi.

Mà là chân chính huyết dũng không sợ.

Chỉ thấy hàn khí tại hắn màu đồng cổ trên da ngưng kết thành sương, bản thân hắn lại không thấy chút nào sợ lạnh chi ý.

Cuồng chiến sĩ đội trưởng bỗng nhiên vung lên trong tay cự phủ.

Cánh tay nổi gân xanh, chiến phủ mang theo tiếng gió gào thét xoay tròn bay ra, sáng như bạc lưỡi rìu tinh chuẩn bổ tiến Cự Thú hốc mắt.

"Phốc phốc" một tiếng, tanh hôi lam máu phun ra ngoài, tại không trung ngưng kết thành từng đạo băng trụ.

Cự Thú phát ra chấn thiên động địa kêu rên, thân thể cao lớn lương thương lấy ngã về phía sau, đập ngã một mảnh dị quỷ.

Chỉ bất quá khác một bên phiền phức theo nhau mà tới.

Một đầu khác Cự Thú lợi trảo đột nhiên đảo qua đám người.

Năm tên thân mang trọng giáp người gác đêm chiến sĩ đến không kịp trốn tránh, bị lợi trảo hung hăng vỗ trúng, như là phá bao tải giống như bay ra mấy trượng xa, từng tầng ngã tại trên mặt băng.

Áo giáp chỗ lõm xuống cấp tốc lan tràn ra băng tinh, các chiến sĩ trong miệng phun ra máu tươi rơi vào trên mặt băng, trong nháy mắt đông kết thành tinh hồng băng châu.

Bọn hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại phát hiện tứ chi đã bị băng sương một mực đông cứng mặt đất.

Theo tử vong phủ xuống.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền run run rẩy rẩy đứng dậy, trở thành dị quỷ bên trong một viên.

Đây chính là tàn khốc chân tướng.

Tại dị quỷ trước mặt, tử vong cũng không phải là kết thúc, mà là thống khổ mở đầu.

"Lấp đi lên! Dùng thân thể chắn!"

Bản khu vực người gác đêm quan chỉ huy đá một cái bay ra ngoài bên chân nửa hòa tan dị quỷ tay cụt.

Kia cắt đứt trên cánh tay băng tinh còn tại chậm chạp nhúc nhích, phảng phất muốn một lần nữa ghép lại.

Hắn tự mình nâng lên một cái nóng rực dược tề thùng.

Vách thùng nóng hổi tại cùng hắn băng lãnh áo giáp tiếp xúc lúc toát ra lượng lớn trắng hơi.

Quan chỉ huy cắn răng, ra sức đem dược tề thùng kéo tới lỗ châu mai.

Chợt hai tay nổi gân xanh, bỗng nhiên đem thùng thân nghiêng.

Sôi trào dược dịch hắt vẫy mà xuống, rơi vào leo lên tường thành dị quỷ trên thân truyền đến "Xoẹt" kịch liệt tiếng vang.

Trắng hơi cùng sương mù xám hỗn hợp có bay lên, tạm thời che đậy lỗ hổng.

Nhưng cái này phòng ngự chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Tầng băng chỗ sâu truyền đến càng ngày càng dày đặc cào âm thanh.

Phảng phất thời khắc đều có ngàn vạn cái xương tay tại tạc kích mặt đất.

Mỗi một lần tập thể cào đều để mặt đất khẽ chấn động, càng khiến cho khe hở tại mọi người phía trước không ngừng lan tràn.

"Đứng vững! Tuyệt không thể lui lại nửa bước!"

. . .

Tây khu số 29 lâm thời phòng tuyến.

Nơi này nguyên bản có một chỗ hồ nước.

Nhưng lúc này đã bị đông lạnh thành trơn bóng băng trận.

Rhodok trọng nỏ thủ môn nửa quỳ tại dự thiết hố băng công sự che chắn sau.

Những này hố băng biên giới kết đầy sắc bén nước đá.

Đầu gối của bọn hắn hạ đệm lên dày đặc giữ ấm da đệm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được mặt băng truyền đến thấu xương hàn ý.

Trọng nỏ thủ môn hai tay đều mang theo dày lông dê găng tay, chăm chú nắm chặt băng lãnh nỏ máy móc.

Ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm dưới chân mặt băng.

Nơi này tầng băng nhìn như kiên cố, kì thực hiện đầy nhỏ bé vết rạn.

Phía dưới chính là sâu không thấy đáy nước hồ, nói không chừng là dị quỷ tiếp xuống có thể sẽ xuất hiện địa phương.

Làm cái thứ nhất tái nhợt cánh tay từ tiền phương trong hầm băng nhô ra lúc.

Móng tay thổi qua mặt băng quái dị tiếng vang mới vừa vặn phát ra, nỏ máy móc vịn chụp âm thanh liền chỉnh tề đến như là kinh lôi nổ vang.

Đặc chế phá giáp tên nỏ rời dây cung.

Đầu mũi tên trên phù văn sáng lên chói mắt ngân mang, mang theo tiếng gió gào thét bắn tới.

Mũi tên tinh chuẩn xuyên thấu con kia tái nhợt cánh tay, lập tức thật sâu đinh nhập hầm băng dưới đáy tầng băng.

Không ít vừa mới leo ra nửa người dị quỷ phát ra rít lên.

Bọn chúng thân thể bị một mực đính tại tường băng bên trên, lam máu thuận cán tên chảy xuống, đông kết thành từng đạo quỷ dị băng hoa.

Dẫn đội dị quỷ Băng Vu mới từ một cái khác trong hầm băng chui ra.

Gia hỏa này trong tay cốt trượng đỉnh khảm nạm lấy một viên màu lam băng tinh.

Chỉ là nó vừa muốn giơ lên cốt trượng ngâm xướng chú ngữ, bảy tám mũi tên đã như là cỗ sao chổi bắn tới.

Bọn chúng tinh chuẩn quán xuyên Băng Vu áo bào đen.

Chỉ thấy kia Băng Vu thân thể bị gắt gao đính tại sau lưng tường băng bên trên.

Dưới hắc bào băng xương thân thể bắt đầu lấp lóe lam quang, tường băng lấy mũi tên lỗ làm trung tâm cấp tốc tràn ra giống như mạng nhện vết rách.

Vỡ vụn tiếng nổ đùng đoàng càng là bên tai không dứt.

Cuối cùng, tính cả Băng Vu cùng một chỗ nổ thành óng ánh tinh phấn.

Đầy trời vụn băng tản mát, khắp nơi đều có tiếng va chạm lanh lảnh.

"Đổi hộp!"

Đội trưởng gầm nhẹ mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng vừa đúng cảm giác tiết tấu.

Gương mặt của hắn cóng đến đỏ bừng.

Trong miệng mũi phun ra từng đạo sương trắng tại trước mặt hóa thành bay xuống sương tuyết.

Các binh sĩ lập tức từ bên hông giữ ấm trong bao da rút ra thêm nhiệt hộp tên.

Đây là Rhodok quân sự mang theo quân giới đạn dược.

Bọn hắn là Rhodok vương quốc phái tới nhóm đầu tiên viện quân.

Đến bắc cảnh sau thời gian bên trong cũng không có nhàn rỗi, cải tiến không ít mang theo quân giới.

Trong bao da bên cạnh khảm nạm lấy nhiệt độ ổn định phù văn có thể bảo đảm hộp tên tại lạnh vô cùng hoàn cảnh bên dưới bảo trì thích hợp nhiệt độ.

Các binh sĩ ngón tay có chút cứng ngắc, nhưng như cũ nhanh chóng dỡ xuống không hộp tên, đem mới hộp tên đẩy vào nỏ máy móc.

Nương theo lấy "Cùm cụp" một tiếng, nỏ máy móc trở lại vị trí cũ, lần nữa tiến vào chờ phân phó trạng thái.

Phía trước hầm băng chỗ sâu truyền đến càng thêm oán độc rít lên.

Càng nhiều dị quỷ từ bỏ từ vốn có hầm băng leo ra, đổi dùng sắc bén cốt nhận đục mở mới lối ra.

Đập nện ra vụn băng giống như mưa to bắn tung toé.

Có chút thậm chí vượt qua trên khoảng trăm thước rơi vào trọng nỏ trong tay nón trụ bên trên.

Lần nữa phát ra dày đặc "Đinh đinh" âm thanh.

"Kích hoạt bạo tạc liên xạ!"

Từng vị đội trưởng lần nữa phát ra gào thét.

Rhodok các nỏ thủ nhao nhao phát uy, tại năng lực phát động bên dưới.

Những này nỏ mũi tên cuối cùng đều giống như nung đỏ bàn ủi như thế tản mát ra màu quýt ánh sáng.

Bắn

Theo xạ kích hiệu lệnh hạ đạt.

Từng đạo nỏ mũi tên kình xạ mà ra, ở giữa không trung vạch ra chói lọi màu cam quỹ tích.

Những này nỏ mũi tên tại trúng đích sau liền sinh ra kịch liệt bạo tạc.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm chi hoa tại thụ đánh ra nở rộ ra.

Bạo tạc hiệu quả để hầm băng đánh rơi xuống.

Trong đó ẩn tàng dị quỷ không cách nào tiếp tục giấu kín, chỉ có thể gào thét khởi xướng công kích.

Như thế phù hợp người chỉ huy tâm ý.

Phía sau chờ lệnh Rhodok thần xạ thủ phương trận lập tức hướng về phía trước mấy bước.

Tại hiệu lệnh cờ xí chỉ huy hạ xuống cả góc độ!

Sau một khắc, mưa tên liên xạ như mưa rơi giống như rơi vào trong hầm băng.

. . ..