Chương 1674: Phòng tuyến xu thế ổn, Tông Thận danh sách

Chương 1674: Phòng tuyến xu thế ổn, Tông Thận danh sách

Bàng bạc mưa tên rơi xuống, cơ hồ là trong chớp mắt liền "Bao phủ" hầm băng.

Đại danh đỉnh đỉnh Rhodok thần xạ thủ chỗ ném ra mưa tên cho thấy làm người sợ hãi than uy lực.

Bọn chúng tinh chuẩn rơi vào hầm băng, sau đó ngay tại cùng trong nháy mắt ầm vang nổ tung.

Không có cái gì so thánh quang, bạo tạc cùng hỏa diễm càng thích hợp dùng để đối phó bọn gia hỏa này.

Kịch liệt tiếng nổ cùng chấn động muốn so ánh lửa mờ mịt tới muộn.

Làm sóng xung kích thuận tầng băng đánh tới thời điểm, mỗi một vị xạ thủ đều có chút đứng không vững.

Cùng lúc đó

Kia mảnh hầm băng cũng xuất hiện liên miên không dứt đổ sụp.

Mà càng phía sau thần xạ thủ phương trận còn tại phát uy.

Một vòng tiếp một vòng mưa tên ném bắn mà ra, hiển nhiên muốn đối hầm băng tiến hành liên tục bão hòa thức đả kích.

Tuyến đầu Rhodok các nỏ thủ đã nhận được triệt thoái phía sau mệnh lệnh.

Nơi này tầng băng khả năng lớn không thể thừa nhận liên tiếp không ngừng mà đả kích.

Bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này, thế tất lại nhận bạo tạc cùng xung kích dư ba uy hiếp!

Kịch liệt tiếng nổ liên tiếp.

Giờ phút này mới quán triệt đến tột cùng cái gì mới gọi là bạo tạc liền là nghệ thuật.

Màu quýt diễm lưu lôi cuốn lấy màu lam nhạt hoặc màu trắng nhạt nửa hòa tan băng tinh cùng nhau vẩy ra.

Nếu là có thể ổn định lại tâm thần thưởng thức, đây chính là một trận bao la hùng vĩ lại mỹ lệ pháo hoa tú!

Ngay tại mưa tên càn quét, tiếng nổ bên tai không dứt thời điểm.

Tại kia khuấy động mà lên diễm quang cùng vụn băng bên trong, một đạo cao gần trăm mét thân ảnh chậm rãi từ trong hầm băng đứng lên, kia đúng là một đầu hình thể có thể so với cự nhân dị quỷ!

Đầu này cự hình dị quỷ từ ngoại hình trên cùng bình thường dị quỷ cơ hồ không có gì khác biệt.

Nhưng trên khí thế lại phải mạnh hơn nghìn lần vạn lần!

Rhodok thần xạ thủ bỏ ra mưa tên tại trên người của nó bạo tạc không thôi.

Lại cũng chỉ là nổ nó thân hình lay động.

Đợi đến nó hơi ổn định thân hình, tại ánh mắt của mọi người hạ, khóe miệng của nó lại kéo lên một vòng tùy ý càn rỡ nụ cười.

. . .

Vĩnh đông lạnh hàng rào.

Nửa đêm.

Băng kích kỵ sĩ trận hình tại thi triều bên trong lặp đi lặp lại đục xuyên mấy lần.

Nhưng bọn hắn hàn thiết báng kích trên sương hoa đều dày đến có thể bị cầm.

Các kỵ sĩ bao tay cùng báng kích gần như muốn bị đông kết cùng một chỗ.

Mỗi một lần vung vẩy đều cần hao phí to lớn khí lực.

Thánh quang thạch dự trữ sớm đã hao hết.

Không có thánh quang thạch gia trì, tuyến đầu đã bố thiết nỏ pháo chỉ có thể phát xạ hiệu quả đáng lo thông thường tên nỏ, sau đó lại dần dần biến thành trầm mặc bài trí.

Các binh sĩ nhao nhao vung lên thẩm thấu dầu hỏa liên chùy.

Những này liên nện vào huy động thời điểm có thể thấy rõ ràng dầu hỏa từ bên trên nhỏ xuống.

Tiếp xúc đến dị quỷ thân thể trong nháy mắt liền dấy lên quýt ngọn lửa màu đỏ.

Nhảy cẫng hỏa diễm tại trong gió tuyết ngoan cường mà nhảy lên, cực kỳ ngắn ngủi chiếu sáng các kỵ sĩ dữ tợn mặt nạ.

Tầng này mặt nạ bên trên đã hiện đầy vụn băng cùng vết máu.

Nhưng nón trụ trong khe hai mắt nhưng như cũ lóe ra kiên định ánh sáng.

Bọn hắn là Vaegirs tinh nhuệ, bọn hắn là Vaegirs mũi nhọn!

Chỗ lỗ hổng chồng chất các loại hài cốt đã cao tới mấy trượng, tất cả đều trong khoảng thời gian ngắn liền bao trùm lên một tầng thật dày băng.

Nhìn qua quả thực như là một tòa cỡ nhỏ băng sơn.

Nhưng mới phun lên dị quỷ không sợ hãi chút nào, giẫm lên đồng bạn thi thể điên cuồng leo lên.

Tràn vào động tĩnh thậm chí đem hài cốt đều chậm rãi đẩy ra.

Lỗ hổng lần nữa bại lộ tại thi triều trước mặt.

Người gác đêm quan chỉ huy đem cuối cùng nửa thùng nóng rực dược tề giội tiến thi bầy.

Dâng lên sương mù xám bên trong truyền đến huyết nhục tan rã tê vang.

Dị quỷ tiếng rít liên tiếp, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản bọn chúng tiến lên bộ pháp.

Ba đầu mới chui ra khe băng sương xương cốt Cự Thú đang dùng lưng va chạm phòng tuyến nền móng.

Mỗi lần va chạm đều để băng nham rì rào sụp đổ.

"Chờ lệnh dự bị nỏ pháo chuyển hướng!"

Quan chỉ huy thanh âm bổ ra nứt ra băng âm thanh.

Các binh sĩ liều mạng lôi kéo đông kết pháo khung.

Che sương kim loại ổ trục phát ra ghê răng rên rỉ.

Làm con thứ nhất Cự Thú ngẩng treo đầy nước đá đầu lâu lúc.

Thẩm thấu dầu hỏa tên nỏ gào thét lên nện vào nó mở ra miệng lớn, chợt tại khoang cổ bên trong nổ tung.

Kinh lịch lần thứ bảy gây dựng lại, các kỵ sĩ hàn thiết trường kích mũi nhọn sớm đã quăn xoắn.

Chiến mã phun ra sương trắng bên trong hòa với bọt máu.

Phía sau mười hai chiếc Pháp Sư tháp lái xe bắt đầu đồng thời quá tải hạch tâm.

Đang thiêu đốt tuổi thọ lão pháp sư nhóm đem suốt đời ma lực rót vào mạch kín bên trong.

Kim hồng sắc quang lưu thuận phòng tuyến nền móng trào lên.

Tựa như là bỗng nhiên mở điện nhiệt điện tia như thế.

Ngay tại tụ hợp dị quỷ hài cốt tại quang lưu bên trong thét lên khí hoá.

Nhưng đạo này huy hoàng chỉ tiếp tục vài giây đồng hồ.

Trong đó một cỗ Pháp Sư tháp xe ngay tại quá tải bên trong nổ thành hỏa cầu.

Sụp đổ thân tháp ép vỡ vừa ngăn chặn lỗ hổng.

"Chống đi tới!"

Mặt mũi tràn đầy vụn băng nặc đức cuồng chiến sĩ đoàn trưởng vung lên tiên tổ chiến phủ.

Hắn tóc vàng tại sóng nhiệt trung quyển khúc cháy đen, lưỡi rìu bổ tiến băng sương Cự Thú mắt cá chân lúc nổ tung lam máu, tại đầy trời băng tuyết bên trong lộ ra phá lệ tàn bạo.

Cự Thú đem đội trưởng đóng đinh tại trên mặt băng.

Đội trưởng sắp chết lúc gào thét lại kích phát chiến rống.

Những cái kia còn sót lại cuồng chiến sĩ nhóm lại dứt khoát kiên quyết đạp trên đoàn trưởng đông kết thân thể nhảy vào lỗ hổng, trên chân khảm đinh ủng da đạp vỡ cản đường dị quỷ xương sọ.

Dưới tường thành, có bộ phận đánh nát dị quỷ hài cốt ngay tại loại nào đó quỷ dị lực lượng tham gia hạ chậm rãi nhúc nhích tụ hợp.

Phá toái xương cốt cùng băng giáp lẫn nhau hấp dẫn, lam máu tại trong đó lưu động.

Thế mà đông kết thành kết nối băng cầu.

Ý đồ một lần nữa tổ hợp thành hoàn chỉnh dị quỷ hình thái.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, băng nguyên cuối đường chân trời nổi lên một vòng nhàn nhạt màu trắng bạc.

Gió tuyết dần dần yếu bớt, kéo dài cả đêm thế công đột nhiên đình trệ.

Dị quỷ giống như là thủy triều lui vào phương xa sương mù bên trong, chỉ ở trên mặt tuyết lưu lại từng đạo bốc lên hàn khí sền sệt lam ngấn.

Nó tại nắng sớm bên trong cấp tốc đông kết, hình thành từng đạo kỳ dị băng tuyến.

"Đợt thứ bảy. . . Thế mà đứng vững!"

Phó quan từ đống tên sau thò đầu ra.

Khàn giọng tiếng la bên trong mang theo sống sót sau tai nạn may mắn.

Mũ giáp của hắn đã sớm bị đánh lệch ra, lộ ra nửa bên mặt trên kết đầy băng, tóc cùng sợi râu xoắn xuýt cùng một chỗ, dính đầy tuyết mạt cùng vết máu.

Mà tại hậu phương càng xa xôi, từng đạo không gian truyền tống ánh sáng lóe ra.

Viện quân rốt cục bắt đầu lần lượt đến tiền tuyến.

Đây là nhóm đầu tiên viện quân, nhưng tuyệt sẽ không là cuối cùng một nhóm viện quân.

Bị quản chế tại xa khoảng cách truyền tống kỹ thuật kéo hông.

Vẫn có rất nhiều đêm qua tập kết viện quân còn tại trên đường.

Về phần những cái kia xuyên quốc gia mà đến vương quốc cấp viện quân thì càng không cần nói nhiều.

Bọn hắn dù là vận dụng ẩn nấp truyền tống phương thức, ít nhất cũng phải sau mới có thể chạy tới nơi này!

Nhưng mặc kệ như thế nào, trong phòng tuyến đám người cuối cùng là chặn dị quỷ xung kích!

Rất nhiều dục huyết phấn chiến các tướng sĩ phát ra reo hò.

Nhưng đáng được ăn mừng không chỉ có là viện quân đến, còn có kia bầu trời xa xa nổi lên màu trắng bạc, nó mang ý nghĩa nơi đây cuối cùng còn không có bị hắc ám triệt để thôn phệ.

. . .

Lãnh chúa thành lũy.

Bạch Tinh Thạch đèn bàn ánh sáng phá lệ ôn hòa.

Ổn định quang ảnh đem trong phòng chiếu rọi đến sáng tỏ.

Nơi này thoải mái dễ chịu cùng bắc cảnh băng thiên tuyết địa diện mạo bên ngoài cách tại hai thế giới bên trong.

Tông Thận ngồi tại Hắc Diệu thạch tay vịn trên ghế ngồi.

Đầu ngón tay vẽ qua trước mặt màn ánh sáng màu xanh lam.

Phía trên không ngừng đổi mới lãnh địa nội tình huống.

Mà hắn đồng thời còn tại dùng điểm niệm không ngừng đổi mới công lược module, thời gian thực đi tìm hiểu tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Phát sinh ở tiền tuyến tình hình chiến đấu vừa mới cà ra.

Ý niệm bên trong bị gia nhập vào cưỡng đề tỉnh danh sách kênh giao diện liền bắt đầu nhảy lên.

【  thân hữu kênh Tông Trạch 】

"Ca! Ngươi thật là có dự kiến trước!"

Giọng nói trong tin tức, ngữ khí của hắn kích động.

Cách xa xôi như thế khoảng cách, Tông Thận đều phảng phất có thể nhìn thấy nhà mình lão đệ lúc này kia sợ hãi than biểu lộ.

"Bắc cảnh đánh thành một đoàn!"

"Ta từ một cái thường trú bắc cảnh lãnh chúa nơi đó giải được một tay tình báo."

"Nghe nói trước mắt dân bản địa tại các nơi bị đột phá khu vực cấu trúc lâm thời phòng tuyến."

"Nguyên bản đóng tại trên Tuyệt Cảnh Trường Thành các đại vương quốc viện quân cũng ngay lập tức gia nhập vào chiến đấu bên trong."

"Trước mắt toàn bộ Vaegirs vương quốc dân bản địa thế lực cơ hồ đều động viên lên, cho dù là trước đó cùng vương tộc đả sinh đả tử Kim Hồ Ly gia tộc cũng không ngoại lệ."

Tin tức mới tại dừng lại một lát sau liền tiếp lấy bắn ra.

"Sí Hỏa giao bây giờ bị xào giá trên trời!"

"Một phần có thể đổi ba thớt chất lượng tốt Rhodok chiến mã!"

"May mắn ta theo lão ca ngươi dặn dò xách trước tại Rhodok Hoàng thành dò xét đại thương nhân khăn kéo vấn tất cả tồn kho, không phải hiện tại uống liền canh phần cũng bị mất "

"Đúng rồi ca, Rhodok vương quốc quyết định lần nữa trưng binh, nón xanh vương tự mình hạ lệnh phân phối hai chi ngàn vạn người đại quân xuất phát."

Cái tin này tại cuối cùng phát tới cái nhe răng lăn lộn mang theo nón xanh giản bút tiểu nhân vẽ xấu.

Tiểu nhân nhìn qua ngây thơ khả ái.

Tông Thận nhìn xem 【  kênh 】 lộ ra hiện ra văn tự, khóe miệng không tự giác liền giơ lên một tia cười yếu ớt.

Hắn có thể rõ ràng tưởng tượng ra đệ đệ lúc này trở lại lãnh địa bên trong, một bên nghiêng chân gặm thịt khô, một bên nhìn qua quân nhu tồn kho một mặt đắc ý bộ dáng.

Mà lại nón xanh vương là cái gì quỷ xưng hào. . .

Nếu như Rhodok chi vương Gray Fox nghe được, chỉ sợ sẽ trực tiếp điều động cự thành cấp binh lực đem A Trạch lãnh địa cho xem như ổ thổ phỉ điểm cho diệt!

Hiện giai đoạn ngoại trừ Tông người nào đó mình, thật đúng là không cái nào lãnh chúa có nắm chắc có thể gánh vác được cự thành cấp binh lực tiêu diệt toàn bộ.

Đơn giản hồi phục hai câu.

Trọng điểm để A Trạch mau chóng đã định xuất chinh lính dự bị danh sách.

Bởi vì khảo nghiệm hạch tâm quy tắc còn chưa thả ra.

Có trời mới biết lần này lại sẽ là trò gian gì.

Nếu như khảo nghiệm không cho mang theo mình dưới trướng đại quân, như vậy hết thảy đều là nói lời vô dụng.

Nhưng tùy thân nhiều mang theo một chút hữu dụng vật tư là khả năng lớn sẽ không có vấn đề.

A Trạch rất xem trọng phân tích của hắn, vội vàng biểu thị sẽ lập tức làm theo.

Đồng thời làm người tốt viên sàng chọn dự án.

Đến lúc đó đợi đến khảo nghiệm quy tắc tuyên bố, vô luận có thể hay không mang theo dưới trướng xuất chinh, đều không đến mức không có chút nào chuẩn bị.

Tay vịn rót vào một chút hơi lạnh chui vào lòng bàn tay, để Tông Thận suy nghĩ cấp tốc tỉnh táo lại.

Đây là cái ghế này tác dụng một trong.

Có thể cấp tốc trợ giúp người khác bài trừ tạp niệm, vùi đầu vào chuyên tâm suy nghĩ bên trong.

Tông Thận ánh mắt đảo qua lãnh địa nội cường người danh sách.

Đầu ngón tay tại hiện thực trông được không đến, chỉ tồn tại ở ý niệm bên trong trên danh sách nhẹ nhàng hư chỉ.

Bắc cảnh khảo nghiệm thế tất cực kỳ mấu chốt.

Hắn cho rằng mặc kệ lần thi này nghiệm đến tột cùng có thể hay không cho phép dẫn đầu đại quân đồng hành.

Nhưng khẳng định sẽ cho phép mang theo một số anh hùng đơn vị cùng nhau xuất chinh.

Nếu như ngay cả anh hùng đều không cho mang, như vậy thì có chút vi phạm lệ cũ.

Hắn cần mấy cái có thể hiệp trợ hắn xé mở vĩnh dạ đao nhọn.

"Lam Tiểu Ngốc."

Tông Thận đột nhiên thấp giọng kêu.

Vừa dứt lời, ghé vào ngoài cửa sổ màu lam Cự Long bỗng nhiên ngẩng đầu.

Gia hỏa này cũng không biết là phạm cái gì bệnh.

Đột nhiên lại không muốn duy trì hình người.

Nói là muốn lấy Cự Long chân thân hình thái yên tĩnh nghỉ ngơi mấy ngày.

Nàng to lớn đầu lâu chuyển động lúc.

Trên người lân phiến ma sát phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Còn có bùng lên hồ quang điện đang không ngừng lấp lóe.

Nó cuối đuôi vô ý thức đảo qua mặt đất, phiến đá tại nó chạm vào khuấy động ra cháy bỏng lôi văn, giống như là một vài bức thiên nhiên cây thông đồ.

"Bắc cảnh hành trình mang lên ngươi được chứ?"

Lam Tiểu Ngốc miệng rồng mở ra, không khỏi phát ra cười ha ha động tĩnh.

Lúc này, Thú Vương Rexxar cũng thuận theo kêu gọi mà đến.

Hắn thông qua thời tự kiến trúc cà rơi mất suy yếu kỳ mặt trái trạng thái.

Lãnh chúa thành lũy vừa mới đối với hắn mở ra tiến vào quyền hạn.

Tại thu được Tông Thận triệu hoán trước, hắn còn tại cùng bạo gấu Mischa vật cổ tay.

Mischa lẩm bẩm đứng lên, chấn động rớt xuống bụi bặm trên người.

Chợt bất mãn dùng đầu từ từ Rexxar cánh tay.

Rexxar đằng không mà lên, đồng dạng cách bệ cửa sổ cùng Tông Thận trò chuyện với nhau.

"Xin ngài phải tất yếu mang ta lên!"

Rexxar thanh âm to như chuông.

Hắn đối lãnh địa lòng cảm mến cùng độ trung thành cũng tại dần dần tăng lên.

Sau đó, hai đạo tên lửa đẩy dâng lên âm thanh truyền đến.

Lôi cuốn khí lưu hơi thổi tan trong phòng ấm áp.

Huyết Lang Gugat cùng cơ giáp Hầu ca nườm nượp mà tới.

Cái trước bốn múi miệng bên trong còn tại xé rách lấy một khối đùi cừu nướng.

Giọt nước sôi thuận khóe miệng nhỏ xuống.

Trên thân trải qua chuyển chức cường hóa chiến giáp theo động tác của hắn phát ra trầm muộn vù vù.

"Ta đem thủ hộ tại ngài tả hữu!"

Nó đem đùi dê nhấm nuốt thành cặn bã nuốt vào trong bụng sau khom lưng nói.

Một bên khác cơ giáp Hầu ca chỉ là gãi gãi lỗ tai, dùng nhất quán ngạo kiều ngữ khí nói.

"Ta lão Tôn đi dạo địa bàn của ngươi."

"Coi như có chút ý tứ, nhưng là cùng tương lai giới · Hoa Quả Sơn so sánh còn kém xa!"

"Ngươi nếu là đi đánh nhau, cũng đừng quên mang lên ta lão Tôn!"

"Ta Như Ý Kim Cô Bổng sớm đã đói khát khó nhịn!"

Tông Thận đối hắn khẽ mỉm cười.

Hầu ca khẳng định phải mang lên.

Không có cái gì Tỷ Can trận chiến càng có thể đề cao độ trung thành

Hoang Nguyên Vương thi đấu tư Feola cũng không thể vắng mặt, bắc cảnh xem như hắn nửa cái sân nhà.

Về phần hậu lễ cua ngược lại là không quá thích hợp nơi đó.

Lạnh vô cùng cùng băng sương pháp tắc sẽ để cho nó không cách nào thi triển chiêu bài thức nước bùn bong bóng.

Có lẽ lần này có thể mang lên hoàng kim sư tử kỵ sĩ phỉ áo la khắc.

Nghe danh tự liền biết con hàng này tự mang quang huy loại năng lực.

Đặt ở vĩnh dạ hoàn cảnh bên dưới liền là thiên nhiên bóng đèn.

Mà tại đêm tối chưa hoàn toàn ăn mòn quá độ địa khu, sự xuất hiện của nó càng là giảm chiều không gian đả kích.

Về phần những người khác tuyển. . .

Tông Thận đầu ngón tay lơ lửng tựa hồ đang tự hỏi cùng do dự.

【  Huyết Băng 】 danh tự xuất hiện trong đầu.

Dung hợp băng rêu cự nhân tù trưởng lực lượng Bán Thần, cộng thêm sương lạnh thần ý biến thành linh hồn, để nó tại bắc cảnh lạnh vô cùng hoàn cảnh trung năng bộc phát càng cường hãn hơn chiến lực!

Nếu như nói bắc cảnh chỉ là Hoang Nguyên Vương nửa cái sân nhà, hay kia là Huyết Băng toàn bộ sân nhà!

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn lo lắng lấy muốn hay không mang lên ngụy ma Lilia.

Nàng nghiệt vật đặc tính có thể ở một mức độ nào đó ngỗ nghịch dị quỷ trên thân kỳ dị băng sương hỗn hợp sinh tử pháp tắc.

Cho nên mang Lilia đi, nói không chừng có thể phát huy ra nhân ý liệu tác dụng.

Về phần ra ngoài phát dục Tiểu Hắc tử cũng là không cần cố ý triệu hồi.

Ngoài ra, lãnh địa cũng phải lưu lại cường giả tọa trấn.

Nghĩ tới đây, Tông Thận ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh, trong đầu đã có cụ thể danh sách.

. . ..