Chương 1677: Chung mạt chi nhãn làm xong!

Chương 1677: Chung mạt chi nhãn làm xong!

Đảo mắt liền là ba ngày sau.

Tông Thận mấy ngày nay trôi qua coi như tương đối buông lỏng.

Hắn trọng điểm đem từ 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 thu hoạch được các loại đẳng cấp cao đồ ăn tiến hành phân phối.

Ngoại trừ Bách Tinh Mạch bên ngoài, còn có các loại đồng dạng có bổ ích tác dụng trái cây rau quả.

Những này thực phẩm đem ưu tiên cung ứng lệ thuộc vào lãnh địa bộ đội tinh nhuệ.

Tiếp theo thì là các nơi học đường cùng hài tử.

Về phần 【  Bách Tinh Mạch 】 bản thân đem dần dần mở rộng trở thành lãnh địa tất cả lĩnh dân khẩu phần lương thực.

Nhưng sẽ thiết trí một cái độ trung thành tiêu chuẩn.

Độ trung thành 50~ 60 điểm mỗi tuần hạn lĩnh 1 cân.

60 đến 70 điểm mỗi tuần nhưng nhận lấy 3 cân.

Mà 70 đến 80 điểm lĩnh dân mỗi tuần nhưng nhận lấy 5 cân.

Về phần 80 điểm trở lên cơ sở hạn ngạch từ mỗi tuần 10 cân cất bước, nhiều 1 điểm nhưng nhiều lĩnh 1 cân!

【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 bên trong Tự Nhiên Chi Tử nhóm cày trồng mấy ngàn năm.

Những năm này chỗ để dành tới Bách Tinh Mạch đầy đủ cung ứng toàn lĩnh hoàn toàn là dư xài, mà lại căn bản ăn không hết!

Phải biết 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 cũng không phải cái gì quy mô nhỏ bí cảnh.

Không gian của nó diện tích cùng được trời ưu ái hoàn cảnh đều chú định Bách Tinh Mạch sản lượng sẽ cực kỳ khả quan, huống chi những cái kia Tự Nhiên Chi Tử vốn là trồng trọt một tay hảo thủ.

Ngay cả Salome · Lâm Ngữ đơn thuần nông nghệ trình độ đều không thể tới đánh đồng.

Cho nên Bách Tinh Mạch toàn dân hóa là thúc đẩy dưới lãnh địa một cái giai đoạn tăng thực lực lên mấu chốt.

Để tất cả lĩnh dân thuộc tính cơ sở đều có thể đề cao một cái cấp bậc.

Ngoại trừ cung ứng toàn lĩnh bên ngoài.

Những cái kia càng hiếm thấy, giai vị cao hơn nguyên liệu nấu ăn thì chuyên môn cung ứng lãnh chúa thành lũy.

Nhất là Luna, mỗi ngày đều có chuyên môn dinh dưỡng bữa ăn.

Sử dụng nguyên liệu nấu ăn kim sắc sử thi cấp cất bước, trên không không giới hạn!

Điều này sẽ đưa đến Luna trong khoảng thời gian này dựa vào kho kho cơm khô đều cứ thế mà đề cao hơn hai ngàn điểm tổng hợp thuộc tính!

Sinh mệnh khí tức cùng mong muốn tuổi thọ càng là liên tục tăng lên!

Lại thêm ban ngày nàng đều sẽ đợi tại Vĩnh Thanh Chi Phố bên trong.

Vô luận là nàng hay là trong bụng bảo bảo đều chiếm được không ít chỗ tốt.

Dần dần có sinh mệnh tiến hóa xu thế!

Tông Thận mấy ngày nay đều không có chạy loạn, mà là mỗi ngày thay phiên bồi tiếp chúng nữ vuốt ve an ủi cùng dạo bộ.

Đã là hưởng thụ sinh hoạt, cũng là kiểm duyệt lãnh địa.

Khoảng cách bắc cảnh khảo nghiệm chính thức mở ra còn có hai ngày.

Chính thức khảo nghiệm lúc đối ứng quy tắc lại chậm chạp chưa từng xuất hiện

Bất quá lãnh địa bên trong công xưởng ngược lại là truyền đến hai thì tin tức tốt.

Đầu tiên là đến từ Hoang Bắc Hoàng Thành cái đám kia hoả pháo đều đã được thuận lợi phỏng chế thành công.

Chỉ đợi đối đạn pháo phát xạ thuốc phối phương tiến hành phá giải, liền có thể sản xuất hàng loạt đối ứng hoả pháo.

Cái thứ hai tin tức tốt thì là đến từ Mai Cốt Chi Địa món kia tên là 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 vũ khí, rốt cục lắp ráp hoàn thành!

Cái này bộ kiện số lượng cao tới 10 99 cái Nhiên Huyết ác ma quân đoàn vũ khí bí mật, trải qua hơn một tháng thời gian mới lắp ráp hoàn tất.

Cái đồ chơi này là có thể di động tháp hình thiết kế.

Chủ thể kết cấu là một viên đốt lửa đôi mắt.

Nếu không phải đạt được trương kia sách hướng dẫn giống như to lớn sách da dê quyển rất lớn.

Chỉ sợ thật đúng là dễ dàng như vậy đem lắp ráp bắt đầu.

Sách da dê cuốn lên thế nhưng là tiêu chú tất cả bộ kiện số hiệu.

Bên cạnh còn tri kỷ đưa cho chú ý hạng mục nhắc nhở.

Không số ít kiện đều phải dựa theo đặc biệt phương pháp cùng điều kiện mới có thể đi vào đi lắp đặt.

Có một số việc huyết dịch hiến tế, có chút muốn kẹp lại đặc biệt đoạn thời gian.

Những này xinh đẹp lại phức tạp yêu cầu khiến cho 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 chỉnh thể lắp đặt công việc trở nên tương đương rườm rà.

Nhưng mặc kệ như thế nào, từ khi đạt được trương kia mang theo lắp đặt sách hướng dẫn tính chất quyển da cừu.

【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 lắp đặt công tác tiến triển xác thực thuận lợi rất nhiều.

Bây giờ cũng coi là đuổi tại khảo nghiệm trước làm xong!

Toàn bộ 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 đã bị mang đi vùng ngoại ô vũ khí sân kiểm tra.

Tông Thận nhận được tin tức về sau, cả người lập tức buông xuống trong tay việc vặt vãnh phát động 【  Huyễn Thần Thiểm Thước 】 chạy tới vùng ngoại ô.

Hắn so bất luận kẻ nào đều càng thêm hiếu kì cái đồ chơi này uy lực đến tột cùng như thế nào!

. . .

Thiết thủ Barenque che kín tràn dầu ngón tay ngay tại hưng phấn huy động.

Hắn sợi râu có chút rung động.

Màu xanh lá gương mặt lại nổi lên một tia đại biểu hưng phấn hồng quang.

Mà hắn móng tay trong khe còn lưu lại ma năng dung môi vết bẩn.

Ở phía sau hắn, mấy chục danh địa tinh công trình sư cùng Ải Nhân thợ rèn đều ngừng thở.

Những cái kia Ải Nhân dày đặc sợi râu trên vẫn dính lấy kim loại mảnh vụn.

Nắm thật chặt công cụ lòng bàn tay đang không ngừng thấm xuất mồ hôi nước.

Mà kia từng đôi vằn vện tia máu con mắt thì từ đầu đến cuối đều tại tiếp cận trước mắt tôn này to lớn cự vật.

Trong không khí tràn ngập gay mũi dung môi cùng nóng chảy kim loại nóng rực khí tức.

Ngoài ra còn có một tia từ cự Đại Tạo vật chỗ sâu thẩm thấu ra lưu huỳnh cùng vực sâu quái dị mùi tanh.

Ba loại khí tức xen lẫn quấn quanh, đâm vào xoang mũi mỏi nhừ.

Vô hình cảm giác nóng rực phảng phất muốn xuyên thấu nặng nề phòng cháy giáp da.

Mà khí tức quỷ dị kia thì mang theo không hiểu dinh dính, như mạng nhện quấn quanh ở cổ họng bên trong.

【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 làm xong! .

Thiết Thủ · Barenque trong cổ họng truyền ra một tiếng hưng phấn gầm nhẹ.

Cái đồ chơi này thế nhưng là hao phí một hai tháng tâm huyết.

Chỉ là góp đủ lắp lên cần thiết phụ trợ vật liệu đều hao tốn không ít công phu.

Bởi vì có không ít phụ tài thuộc về Ác Ma hệ vật liệu, cho nên còn muốn đơn độc sưu tập.

Lúc này nó đang bị treo dán tại phía trước đặc chế "Cự cấu thể công xưởng" bên trong.

Quy mô của nó đừng nói là vũ khí, thậm chí viễn siêu bình thường kiến trúc.

Cái này cự cấu công xưởng liền đứng sừng sững ở vũ khí sân kiểm tra bên ngoài.

Bốn vách tường từ đặc chế bậc năm ma sắt đổ bê tông mà thành.

Phía trên cơ hồ bị khắc đầy phòng ngừa năng lượng tiêu tán phù văn.

Đỉnh chóp hợp kim mái vòm nặng nề đến có thể chống cự Truyền Kỳ cấp bậc Cự Long liên tục xung kích.

Nhưng giờ phút này nhưng cũng tại Chung Mạt Chi Nhãn phóng thích ra uy áp hạ rung động.

Nó chủ thể nhìn qua cũng không phải băng lãnh kim loại.

Mà là một loại xen vào sinh vật chất sừng cùng màu đen tinh thạch ở giữa quỷ dị chất liệu.

Mặt ngoài hiện ra chống phản quang đen.

Đầu ngón tay sờ nhẹ sẽ cảm nhận được nhỏ xíu nhịp đập, phảng phất tại tạo thành hoàn thành một khắc này, cái đồ chơi này liền biến thành loại nào đó ngủ say sinh vật.

Mặt ngoài thậm chí che kín thâm thúy khe rãnh, như là quái vật vân tay.

Lại giống là ngưng kết dung nham lưu văn.

Khe rãnh chỗ sâu lưu lại chưa hoàn toàn dung hợp mảnh vụn, bọn chúng tại ánh sáng nhạt hạ lóe ra u lục điểm sáng.

Mỗi một đạo khe rãnh kỳ thật đều là quỹ tích của nó mạch kín.

Giờ phút này chính theo nội bộ năng lượng lần đầu lưu chuyển, lộ ra màu đỏ sậm ánh sáng nhạt.

Tựa như ngủ say Cự Thú dưới lớp da nhịp đập mạch máu.

Chút ít này chỉ riêng không có tốc độ bình quân chảy xuôi, mà là lúc nhanh lúc chậm, cùng trái tim bơm động huyết dịch tương tự, mỗi lần phun trào đều để khe rãnh biên giới ma văn trong nháy mắt sáng lên, lập tức lại quay về hắc ám.

Hạch tâm nhất vị trí.

Là một con đường kính vượt qua trăm mét to lớn mắt dọc.

Nó cơ hồ chiếm cứ toàn bộ tạo vật chính diện hai phần ba.

Mắt dọc biên giới cùng chủ thể chất liệu không có khe hở dính liền, phảng phất thiên nhiên sinh trưởng tại đây.

Mí mắt nếp uốn chỗ khảm tinh mịn ác ma lân phiến, có thể nhìn thấy mỗi một phiến đều lóe ra nhàn nhạt sáng bóng.

Con ngươi cũng không phải là tiêu chuẩn hình cầu, càng tiếp cận xoay chầm chậm từ vô số tầng đỏ sậm năng lượng vòng khảm bộ tạo thành vòng xoáy.

Mỗi một tầng năng lượng vòng nhan sắc từ ngoại vi đỏ sậm dần dần hướng vào phía trong làm sâu sắc, cho đến tiếp cận trung tâm lúc hóa thành màu mực.

Vòng cùng vòng ở giữa ma sát ra nhỏ vụn năng lượng hoa lửa, tư tư rung động.

Trung tâm của nó chỗ thâm thúy đến phảng phất có thể thôn phệ tia sáng.

Ngay cả công xưởng bên trong sáng nhất ma thạch ánh đèn tiếp cận cũng sẽ bị lặng yên không một tiếng động thôn phệ.

Giờ phút này, cái này cự nhãn chưa hoàn toàn mở ra.

Nửa khép mí mắt biên giới, khảm nạm lấy một vòng từ bén nhọn ác ma sừng xương rèn luyện thành răng cưa hình dáng kết cấu.

Những cái kia ác ma sừng xương bày biện ra ám kim sắc đường vân, răng cưa mũi nhọn còn lưu lại khô cạn máu đen.

Rõ ràng là gần đây lắp ráp ra tạo vật, nhưng ở ghép lại sau khi hoàn thành lại càng ngày càng tà dị.

Không hổ là Nhiên Huyết ác ma quân đoàn đã từng vũ khí bí mật.

Xác thực có có chút tài năng.

Bảo trì quan sát thiết thủ Barenque đè xuống trong lòng rung động.

Hắn đưa tay vuốt một cái mồ hôi trán.

Khiến cho mồ hôi hỗn hợp có tràn dầu tại trên trán vạch ra một đạo đen ngấn.

Hắn trong lồng ngực tiểu tim đập loạn đến cơ hồ muốn xông ra xương sườn.

Thanh âm khàn giọng hạ đạt chỉ lệnh.

"Kích hoạt số thứ 1,0 99, cuối cùng cộng minh đơn nguyên."

"Rót vào cấp ba ma năng dịch lưu, lắp đặt đặc cấp ma năng thủy tinh, trình tự là nghịch kim đồng hồ!"

Chỉ thấy một vị tên là Glenn cường tráng râu xám Ải Nhân công trình sư tiến lên.

Hắn là một vị đỉnh tiêm ma năng truyền thợ thủ công.

Tại thiết thủ chỉ huy hạ, hắn lấy ra một cây cuối cùng khảm nạm lấy Hắc Diệu thạch cán dài.

Cái đồ chơi này khắc đầy đặc thù phù văn, dùng để phòng ngừa bị con mắt lớn nội bộ năng lượng phản phệ.

Lập tức, hắn cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào cự nhãn phía dưới một cái chỉ chứa cánh tay thông qua lỗ thủng

Cánh tay kia bởi vì dùng sức mà bắp thịt cuồn cuộn bắt đầu.

Thăm dò vào lỗ thủng lúc mỗi một cái động tác đều chậm đến cực hạn.

Phảng phất tại phá giải một viên lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc ma năng bom.

Theo một tiếng trầm muộn "Cùm cụp" tiếng vang lên, toàn bộ công xưởng mặt đất chấn động mạnh một cái.

Công xưởng bên trong trưng bày công cụ khung ầm vang sụp đổ.

Tản mát cờ lê, thiết chùy tại mặt đất bật lên lấy vọt tới vách tường phát ra ồn ào tiếng vang.

Ngay sau đó, trầm thấp như cùng đi từ chỗ sâu trong lòng đất vù vù âm thanh bắt đầu quanh quẩn.

Thanh âm càng ngày càng vang, đủ để chấn người lồng ngực run lên!

Vù vù âm thanh từ cự nhãn nơi trọng yếu khuếch tán ra.

Mới đầu như là nơi xa truyền về sấm rền, sau đó dần dần phóng đại.

Cuối cùng biến thành vờn quanh toàn bộ công xưởng cộng hưởng.

Tất cả các công trình sư răng không bị khống chế run lên.

Trong lồng ngực không khí phảng phất bị chấn động đến mỏng manh, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Cự nhãn mặt ngoài những cái kia màu đỏ sậm "Mạch máu" bỗng nhiên được thắp sáng.

Những nơi đi qua, cự nhãn ma văn bị dần dần kích hoạt, hình thành một trương bao trùm toàn bộ tạo vật lưới năng lượng lạc.

Cuối cùng tất cả ánh sáng như là trăm sông đổ về một biển, tràn vào trung ương mắt dọc, để kia xoay tròn vòng xoáy nổi lên một tầng tinh hồng vầng sáng.

Ông

Bén nhọn vù vù đột nhiên cất cao.

Đột phá người tai cực hạn chịu đựng, công xưởng nội ma thạch đèn nhao nhao nổ tung, mảnh vỡ văng khắp nơi, trong không khí tràn ngập ôzôn cùng phá toái thủy tinh khí tức.

May mắn đám người đã sớm chuẩn bị, kịp thời mang lên trên cách âm mũ

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng không gian bị xé nứt duệ minh.

Cự nhãn mí mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng lên xốc lên, lộ ra phía dưới hoàn chỉnh con ngươi.

Một cỗ bàng bạc ác ma uy áp giống như là thủy triều càn quét toàn bộ công xưởng, để tất cả sinh vật đều cảm thấy sâu trong linh hồn run rẩy.

Tất cả ánh sáng sáng đều bị con kia mở ra cự nhãn tham lam hút nhiếp mà đi.

Không chỉ là ma thạch đèn, ngay cả trong không khí rời rạc quang nguyên tố đều bị cưỡng ép lôi kéo, hướng cự nhãn con ngươi hội tụ.

Công xưởng bên trong trong nháy mắt lâm vào cực hạn hắc ám, chỉ có cự nhãn tự thân tán phát ánh sáng trở thành duy nhất nguồn sáng.

Đây cũng không phải là đơn thuần không ánh sáng, mà là mang theo thôn phệ hết thảy băng lãnh.

Khiến lòng người căng lên.

Ngược lại là cùng vĩnh dạ lúc tuyệt đối hắc ám có hiệu quả như nhau chỗ!

Xoay tròn vòng xoáy năng lượng cuối cùng là triệt để hiển hiện.

Quái dị nhan sắc không còn là đỏ sậm, mà là bày biện ra một loại cực kỳ chẳng lành phảng phất ngưng kết huyết dịch giống như tím đậm

Vòng xoáy trung tâm thì là một mảnh thuần túy đến có thể đốt bị thương linh hồn trắng bệch.

Vòng xoáy màu tím sẫm mang theo sền sệt dịch thái quang trạch đang thong thả lưu động.

Mỗi lần xoay tròn đều tiêu tán ra vi lượng hỗn loạn năng lượng.

Nhỏ xuống năng lượng trên mặt đất ăn mòn ra nhỏ bé lỗ thủng.

Mà trung tâm trắng bệch thì sáng đến chướng mắt.

Không phải vật lý trên ý nghĩa cường quang chướng mắt, mà là trực tiếp tác dụng tại linh hồn phương diện, làm người căn bản không dám nhìn thẳng.

Cơ hồ là nhiều liếc mắt nhìn liền biết bị đốt bị thương thần trí!

Cũng không đủ 【  thuộc tính 】 làm chèo chống, đại đội trưởng lâu nhìn thẳng nó đều sẽ nhận ngoài ý muốn tổn thương!

Chỉ thấy hai đạo thực chất hóa tử sắc quang lưu có thể so với to lớn đèn pha chùm sáng từ con ngươi bắn ra.

Nhưng đây không phải kích phát trạng thái.

Càng giống là hai đầu sinh mệnh xúc tu giống như tại con ngươi trước mấy mét chỗ vặn vẹo quay quanh.

Tử sắc quang lưu tráng kiện như trưởng thành Cự Long, mặt ngoài nhảy lên nhỏ vụn hồ quang điện, vặn vẹo quay quanh lúc phát ra tư tư tiếng vang.

Những nơi đi qua, không khí bị làm nóng đến vặn vẹo.

Công xưởng bên trong nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng.

Các người lùn trên người phòng cháy giáp da cũng bắt đầu nóng lên.

Năng lượng ba động như là vô hình sóng lớn, để bọn hắn vô ý thức cuộn mình thân thể, ý đồ chống cự kia khí tức mang tính chất huỷ diệt.

"Kim tệ ở trên. . ."

Một tên tuổi trẻ Địa tinh công trình sư hai chân mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất, răng cách cách run lên.

Hắn gọi Đề Mỗ, là phụ trách năng lượng giám sát học đồ.

Lúc này hắn tiểu Lục mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi càng là không có chút huyết sắc nào.

Ngồi liệt tại đất lúc hai chân còn tại không bị khống chế run rẩy.

Chỉ hiểu được dùng hai tay gắt gao che lỗ tai.

Nhưng làm như vậy nhưng cũng ngăn không được kia xâm nhập linh hồn uy áp.

Sợ hãi răng tiếng va chạm tại tĩnh mịch công xưởng bên trong phá lệ rõ ràng.

Cho dù là tham dự lắp ráp Ải Nhân lão các thợ, giờ phút này cũng sắc mặt trắng bệch.

Chúng người vô ý thức lui lại nửa bước.

Bọn hắn cầm công cụ tay run nhè nhẹ, lui lại bước chân mang theo một tia lảo đảo.

Cho dù bọn hắn suốt đời chế tạo qua vô số cỗ máy chiến tranh.

Nhưng lại chưa bao giờ cảm thụ qua như thế thuần túy khí tức hủy diệt.

Chỉ có thiết thủ Barenque con ngươi bởi vì hưng phấn mà phóng đại.

Vằn vện tia máu đáy mắt nhảy lên hỏa diễm giống như ánh sáng.

Cuồng nhiệt bên trong mang theo đối lực lượng hủy diệt cực hạn hướng tới.

Mà kính sợ thì bắt nguồn từ đối tôn này vực sâu tạo vật kinh khủng uy năng thanh tỉnh nhận biết!

Nắm đấm của hắn nắm chặt, phấn khởi đến cực hạn!

Hắn biết rõ.

Đây chỉ là tôn này ác ma tạo vật vô ý thức tán phát năng lượng ba động.

Chung Mạt Chi Nhãn chân chính uy năng cũng không hiện ra.

Khi nó chân chính toàn lực vận chuyển, phóng thích hạch tâm kỹ năng một khắc này, mới thật sự là ngày tận thế tới!

U

"Động tĩnh như thế lớn?"

Tông Thận thanh âm truyền đến.

Hắn vừa rồi lúc đầu trực tiếp lấp lóe tới.

Lại không nghĩ rằng Chung Mạt Chi Nhãn tiêu tán ra hỗn loạn năng lượng sẽ tạo thành như thế lớn quấy nhiễu hiệu quả.

Bất quá hắn tới ngược lại chính là thời điểm.

Hỗn Độn chi lực hóa thành màn sáng phù hiện ở bên ngoài thân, vì hắn ngăn cản Chung Mạt Chi Nhãn ba động ảnh hưởng.

"Chậc chậc chậc."

"Không hổ là Nhiên Huyết ác ma quân đoàn 'Đại chiêu' đủ uy đủ hăng hái!"

Tông Thận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cười rất vui vẻ!

. . ..