Chương 1678: Kỳ quan cấp vũ khí

Chương 1678: Kỳ quan cấp vũ khí

Tông Thận hai tay vòng ngực.

Cái này vũ khí bí mật tại quá khứ kỷ nguyên thời kỳ chiến tranh căn bản chưa kịp hiện thế.

Nó theo Nhiên Huyết ác ma trận kia đầu voi đuôi chuột xâm lấn cùng nhau trở nên yên lặng.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ mới là 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 lần đầu hiện thế!

Ở vào bộ kiện trạng thái nó cùng ghép lại sau khi hoàn thành nó hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Những cái kia nhìn như tiêu ly hồ trạm canh gác ghép lại yêu cầu, hồi tưởng lại càng giống là loại nào đó nghi thức.

Từng bước từng bước đưa nó triệt để kích hoạt cũng tỉnh lại!

Cuối cùng mới khiến cho nó sinh ra biến hóa cực lớn, tiến vào loại nào đó cấp bậc cao hơn trạng thái.

Khi hắn ngưng thần quan sát thời điểm, lại không giống thường ngày đồ vật như thế sẽ cà ra đối ứng tin tức phụ đề, thay vào đó hoàn toàn mới quét hình phân tích

Hắn công lược module tựa hồ ngay tại dựng lại liên quan tới cái đồ chơi này cơ sở dữ liệu.

Hắn lúc này ý niệm bên trong liền có cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt tin tức hiển hiện.

(【  Chung Mạt Chi Nhãn (kỳ quan cấp chiến tranh binh khí) 】

Hình thái: Loại sinh vật cự hình con mắt cấu tạo thể.

Ngoại tầng kết cấu độ cao:7 5 mét

Độ rộng:4 7 mét.

Chỉnh thể bày biện ra quỷ dị hình giọt nước, đã không phải thuần túy máy móc, cũng không phải sinh vật, lơ lửng đương thời mới sẽ tiêu tán ra nhàn nhạt màu tím sương mù, che đậy kín nền móng phức tạp phù văn trận liệt.

Con mắt chiều dài:10 7 mét

Con mắt lớn nhất độ rộng:4 2 m

Hạch tâm chất liệu: Vực sâu ma nham (có độ cao năng lượng tính liên kết cùng bản thân chữa trị đặc tính, thu từ vực sâu tầng dưới chót nhất kẽ nứt, có thể chủ động hấp thụ chung quanh ma năng, cho dù thụ trọng thương, cũng có thể tại ma năng dư dả hoàn cảnh bên dưới chậm chạp khép lại).

Đặc điểm: Dung hợp Ác Ma lãnh chúa con mắt, vì đó cung cấp hạch tâm khu động cùng hủy diệt ý chí, đến từ bị chém giết vị diện tầng thứ bảy ma vương lãnh chúa "Huyết đồng" đâm tư.

Hắn lưu lại hủy diệt ý chí trở thành Chung Mạt Chi Nhãn hạch tâm ý thức, khu động lấy nó đối hết thảy không phải ác ma trận doanh sự vật tiến hành hủy diệt.

Bộ phận kết cấu sử dụng thượng cổ tà năng khung xương.

Từ vẫn lạc đến Tinh Giới kim loại cùng tà năng dung hợp rèn đúc mà thành, trình độ bền bỉ viễn siêu bình thường tinh kim, có thể chống đỡ lên cự vật thân hình khổng lồ, đồng thời truyền năng lượng cốt lõi.

Năng lượng nguyên: Nội trí ba viên xâu chuỗi 【  Nhiên Huyết Ma Chủ trái tim 】 có thể thông qua hiến tế nghi thức hoặc hấp thu chiến trường huyết khí / mảnh vụn linh hồn tiến hành bổ sung năng lượng.

Ba viên Nhiên Huyết ma năng hạch tâm hiện lên hình tam giác phân bố tại con mắt lớn nội bộ.

Hạch tâm xác ngoài từ Ác Ma lãnh chúa xương ngực rèn luyện mà thành, khắc đầy vực sâu phù văn.

Hiến tế nghi thức cần lấy cơ thể sống sinh vật máu tươi cùng linh hồn làm dẫn.

Mà đang hấp thu chiến trường huyết khí lúc, hạch tâm lại phát ra vô hình hấp lực, đem tử vong sinh vật tiêu tán sinh mệnh tinh hoa cùng mảnh vụn linh hồn cưỡng ép lôi kéo qua đến, chuyển hóa làm ma năng.

Trước mắt năng lượng dự trữ:1.5(trăm vạn)/10(ức)

Vẻn vẹn duy trì cơ bản lơ lửng cùng thấp nhất cảnh giới, không cách nào triển khai lực trường. )

. . .

Đầu tiên đổi mới ra tin tức là Tông Thận giới thiệu 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 cơ bản tham số.

Nó ngoại tầng dàn khung muốn so con mắt chủ thể nhỏ hơn một cái kích thước.

Là chủ thể, con mắt tử lớn hơn một chút là rất bình thường.

Tông Thận vuốt cằm, suy nghĩ nó chỗ phản hồi ra tin tức.

Ý niệm bên trong vẫn có càng nhiều càng thêm tỉ mỉ bổ sung tin tức đang bị đổi mới ra đến.

Hiển nhiên công lược module cũng tại tăng thêm hoặc là phân tích 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 chân thực thuộc tính.

(đặc tính:

【  hủy diệt chi uy: Hắn công kích ẩn chứa vực sâu bản nguyên cùng Nhiên Huyết pháp tắc, đối vật chất cùng năng lượng kết cấu có kinh khủng chôn vùi hiệu quả, vực sâu bản nguyên chi lực có thể trực tiếp tan rã vật chất phần tử kết cấu, Nhiên Huyết pháp tắc thì nhằm vào sinh vật sinh mệnh lực.

Cả hai kết hợp, khiến cho Chung Mạt Chi Nhãn công kích vô luận là đối kiến trúc, vẫn là sinh linh, đều có thể tạo thành không thể nghịch hủy diệt.

Đối Truyền Kỳ cấp phòng ngự vòng bảo hộ trở xuống có được một kích tất diệt hủy diệt tính đả kích lực.

Cho dù là cao cấp hơn phòng ngự kiến trúc, tại hắn đả kích xuống cũng sẽ như là giấy giống như sụp đổ 】

. . .

【  linh hồn chấn nhiếp: Khởi động lúc, cường đại ác ma uy áp bao trùm phương viên trăm cây số, ác ma uy áp không phải đơn thuần khí thế, mà là ẩn chứa vực sâu ý chí.

Ý chí yếu kém người đem lâm vào sợ hãi, hỗn loạn thậm chí điên cuồng.

Tại trong sự sợ hãi nhìn thấy mình bị ác ma xé nát huyễn tượng, từ đó lâm vào vô tận trong kinh hoàng, thậm chí sẽ chủ động công kích đồng bạn bên cạnh.

Nên hiệu quả đối vong linh sinh vật năng đưa đến ngoài định mức áp chế cùng thuần phục hiệu quả.

Vong linh sinh vật bởi vì bản chất là linh hồn cùng hài cốt kết hợp thể, sẽ bị cỗ uy áp này trực tiếp áp chế, thực lực giảm xuống ba thành, cấp thấp vong linh thậm chí sẽ trực tiếp tán loạn 】)

. . .

Phụ đề đến nơi đây hơi trệ ngưng chỉ chốc lát.

Mặc dù miêu tả cũng không có như vậy cụ thể, nhưng là như là "Một kích hủy diệt" loại hình từ mấu chốt, Tông Thận vẫn là nhìn rất rõ ràng.

Ý vị này nó lực sát thương có vực sâu hỗn loạn đặc tính cùng Nhiên Huyết hiệu quả.

Về phần cái thứ hai đặc tính, đó không phải là đám ác ma khống chế vong linh thủ đoạn sao?

Lợi dụng đặc thù cao cấp uy áp tới áp chế linh hồn chi hỏa cùng đám vong linh ý niệm.

"Quả nhiên rất cường thế a!"

Tông Thận cảm thán nói.

Cùng dĩ vãng kỹ năng giới thiệu khác biệt.

Công lược module quét hình có kết quả chưa quá đa số theo, mà là nhiều một ít ngoài định mức bổ sung miêu tả, cho hắn một loại vá víu cảm giác.

Lúc này, ý niệm bên trong công lược tin tức lại lần nữa khôi phục vận chuyển.

. . .

(đặc tính:

【  hỗn loạn lực trường: Bên ngoài thân tự nhiên sinh thành vặn vẹo năng lượng lực trường, nhưng bẻ lệch, suy yếu thậm chí chôn vùi bậc bảy trở xuống ma pháp công kích cùng thực thể bắn ra vật.

Hỗn loạn lực trường hiện lên hơi mờ màu tím, mặt ngoài không ngừng ngọ nguậy nhỏ bé vết nứt không gian.

Bậc bảy trở xuống ma pháp công kích kích trúng lực trường lúc, năng lượng sẽ bị khe hở thôn phệ hoặc vặn vẹo phương hướng, thực thể bắn ra vật thì sẽ bị lực trường bên trong dòng năng lượng xé nát.

Đối thánh quang, Tự Nhiên hệ năng lượng kháng tính tương đối khá thấp.

Thánh quang cùng Tự Nhiên hệ năng lượng bởi vì ẩn chứa trật tự cùng sinh mệnh bản nguyên, cùng vực sâu hỗn loạn thuộc tính khắc chế lẫn nhau, có thể đối lực trường tạo thành ngoài định mức tổn thương, thậm chí khả năng tạm thời tê liệt lực trận. 】

. . .

【  nghi thức khu động: Hoàn toàn khởi động hạch tâm uy năng cần tiến hành đặc biệt ác ma nghi thức, cần tiêu hao đẳng cấp cao ác ma tinh huyết, linh hồn kết tinh, vực sâu ma sắt vân vân.

Đặc biệt ác ma nghi thức cần tại cự nhãn phía dưới vẽ cửu mang tinh ác ma trận, đem đẳng cấp cao ác ma tinh huyết vẩy vào trận nhãn, linh hồn kết tinh cùng vực sâu ma sắt làm tế phẩm bày ra tại trận sừng, thông qua ngâm xướng vực sâu chú văn tỉnh lại hạch tâm toàn bộ lực lượng.

Hoặc từ có được thuần túy ác ma chi lực người trực tiếp dẫn đạo.

Có được thuần túy ác ma chi lực người dẫn đạo lúc, hắn trong cơ thể ác ma chi lực sẽ cùng Chung Mạt Chi Nhãn hạch tâm sinh ra cộng minh, như là chìa khoá giống như giải tỏa toàn bộ uy năng.

Không cần tiêu hao ngoài định mức tế phẩm, nhưng người dẫn đạo cần tiếp nhận năng lượng to lớn phản phệ. 】)

. . .

Đặc tính nói rõ đến nơi đây liền im bặt mà dừng.

Nó cùng kỹ năng khác biệt, thuộc về Chung Mạt Chi Nhãn bổ sung bị động hiệu quả.

Mà nó chân chính kỹ năng chủ động hiển nhiên muốn càng thêm đáng sợ.

. . .

(hạch tâm kỹ năng:

【  chung mạt xạ tuyến Nhiên Huyết chôn vùi (LVMAX) 】

【  kích phát: Cự đồng hoàn toàn tập trung, con ngươi vòng xoáy cao tốc xoay tròn đến cực hạn, hạch tâm trắng bệch ánh sáng ngưng tụ làm một điểm.

Thông qua tụ lực, con ngươi vòng xoáy xoay tròn tốc độ tăng lên đến mắt thường không cách nào bắt giữ trình độ hạch tâm tại cao tốc xoay tròn bên trong co vào, hội tụ thành to bằng mũi kim, chung quanh năng lượng màu tím đậm thì giống như là thủy triều tuôn hướng điểm sáng, hình thành một tầng nặng nề năng lượng ngoài xác.

Phát xạ: Bắn ra một đạo tiếp tục 10 giây, đường kính vượt qua ba mươi mét hủy diệt tính năng lượng dòng lũ, năng lượng dòng lũ bên trong, bắn ra sức mạnh mang tính hủy diệt.

Dòng lũ những nơi đi qua, đem tạo thành một lần hủy diệt tính hỗn loạn phá hư.

Tầm bắn xem năng lượng tụ lực rót vào cường độ lớn nhất có thể đạt tới 100 cây số.

Tại rót vào 10% năng lượng lúc có thể đạt tới 10 cây số, rót vào 50% toàn công suất lúc thì có thể đạt tới 50 cây số, phạm vi bao trùm đủ để phá hủy một tòa cỡ nhỏ bang thành 】

【  chôn vùi: Chùm sáng đường đi bên trên, bậc bảy trở xuống vật chất, bao quát nhưng không giới hạn trong tường thành, ngọn núi, ma pháp hộ thuẫn đem trực tiếp hoá khí phân giải, bậc bảy trở xuống vật chất tại tiếp xúc chùm sáng trong nháy mắt, kết cấu đem triệt để tan rã, hóa thành vô hình năng lượng tiêu tán.

Ngọn núi chờ cỡ lớn vật thể lại sẽ xuất hiện to lớn chỗ trống.

Bậc tám phòng ngự sẽ bị cấp tốc ăn mòn kiên cố giá trị, cũng trong tương lai trong mấy giây ngắn ngủi mất đi hiệu dụng.

Bị chùm sáng trầy da hoặc năng lượng cốt lõi liên lụy sinh vật vô luận chủng tộc, sinh mệnh lực sẽ bị điểm đốt, chuyển hóa làm tiếp tục lại không cách nào bị thông thường thủ đoạn xua tan "Nhiên Huyết" tổn thương.

Tiêu hao: Kếch xù năng lượng, toàn công suất phát xạ cần tiêu hao ước chừng 20% cơ sở năng lượng dự trữ, toàn công suất phát xạ về sau, Chung Mạt Chi Nhãn đem ngắn ngủi mất đi hiệu dụng.

Phát xạ sau hạch tâm cần thời gian dài làm lạnh chí ít khoảng cách 24 giờ.

Trong lúc đó chỉ có thể duy trì lơ lửng cùng cơ sở lực trường.

24 giờ cơ sở làm lạnh trong lúc đó, hỗn loạn lực trường cường độ sẽ hạ xuống 50% linh hồn chấn nhiếp phạm vi cũng sẽ thu nhỏ đến năm cây số bên trong. 】

【  hủ hóa nhìn chăm chú ma hóa ăn mòn (LVMAX) 】

【  kích phát: Con ngươi vòng xoáy khuếch tán, phóng xuất ra bao trùm tính, vô hình vô chất màu đỏ sậm tinh thần / sóng năng lượng văn, phạm vi có thể đạt tới bán kính năm cây số.

Gợn sóng bên trong ẩn chứa nồng đậm ma năng cùng ác ma ý chí, có thể xuyên thấu vách tường, nham thạch chờ chướng ngại vật.

【  hiệu quả: Phạm vi bên trong tất cả không phải ác ma trận doanh sinh mạng thể đem nhận tiếp tục tinh thần xung kích cùng năng lượng ăn mòn, tinh thần xung kích sẽ để cho sinh mạng thể lâm vào ảo giác, nhìn thấy mình sợ hãi nhất sự vật, năng lượng ăn mòn thì sẽ chậm chạp cải tạo hắn kết cấu thân thể.

Ý chí kiểm định kẻ thất bại lâm vào "Chiều sâu ma hóa" trạng thái.

Thân thể đem phát sinh không thể khống ác ma hóa nhiễu sóng, bên ngoài thân sinh trưởng ra vảy màu đen, hai mắt biến thành huyết hồng sắc, mất lý trí cũng công kích quân đội bạn.

Sau đó còn sẽ tiếp tục trôi đi sinh mệnh lực trả lại Chung Mạt Chi Nhãn.

Ăn mòn phạm vi bên trong, địch quân tăng thêm ma pháp hiệu quả suy yếu, địch quân tăng thêm ma pháp hiệu quả sẽ bị gợn sóng bên trong hỗn loạn năng lượng quấy nhiễu, hiệu quả suy yếu 30%.

Công sự phòng ngự độ bền tiếp tục hạ xuống, công sự phòng ngự thì sẽ bởi vì năng lượng ăn mòn xuất hiện khe hở, độ bền mỗi giây hạ xuống 1% ăn mòn hạn mức cao nhất 50%. 】

【  hao tổn: Tiếp tục tiêu hao năng lượng, phạm vi cùng cường độ nhưng điều, duy trì bán kính năm cây số phạm vi mỗi 10 phút tiêu hao 1% năng lượng dự trữ, nếu đem phạm vi mở rộng đến mười cây số, tiêu hao thì sẽ lật gấp ba.

Cường độ sau khi tăng lên, tinh thần xung kích cùng năng lượng ăn mòn hiệu quả đem tăng cường, nhưng ma năng tiêu hao cũng sẽ tương ứng gia tăng, nhưng căn cứ chiến trường tình huống điều chỉnh linh hoạt. 】

【  hỗn loạn vặn vẹo bình chướng (LVMAX) 】

【  kích phát: Cự nhãn không gian xung quanh sinh ra kịch liệt vặn vẹo, hình thành một đạo bao trùm hắn bản thể cùng phía sau nhất định khu vực hơi mờ, không ngừng nhúc nhích biến hóa vặn vẹo bình chướng.

Cự nhãn không khí chung quanh đem kịch liệt ba động, không gian phát sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

Tia sáng xuyên qua lúc lại phát sinh chiết xạ, hình thành quỷ dị thị giác hiệu quả.

Màu tím lực trường từ cự nhãn bên ngoài thân hướng ra phía ngoài khuếch trương, cuối cùng bao trùm cự nhãn bản thể cùng phía sau bán kính một ngàn mét khu vực. 】

【  hiệu quả: Lực trường có được cực cao vật lý cùng ma pháp kháng tính, có thể đem đánh tới công kích, vô luận thực thể có lẽ có thể lượng tiến hành bộ phận bị lệch, bộ phận hấp thu, bộ phận chôn vùi.

Đối chỉ hướng tính pháp thuật có khá mạnh quấy nhiễu hiệu quả, pháp thuật dòng năng lượng sẽ bị lực trường bên trong không gian vặn vẹo quấy nhiễu, khiến cho công kích độ chính xác cùng uy lực lớn bức hạ xuống, thậm chí khả năng chệch hướng mục tiêu.

Lực trường khu vực hạch tâm có được phòng ngự mạnh nhất lực mạnh nhất.

Nên khu vực lực phòng ngự là khu vực khác gấp hai, có thể hữu hiệu chống cự chính diện đột kích cường đại công kích. 】

【  tiêu hao: Tiếp tục tiêu hao năng lượng, gặp lúc công kích tiêu hao tăng lên, không lúc công kích, duy trì lực trường mỗi 10 phút tiêu hao 0.5% năng lượng dự trữ.

Gặp lúc công kích, tiêu hao sẽ căn cứ cường độ công kích gia tăng.

Chín bậc công kích mỗi kích trúng một lần, ngoài định mức tiêu hao 1% năng lượng dự trữ.

Thần cấp công kích thì sẽ ngoài định mức tiêu hao 5%.

Nếu năng lượng dự trữ thấp hơn 1% lực trường đem tự động tán loạn. 】

. . .

【  tịch diệt chi hoàn năng lượng hấp thu (bị động) 】

【  hiệu quả: Chung Mạt Chi Nhãn tự thân hoặc thông qua vực sâu lực trường đánh giết sinh mệnh, hắn tiêu tán sinh mệnh lực cùng mảnh vụn linh hồn sẽ bị tự động hấp thu, chuyển hóa làm vi lượng ma năng bổ sung hạch tâm.

Đẳng cấp cao đơn vị hiệu quả gia tăng.

Chiến trường giết chóc càng nhiều, hắn tiếp tục năng lực tác chiến càng mạnh. 】

. . .

"Hoắc, có chút ý tứ a."

"Khó trách năm đó chư tộc dân bản địa sẽ bị đánh cho quân lính tan rã."

Tông Thận vuốt cằm.

Mặc dù lần này phản hồi tin tức cách thức có chỗ biến hóa.

Bất quá hắn lại không khó lý giải giải đọc sau tin tức.

Đã chung quanh liền là vũ khí sân kiểm tra.

Như vậy hôm nay tự nhiên muốn kiểm tra một chút uy lực của nó.

Vì để phòng vạn nhất, trước lấy nhỏ nhất công suất thử một lần.

Sau đó còn muốn vội vàng cái này hai ngày thời gian tiến hành bổ sung năng lượng, tùy thân mang theo đi bắc cảnh, để dị quỷ nhìn xem năm đó Nhiên Huyết ác ma lợi hại!

"Đến, chuẩn bị tiến hành trắc thí!"

Tông Thận lớn tiếng kêu gọi.

Không xa Thiết Thủ · Barenque hít sâu một hơi.

Hắn cưỡng chế mắt thấy Chung Mạt Chi Nhãn "Thức tỉnh" mang tới linh hồn run rẩy.

Chợt hít sâu một hơi.

Ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, sau đó lại là hưng phấn.

Hắn cũng rất tò mò cái này vũ khí uy lực.

Mắt hình cự thái vũ khí, cũng liền có đám ác ma làm ra loại này quỷ đồ vật!

Hắn thông qua công xưởng bên trong to lớn truyền thanh ma đạo khí, thanh âm vang vọng toàn bộ không gian.

"Kết nối ngoại bộ cung cấp năng lượng trận liệt!"

"Bắt đầu sơ bộ bổ sung năng lượng."

"Chuẩn bị dự nhắm chuẩn, mục tiêu: Thứ bảy vứt bỏ đường hầm thành lũy!"

"Xác nhận phía sau trăm cây số bên trong không che lấp."

"Khởi động cấp một bổ sung năng lượng, trắc thí cơ sở xạ tuyến!"

Thiết thủ thanh âm thông qua ma đạo khí phóng đại về sau, dường như sấm sét tại công xưởng bên trong quanh quẩn.

Thậm chí lấn át cự nhãn trầm thấp vù vù.

Mỗi một chữ đều rõ ràng truyền vào mỗi một vị công trình sư trong tai.

Chỉ lệnh hạ đạt.

Công xưởng đỉnh chóp nặng nề hợp kim miệng cống ù ù mở ra, lộ ra bầu trời âm trầm.

Cái này hợp kim miệng cống từ mấy chục khối dày nặng vực sâu ma sắt tấm ghép lại mà thành, mỗi một khối đều nặng đến ngàn cân.

Mở ra lúc bánh răng chuyển động phát ra trầm muộn oanh minh, như là Cự Thú gào thét.

Bầu trời bên trong ngẫu nhiên có mấy đạo thiểm điện tại tầng mây sau ẩn hiện, phảng phất biểu thị hủy diệt giáng lâm.

Tình cảnh này ngược lại là tương đương phù hợp trước mắt lòng của mọi người tình!

Mặt đất ống năng lượng đường lóe ra ánh sáng, lượng lớn ma năng ngay tại tụ hợp vào Chung Mạt Chi Nhãn bên trong!.