Chương 1679: Hủy diệt chi uy!

Chương 1679: Hủy diệt chi uy!

Cùng lúc đó.

Chôn thiết lập tại dưới mặt đất  liên tiếp lấy lãnh địa ma năng hạch tâm thô to phù văn đường ống mặt ngoài chói mắt lam quang càng ngày càng sáng tỏ.

Mênh mông ma năng như là như hồng thủy tràn vào cự nhãn nền móng bên trong.

Mỗi một cây phù văn đường ống đường kính vượt qua một mét, cái này có thể thấy rõ ràng.

Bộ này kỹ thuật trên thực tế là bình mana bổ sung năng lượng PROMAX phiên bản.

Nó tại nguyên bản cơ sở bên trên, đối công suất cùng dự trữ lượng tiến hành phóng đại.

Đường ống vách trong khắc đầy để mà ổn định ma năng truyền thâu phức tạp phù văn.

Những phù văn này khiến cho nó sáng thời gian mang như là lưu động nham tương.

Ánh sáng lưu động lúc thậm chí phát ra tiếng rít.

Cự nhãn nền móng ai đến cũng không có cự tuyệt.

Như là tham lam dị thú, đem tất cả ma năng đều đạo đi vào bộ Nhiên Huyết hạch tâm bên trong.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Trầm muộn nuốt âm thanh từ con mắt lớn nội bộ truyền đến.

Tựa như thật có một đầu sống sờ sờ Cự Thú tại thôn phệ con mồi.

Thanh âm này trầm thấp mà hữu lực.

Mỗi một lần "Ùng ục" âm thanh đều nương theo lấy năng lượng cốt lõi dự trữ tăng lên.

Đợi đến dự trữ lượng vượt qua 50% thời điểm.

Con ngươi vòng xoáy xoay tròn tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Hào quang màu tím sẫm trở nên sền sệt.

Mà nơi trọng yếu trắng bệch điểm sáng thì bắt đầu co lại nhanh chóng.

Cỗ kia khí tức mang tính chất huỷ diệt trở nên càng thêm mãnh liệt.

Tông Thận vuốt cằm, đối với cái này cảm thấy có chút bất mãn.

"Còn chưa đủ điệu thấp a."

"Ám đâm đâm hủy diệt địch nhân không tốt sao?"

Hắn không quá ưa thích 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 thời khắc đều tại phóng thích hủy diệt khí thế.

Mà lại cái này khí thế còn tại theo thời gian chuyển dời mà trở nên càng phát bắt mắt cùng mãnh liệt.

Cái này không nói rõ nói cho địch nhân.

Nắm chặt thời gian chạy trốn đi, nếu không vài phút liền bị đánh chết á!

Lúc này con ngươi vòng xoáy xoay tròn tốc độ so trước đó vừa thức tỉnh lúc nhanh mấy lần có thừa.

Hào quang màu tím sẫm bởi vì năng lượng dư dả mà trở nên càng ngày càng thâm trầm.

Phảng phất ngưng kết huyết dịch đang lưu động.

Hạch tâm trắng bệch điểm sáng co vào đến cực hạn sau liền sáng đến như là Tiểu Thái Dương.

Công xưởng bên trong nhiệt độ lần nữa tiêu thăng.

Ải Nhân cùng Địa tinh đám thợ thủ công không thể không thối lui đến công xưởng biên giới, bố trí băng sương pháp trận khu vực ở giữa.

Theo bổ sung năng lượng tiến độ vượt qua 70%.

Trong không khí rời rạc ma lực cũng bắt đầu bị cự nhãn rút ra, thậm chí hình thành mắt trần có thể thấy ma lực dòng xoáy.

Có thể so với từng đạo cỡ nhỏ vòi rồng, tại công xưởng bên trong xoay quanh.

Dòng xoáy trung tâm ma lực nồng độ cực cao, thậm chí đều có thể ngưng kết thành nhỏ bé ma năng tinh thể.

Những này tinh thể tại tiếp xúc đến cự nhãn trường năng lượng lúc liền bị trong nháy mắt phân giải hấp thu.

Công xưởng bên trong nhiệt độ lại một lần tiêu thăng.

Lần này ngay cả trên vách tường chịu nhiệt phù văn đều phát sáng lên.

Công xưởng bên trong nhiệt độ đã vượt qua mấy trăm độ C.

Phòng cháy giáp da căn bản là không có cách ngăn cản.

Phù văn trận liệt toàn lực vận chuyển, đem dư thừa nhiệt lượng dẫn hướng dưới mặt đất làm lạnh hồ, phòng ngừa công xưởng bị nhiệt độ cao thiêu hủy.

"Bổ sung năng lượng 80%! Có thể khóa định mục tiêu!"

Càng xa xôi dự bị đài điều khiển.

Phụ trách giám sát dòng năng lượng Địa tinh công trình sư âm thanh hô.

Thanh âm bén nhọn biến điệu.

Kia Địa tinh công trình sư là học đồ Đề Mỗ đạo sư, tên là cách nhĩ nặc.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt năng lượng trị số phi tốc khiêu động ma năng thủy tinh.

Mà tại bên cạnh hắn.

Xách trước khởi động bậc 6 băng sương pháp thuật quyển trục thiết thủ Barenque trong mắt chỉ còn lại con kia sắp mở ra Hủy Diệt Chi Nhãn.

"Đại nhân, phải chăng phóng thích?"

Hắn hướng Tông Thận xin chỉ thị.

Cái sau có hỗn độn màn sáng bảo hộ, cho dù tại đột nhiên trở nên ác liệt công xưởng bên trong cũng y nguyên lộ ra thành thạo điêu luyện.

"Chung Mạt Chi Nhãn, phóng thích!"

Tông Thận cao giọng hạ lệnh.

Nghe vậy, thiết thủ trong mắt lại không còn sự vật khác.

Chỉ còn lại con kia tản ra khí tức hủy diệt cự nhãn.

"Kích hoạt!"

Không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Chỉ có một tiếng phảng phất không gian bản thân bị xé nứt, rợn người "Xoẹt" âm thanh.

Tựa như một khối nặng nề kim loại núi bị cưỡng ép xé mở, lại giống là không gian bị sinh sinh vò nát.

Mặc dù không có bạo tạc oanh minh, nhưng lại có so bất luận cái gì tiếng vang đều càng làm người sợ hãi ba động.

Lần này là thử bắn, cho nên tạm thời chỉ dùng 10% uy lực tiến hành thí nghiệm.

Một đạo chỉ có đầu người phẩm chất, lại cô đọng đến cực hạn tử chùm sáng màu trắng trong nháy mắt từ xoay tròn trong con mắt bắn ra.

Chùm sáng nhìn xem không thô cũng không lớn, nhưng cô đọng độ cực cao.

Tử năng lượng màu trắng quấn quít nhau, không có một tơ một hào tiêu tán.

Tại chùm sáng bắn ra đồng thời, không gian liền bị xé nứt ra từng đạo nhỏ bé khe hở.

Tất cả khe hở đều tại chùm sáng biến mất sau mới chậm rãi khép kín!

Đạo ánh sáng này buộc thực tế tốc độ siêu việt thị giác bắt giữ cực hạn.

Trước một giây còn tại cự nhãn trước đó.

Một giây sau, hơn mười cây số bên ngoài toà kia dùng vứt bỏ thành lũy cải tạo, ngoại tầng gia cố Hắc Diệu thạch cùng tinh kim trắc thí lô cốt, trung tâm bộ vị liền bỗng nhiên sáng lên một cái trắng lóa điểm sáng.

Toà kia mô phỏng thành lũy là dựa theo thấp hơn Bán Thần sơ vị cấp cường độ công kích phòng ngự tiêu chuẩn kiến tạo.

Ngoại tầng gia cố đầy đủ dày đặc, nội bộ bố trí phòng ngự màn sáng.

Đủ để chống cự bậc tám trở lên công kích!

Đã thấy điểm sáng im lặng tại ở trung tâm bành trướng.

Không có bạo tạc khói lửa, chỉ có cực hạn chôn vùi.

Điểm sáng trong nháy mắt liền bao trùm thành lũy khu vực trung tâm.

Tất cả vật chất tại điểm sáng phạm vi bên trong đều bị triệt để phân giải, hóa thành vô hình năng lượng.

Cứng rắn nham thạch, hòa tan kim loại, cấu trúc ma pháp trận. . .

Đều như Liệt Dương hạ miếng băng mỏng, trong nháy mắt hoá khí biến mất.

Cứng rắn Hắc Diệu thạch tại tiếp xúc đến trắng bệch hạch tâm lúc, không có chút nào chống cự liền biến thành hơi nước.

Phù văn pháp trận toàn bộ phá toái, năng lượng hạch tâm bị triệt để chôn vùi, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Tử quang bộ phận thì như là như giòi trong xương, tại chôn vùi khu vực biên giới điên cuồng lan tràn, ăn mòn, đem kiên cố kết cấu "Điểm đốt" .

Chợt hóa thành lưu động dung nham hình dáng vật chất, cũng tiếp tục thiêu đốt phân giải.

Cỗ này dung nham chảy qua địa phương, đều lưu lại rãnh sâu hoắm.

Tại mấy giây về sau, tại chỗ liền biến thành một cái đường kính vượt qua ba mươi mét to lớn nóng chảy trống rỗng.

Trước kia thành lũy vị trí trung tâm biên giới là chảy xuôi tử ngọn lửa màu đỏ lưu ly thái vật chất.

Trong hố quả thực sâu không thấy đáy.

Khắp nơi đều hiện ra quỷ dị tử hồng sắc quang trạch.

Nhìn xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy lăn lộn nham tương cùng tràn ngập lưu huỳnh sương mù.

Còn sót lại thành lũy kết cấu phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Tại vài giây sau ầm vang sụp đổ.

Bụi mù bị chùm sáng lưu lại nhiệt độ cao bốc hơi thành vặn vẹo sóng nhiệt, lập tức càn quét hướng chung quanh khu vực, đem mặt đất thảm thực vật toàn bộ nướng cháy.

Chùm sáng dư ba tại hậu phương mặt đất cày ra một đạo gần ngàn mét dài, sâu đạt mấy thước nóng chảy khe rãnh, nơi cuối cùng nham tương lăn lộn.

Dư ba mặc dù uy lực yếu bớt, nhưng y nguyên có hủy diệt tính.

Toát ra cuồn cuộn khói đen che khuất bầu trời, gay mũi khí lưu hoàng tràn ngập tại không khí bên trong, để người khó mà hô hấp.

Toàn bộ trắc thí khu vực kéo dài phạm vi bên trong chỉ còn lại tĩnh mịch cùng nóng rực.

Phía sau khu vực nguyên bản còn có một số dùng cho khảo nghiệm khôi lỗi cùng động vật.

Giờ phút này đều đã hóa thành tro bụi, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Kia phụ cận mặt đất nhiệt độ đủ để bị phỏng đi chân trần.

Ngay cả gió đều mang sóng nhiệt, thổi qua gương mặt như là bị ngọn lửa thiêu đốt.

Một con vừa lúc bay qua trắc thí khu vực trên không Thiết Vũ Ưng, bị xuất ra năng lượng sát qua về sau, ngay cả kêu thảm cũng không từng phát ra, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Hắn sinh mệnh tinh hoa hóa thành một sợi nhỏ bé không thể nhận ra hồng mang, bị lực lượng vô hình dẫn dắt, vượt qua không gian tụ hợp vào công xưởng bên trong tôn này lơ lửng trong con mắt lớn.

Cự nhãn mặt ngoài đỏ sậm ánh sáng tựa hồ nhỏ không thể thấy sáng lên một cái.

Những cái kia đỏ sậm "Mạch máu" bởi vì hấp thu Thiết Vũ Ưng sinh mệnh tinh hoa mà có chút tỏa sáng, hạch tâm năng lượng dự trữ trị số tại giám sát thủy tinh trên hơi nhúc nhích một chút, yếu ớt mà tăng lên một chút.

Chứng minh tịch diệt chi hoàn năng lượng hấp thu bị động hiệu quả ngay tại có hiệu lực.

Công xưởng bên trong không có bất kỳ cái gì thanh âm, chỉ có cự nhãn trầm thấp vù vù, Ải Nhân cùng Địa tinh các công trình sư đều nín thở, trên mặt viết đầy rung động.

Liên tâm nhảy âm thanh đều phảng phất bị cái này tĩnh mịch che giấu.

Bắn một kích cự nhãn hạch tâm bên trong trắng bệch điểm sáng chậm rãi ảm đạm.

Xoay tròn vòng xoáy màu tím cũng bình phục lại, phát ra trầm thấp như thở dài giống như vù vù.

Vòng xoáy tốc độ dần dần giảm bớt, cuối cùng bình phục lại.

Đến tiếp sau phát ra vù vù âm thanh giống như là cự thú viễn cổ thở dài, mang theo một tia thỏa mãn, lại dẫn một tia đối càng nhiều hủy diệt khát vọng.

"Ta gõ!"

"Uy lực này, không được đem dị quỷ Jill đều đánh gãy!"

Tại 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 trước mặt, số lượng phảng phất trở thành một cái không có chút ý nghĩa nào khái niệm.

Mà lại đối mặt tự mang hỗn loạn hiệu quả công kích, đại đa số phòng ngự đều lộ ra rất yếu ớt.

Hỗn loạn hiệu quả không nhìn song kháng, vốn là thuộc về vô lại hình công kích loại hình.

Đương nhiên, cùng Tông Thận Hỗn Độn đặc tính vẫn là không cách nào sánh được.

Đây là thật vô lại vương.

Nhưng mà 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 trắc thí đã biểu hiện ra đầy đủ uy lực.

Tất cả tham dự lắp ráp công trình sư, vô luận chủng tộc, giờ phút này đều xụi lơ trên mặt đất.

Bọn hắn vịn vách tường kịch liệt thở dốc, ánh mắt bên trong tràn đầy nghĩ mà sợ cùng cực hạn rung động.

Vừa rồi kia hủy diệt một màn để bọn hắn lòng còn sợ hãi, đồng thời lại dẫn cực hạn rung động.

Không thể tin được mình tự tay lắp lên ra kinh khủng như vậy cỗ máy chiến tranh.

Tông Thận thì tại này cảm thán, lấy Nhiên Huyết ác ma vốn liếng, khó trách đời trước các cư dân bản địa ngăn không được phong mang của bọn nó.

Hỗn loạn + Nhiên Huyết đặc tính, ai gặp không được ngạc nhiên?

Trắc thí chỉ là cái này diệt thành binh khí thấp nhất công suất một lần "Điểm xạ" .

Hắn lực hủy diệt đã viễn siêu bọn hắn suốt đời thấy bất luận cái gì cỗ máy chiến tranh.

Đương nhiên, không bài trừ các tộc hoặc là các thế lực lớn có cất giấu uy lực càng lớn vũ khí.

Rốt cuộc bây giờ tụ tập tại công xưởng nơi này thợ thủ công mặc dù kỹ nghệ thuần thục, nhưng ở gia nhập lãnh địa trước đó, rất khó có cơ hội tiếp xúc đến đỉnh cao nhất vũ khí chiến tranh.

Thiết thủ Barenque vuốt một cái trên trán hỗn hợp có tràn dầu mồ hôi lạnh.

Thanh âm khô khốc mà đối với ghi chép thủy tinh nói nhỏ.

". . . lần thứ 1,0 99 lắp ráp ghi chép. . . Chung Mạt Chi Nhãn chủ thể lắp ráp. . . Hoàn thành."

"Kết quả khảo nghiệm. . . Cực đoan ưu tú!"

"Uy lực. . . Phù hợp ghi lại 'Diệt thành' miêu tả."

Hắn dừng một chút, ánh mắt khôi phục kiên định.

Đây thật ra là kết quả tốt nhất, cũng làm cho hắn cho tới nay nỗi lòng lo lắng rốt cục có thể buông xuống một chút.

Bất quá nó khởi động năng lượng tiêu hao rất lớn.

Hạch tâm làm lạnh nhu cầu cực cao.

Chỉnh thể tiêu hao viễn siêu mong muốn, ý vị này Chung Mạt Chi Nhãn không cách nào tiến hành liên tục tác chiến, nhất định phải làm tốt năng lượng dự trữ cùng làm lạnh quy hoạch.

Rốt cuộc không phải chỗ nào đều có bộ này hoàn chỉnh bổ sung năng lượng nền móng, đường ống dẫn cùng trữ bị đầy đủ năng nguyên hạch tâm.

Nghe được vấn đề này về sau, Tông Thận ngược lại là không để ý.

Hắn biết 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 không kén ăn.

Đến lúc đó đem 【  kỳ dị thạch 】 mang đến chính là.

Vũ trụ dị thú dưỡng thành không có nhanh như vậy.

Bất quá muốn cân nhắc bổ sung năng lượng hiệu suất vấn đề, đến hỏi bọn họ một chút có biện pháp hay không để kỳ dị thạch phóng xuất ra càng nhiều năng lượng!

Tông Thận mừng khấp khởi vây quanh 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 đi vòng vo.

Không hổ là kỳ quan cấp chiến lược uy hiếp binh khí!

Có nó, lãnh địa lực uy hiếp đem tăng lên trên diện rộng.

Tông Thận trong đầu óc hiện ra dị quỷ bầy phát động công kích cảnh tượng.

Đến trăm vạn mà tính, ngàn vạn mà tính dị quỷ đứng tại thưa thớt phá toái tầng băng bên trên, bọn chúng thuần một sắc u lam đôi mắt lấp lóe trong bóng tối, hình thành một mảnh kinh khủng biển sao.

Đối mặt loại này sẽ chỉ số cấp tăng trưởng, càng đánh càng mạnh pháo hôi biển, thông thường thủ đoạn hiệu suất thấp.

Lúc này 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 liền khởi động cấp một hoặc cấp hai bổ sung năng lượng, phóng thích kia cô đọng đến cực hạn tử chùm sáng màu trắng.

Phàm là chùm sáng những nơi đi qua, dị quỷ cùng từ bọn chúng chuyển hóa Thi Quỷ Tướng như sân kiểm tra khôi lỗi giống như bị trong nháy mắt chôn vùi phân giải.

Hắn ẩn chứa hỗn loạn pháp tắc công kích có thể không nhìn dị quỷ hàn băng kháng tính, Nhiên Huyết đặc tính càng đem triệt để tan rã hắn bất tử hạch tâm.

Chỉ cần một kích liền có thể cực lớn làm dịu phòng tuyến áp lực.

Đánh gãy dị quỷ dựa vào số lượng tiến công tiết tấu.

Trừ cái đó ra.

Công lược module phản hồi tư liệu biểu hiện.

Dị quỷ trong quân đoàn còn có thân hình to lớn, bề ngoài dữ tợn viễn cổ cự quái.

Cái này đơn vị thường thường có được lực lượng kinh khủng cùng kiên cố băng sương hộ giáp.

Thông thường truyền kỳ cường giả cũng khó có thể nhanh chóng giải quyết bọn chúng.

Hắn kế hoạch đem 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 làm cấp chiến lược "Súng ngắm" .

Chỉ cần giám sát đến băng sương cự quái hoặc hư hư thực thực đẳng cấp cao dị quỷ quan chỉ huy xuất hiện, liền tập trung năng lượng tiến hành công suất cao điểm xạ.

Hắn công kích đủ để một kích trọng thương chính là đến triệt để bốc hơi những này đối phòng tuyến uy hiếp to lớn mục tiêu!

Mà lại không thể sơ sót là 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 khởi động lúc tự mang "Linh hồn chấn nhiếp" đặc tính.

Mặc dù Tông Thận ghét bỏ nó không đủ điệu thấp.

Nhưng dùng để đối phó dị quỷ lúc, nó uy hiếp nhưng trên chiến trường hình thành bao trùm phương viên trăm cây số cường đại ác ma uy áp.

Bên trong uy áp những này ẩn chứa vực sâu ý chí.

Sẽ tạo thành sợ hãi, hỗn loạn thậm chí điên cuồng hiệu quả.

Mặc dù đối dị quỷ chủ thể hiệu quả khả năng có hạn.

Nhưng đối nó thúc đẩy, từ người chết chuyển hóa thi quỷ pháo hôi, lại có thể sinh ra ngoài định mức áp chế cùng thuần phục đánh gãy hiệu quả.

Cái này đem tiến một bước xáo trộn dị quỷ quân đoàn tiến công tiết tấu.

Cuối cùng liền là tại thời khắc mấu chốt, vận dụng Chung Mạt Chi Nhãn một kích toàn lực tiến hành phá hủy.

Hắn hỗn loạn chôn vùi đặc tính, có lẽ có thể hữu hiệu đối kháng công lược module tình báo phản hồi bên trong nâng lên Cổ Thần chi xương cốt ô nhiễm cùng vĩnh dạ quyền trượng quy tắc chi lực.

Không nói những cái khác, Tông Thận nếu là không có Hỗn Độn chi lực hộ thể, hắn đều không nắm chắc có thể đối phó được Chung Mạt Chi Nhãn một kích!

"Chậc chậc."

Tông Thận nhìn xem bình ổn lại cự nhãn.

Nụ cười của hắn mang theo sát ý.

"Dị quỷ? Dạ Vương?"

"Nếm thử trước kỷ nguyên Nhiên Huyết ác ma cho các ngươi chuẩn bị 'Đại lễ' đi!"

Có cái này Chung Mạt Chi Nhãn, bắc cảnh vĩnh dạ, cũng nên nghênh đón nó 'Chung mạt' ! .

Hắn lập tức hạ lệnh: "Thiết thủ, đối với nó tiến hành xong đầy bổ sung năng lượng!"

"Mặt khác đem lãnh địa bên trong tất cả có thể tìm tới cao năng dự trữ bình mana cùng ma trận trang bị đều cho ta lắp đặt!"

"Hai ngày sau, chúng ta dẫn nó đi bắc cảnh, để những cái kia băng u cục nhìn xem, cái gì gọi là chân chính hủy diệt chi quang!"

"Đúng rồi, có không có cách nào để 【  kỳ dị thạch 】 chuyển vận năng lượng công suất tăng lên? Cái đồ chơi này cũng không thể lãng phí!"

. . ..