Chương 1681: Tông thận chuẩn bị

Chương 1681: Tông thận chuẩn bị

"Tăng tốc chuyển vận tiến độ!"

Tông Thận thanh âm trầm ổn hữu lực, lời ít mà ý nhiều.

Ánh mắt đảo qua phía trước bổ sung năng lượng nền móng.

Trải qua 24 giờ không dừng ngủ đêm khẩn cấp tăng ca cùng cải tiến.

Rốt cục chơi đùa ra cái này có thể xứng đôi bao quát kỳ dị thạch ở bên trong nhiều loại quy cách, nhiều loại năng lượng nguyên bổ sung năng lượng bình đài.

Đơn giản tới nói, cái đồ chơi này liền là thích hợp với 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 vạn năng nạp.

May mắn lãnh địa hai tháng này kỹ thuật lực đột nhiên tăng mạnh.

Bằng không thật đúng là không có cách nào DIY ra cái đồ chơi này đến.

Bản vẽ tạo vật chỗ tốt lớn nhất liền là dễ dàng cho sản xuất hàng loạt mà lại chất lượng ổn định.

Nhưng cũng sẽ hạn chế sức sáng tạo.

Mà kỹ thuật con đường mặc dù gian khổ, nhưng lại là chân chính tiền đồ vô lượng!

"Bổ sung năng lượng đường ống dẫn tiến hành cuối cùng gia cố, nhất định phải tại một giờ bên trong hoàn thành."

"Kỳ dị thạch ma trận chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chờ lệnh chuyển di trang bị."

Công xưởng bên trong thiết thủ chỉ lệnh tinh chuẩn bỏ đi tất cả mọi người lo nghĩ.

Người chỉ cần bận rộn, lo nghĩ cái gì, cũng liền không tồn tại nữa.

Ải Nhân cùng đám Địa Tinh giống như là bị quật như con quay trong nháy mắt gia tốc vận chuyển.

Công xưởng trong vùng vang lên lần nữa dày đặc mà có thứ tự bận rộn tiếng vang.

Tông Thận thì chậm rãi hai mắt nhắm lại, ý thức chìm xuống, chuyên chú thăm dò vào lòng bàn tay viên kia bụi bẩn thứ nguyên hạt giống.

Làm ý niệm của hắn chạm đến thứ nguyên hạt giống chớp mắt, không gian chung quanh như là đầu nhập cục đá bình tĩnh mặt nước giống như, tầng tầng đẩy ra tinh mịn gợn sóng.

Một cái hùng vĩ mà hoàn chỉnh thế giới tại ý thức của hắn "Trước mắt" chậm rãi triển khai.

Một khối diện tích khả quan thu nhỏ lại đại lục, lúc này liền hình dáng có thể thấy rõ hiện ra ở trong ý thức.

Kia là lãnh địa của hắn cùng xung quanh tất cả hình dạng mặt đất hoàn mỹ phục khắc, quả thực có thể nói là mảy may tất hiện.

Thu nhỏ lại đại lục ở bên trên thảo nguyên theo vô hình gió nhẹ nhàng chập trùng, nổi lên màu xanh lá gợn sóng.

Hồ nước mặt ngoài sóng nước lấp loáng, chiết xạ ra hư ảo quang ảnh.

Trải qua không gian tầng thứ thăng cấp về sau, tiểu thứ nguyên trong thế giới sớm đã trở nên càng thêm tươi sống.

Phục khắc Mai Cốt Chi Địa thì như mặt đất một đạo dữ tợn vết sẹo.

Càng làm cho người ta sợ hãi than là thứ nguyên hạt giống ẩn chứa quy tắc lực lượng.

Nó có thể hoàn toàn không nhìn không gian mang tới các loại quấy nhiễu.

Tuỳ tiện vuốt lên ác ma tạo vật Chung Mạt Chi Nhãn tự mang cuồng bạo hỗn loạn ba động.

Nó cũng là minh xác sẽ không nhận khảo nghiệm quy tắc hạn chế không gian kỳ vật.

Liên quan tới quy tắc phải chăng cho phép, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể được biết.

Thứ nguyên hạt giống là phổ thông trữ vật đạo cụ xa xa không cách nào với tới.

Cho dù là Diệu Quang cấp không gian giới chỉ cũng căn bản là không có cách tới đánh đồng!

Tông Thận trước đó liền dựa vào lấy thứ nguyên hạt giống đem mấy trăm vạn đại quân lặng yên không một tiếng động tiến hành chuyển di.

Mà nó trữ vật dung lượng càng là cực lớn đến kinh người.

Đủ để nhẹ nhõm nuốt vào vài chục tòa cự thành góp nhặt tất cả vật tư.

Mà giờ khắc này, phương này từ thứ nguyên hạt giống tạo dựng độc lập thế giới, đúng là hắn là sắp đến bắc cảnh chi chiến chuẩn bị hậu cần thành lũy.

Chung cực vô lại vương Tông Thận muốn mang nhiều ít vật tư liền mang nhiều ít vật tư.

Thậm chí hắn nghiêm trọng hoài nghi, tiểu thứ nguyên hạt giống có thể dùng đến lén qua binh lực.

Cho nên hắn chuẩn bị mang lên một cái trăm vạn binh đoàn đi vào thăm dò sâu cạn.

Có thể thành công hay không quyết định bởi tương ứng cơ chế.

Nhưng thử một chút cũng không lỗ.

"Trang bị bắt đầu."

Tông Thận thanh âm tại thứ nguyên thế giới nội bộ quanh quẩn.

Đối ngoại thứ nguyên lối đi mở ra.

Công xưởng khu mặt đất tại không có bất kỳ cái gì tiếng vang tình huống dưới chậm rãi nứt ra.

Một đạo tĩnh mịch hắc ám thứ nguyên cửa vào dần dần hiển lộ ra.

Tản mát ra nhàn nhạt không gian ba động.

Mấy ngàn tên binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện đồng tâm hiệp lực thôi động to lớn bàn kéo.

Gánh chịu lấy Chung Mạt Chi Nhãn nặng nề hợp kim bình đài thuận dự đoán trải đường dốc chậm rãi trượt vào thứ nguyên cửa vào.

Viên này thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực ác ma cự mắt đường kính chừng trăm mét, thân thể cao lớn từ xương cốt cùng kim loại xen lẫn cấu thành.

Làm Chung Mạt Chi Nhãn hoàn toàn chui vào thứ nguyên lối đi trong nháy mắt, không gian chung quanh gợn sóng bỗng nhiên tăng lên, trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Nhưng thứ nguyên hạt giống quy tắc chi lực lập tức bộc phát, trong nháy mắt đè xuống tất cả xao động.

Viên kia khổng lồ ác ma cự nhãn vững vàng rơi vào thứ nguyên trong thế giới dự đoán thiết trí tốt bình nguyên nền móng bên trên.

Toàn bộ quá trình như là cự kình quy về biển sâu, lặng yên không một tiếng động, không có gây nên mảy may gợn sóng.

"Kỳ dị thạch ma trận, chuyển di!"

Tông Thận ánh mắt chuyển hướng công xưởng khu phía đông, trầm giọng hạ lệnh.

Muốn đem kỳ dị thạch năng lượng lấy càng đại công hơn tỉ lệ phóng xuất ra, vậy thì trước hết đem nó cất đặt tại đối ứng ma trận bên trên.

Cái đồ chơi này tương đương với "Máy biến thế" .

Trên bản chất vẫn là thông qua lôi kéo phương thức tận khả năng đem kỳ dị trong đá năng lượng cho hấp thụ ra, sau đó lại từ bổ sung năng lượng nền móng sung nhập Chung Mạt Chi Nhãn.

Chỉ thấy mười hai khối mặt bàn lớn nhỏ ám tử sắc tinh thạch lơ lửng giữa không trung, tinh chuẩn tạo thành một cái hoàn chỉnh Lục Mang Tinh Trận.

Từng đạo óng ánh thể lỏng ma năng lưu như là nhân thể mạch máu đồng dạng, chặt chẽ liên tiếp lấy trong trận hạch tâm bộ kiện, không ngừng chuyển vận lấy năng lượng.

Những này ám tử sắc tinh thạch là hiếm thấy hư không dị thú năng lượng kết tinh.

Giai vị đánh dấu là không biết.

Là Tông Thận khiển trách món tiền khổng lồ thu mua tới.

Thứ đồ tốt này, không có nhất định ma năng kỹ thuật cơ sở căn bản không dùng được.

Chẳng bằng bán cho Tông Thận đổi tiền.

Khả năng lượng chuyển vận công suất trọn vẹn là phổ thông bình mana hơn vạn lần nhiều.

Làm thứ nguyên hạt giống không gian chi lực bắt đầu dẫn dắt những này kỳ dị thạch lúc, trong tinh thạch ẩn chứa cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt bộc phát, cơ hồ muốn đem trước mắt hiện thực không gian vỡ ra đến!

Đúng lúc này, thứ nguyên hạt giống mặt ngoài trong nháy mắt sáng lên vô số phức tạp tinh mịn cường hóa đường vân.

Đây là nó trước đây thôn phệ Áo Thuật thế giới mảnh vỡ sau đạt được không gian pháp tắc quyền hành, giờ phút này đều hiện ra.

Chỉ thấy kia mười hai khối kỳ dị thạch tại thứ nguyên lối vào cấp tốc sụp đổ, hóa thành từng đạo sáng chói chói mắt tinh mang.

Một giây sau cũng đã tại thứ nguyên trong thế giới một lần nữa tổ hợp, khôi phục thành hoàn chỉnh Lục Mang Tinh Trận.

Mà kết nối trận nhãn ma năng ống dẫn thì tự động tinh chuẩn kết nối trên Chung Mạt Chi Nhãn nền móng.

Toàn bộ quá trình trôi chảy tự nhiên, phảng phất có vô hình bàn tay lớn ở sau lưng bện chiều không gian, điều khiển hết thảy.

"Cảm thụ được bên người biến chuyển từng ngày cảm giác thế nào?" Tông Thận đột nhiên quay đầu đối lặng yên không một tiếng động đi vào bên cạnh Ferunas nói.

Trong giọng nói mang theo một tia tự hào.

Thân là ác ma thợ săn Ferunas, đôi mắt chăm chú nhìn chăm chú trước mắt cổng không gian, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn.

"Ngài chính đang từng bước thực hiện lúc trước hứa hẹn."

Hắn chỉ là tuyên thệ hiệu trung lúc, Tông Thận làm hồi phục những cái kia lời xã giao.

Chỉ bất quá những cái kia mang theo một chút lời nói rỗng tuếch thành phần hồi phục bây giờ lại là tại từng bước thực hiện.

Không có trả lời Ferunas lời nói, Tông Thận chỉ là cười cười.

Vật tư trang bị địa điểm rất nhanh chuyển dời đến lãnh địa hạch tâm quảng trường.

Nơi này sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, chất đầy các loại chiến tranh cần thiết vật tư.

Mariel cầm trong tay một phần tỉ mỉ vật tư danh sách, ngữ tốc cực nhanh tuyên bố lấy các hạng chỉ lệnh.

Thần sắc tỉnh táo, hiển thị rõ già dặn.

Nàng thanh âm thanh thúy rất nhanh bị dìm ngập tại vật tư chuyển di lúc phát ra to lớn oanh minh bên trong.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng đều đâu vào đấy bố trí.

Mấy ngàn cửa từ Hoang Bắc Hoàng Thành hoả pháo, mỗi một cửa đều bị gia cố phù văn chặt chẽ bao khỏa, hóa thành từng đạo chói mắt lưu quang, liên tiếp không ngừng mà đầu nhập thứ nguyên chi môn.

Cự linh phi thuyền thì đã xách trước bị phá giải ra.

Chỉ lưu lại mấu chốt nhất ma năng khoang động cơ, dần dần bị cẩn thận nhét vào thứ nguyên lối đi.

Những này cường đại chiến tranh khí giới, là sắp đến bắc cảnh chi chiến bên trong, phòng tuyến hỏa lực hạch tâm nền tảng.

Chồng chất trăm như núi tinh mạch lương túi tại thứ nguyên hạt giống không gian quy tắc tác dụng dưới, bị áp súc thành từng khối óng ánh sáng long lanh thể rắn.

Sau đó những này áp súc lương khối bị tinh chuẩn tồn nhập thứ nguyên trong thế giới phục khắc ra Vĩnh Thanh Chi Phố đất màu mỡ khu.

Nơi đó có thể hoàn mỹ bảo trì lương thực mới mẻ cùng hoạt tính, bảo đảm tùy thời có thể lấy dùng.

Trăm vạn bộ dày đặc giữ ấm áo da, cùng bên trong khảm dung hỏa phù văn, có thể chống cự Nghiêm Hàn giáp ngực, bị các binh sĩ phân loại xếp chồng chất tiến thứ nguyên trong thế giới mới xây cất vào kho bên trong.

Những vật tư này tiêu hao lãnh địa không ít vật liệu cùng sản lượng.

Bắc cảnh lạnh vô cùng thời tiết như là vô hình sát thủ, hơi không cẩn thận liền sẽ đông chết.

Rét lạnh càng là sẽ ảnh hưởng đến chiến lực phát huy.

Những này giữ ấm trang bị cùng phòng hộ giáp ngực, có thể để cho chiến sĩ của hắn nhóm tại lạnh vô cùng hoàn cảnh bên dưới tốt hơn phát huy sức chiến đấu.

Hơn vạn phần kim sắc phẩm chất bậc 6 Nhật Chi Ảnh quyển trục, bị cả Tề Địa tồn nhập trong đó.

Từ Tông Thận một bộ phân thân phụ trách tại tiểu thứ nguyên thế giới bên trong chú ý các loại tư nguyên chuyển vận.

Nhật Chi Ảnh pháp thuật quyển trục bên trong ẩn chứa cường hiệu quang hệ phạm vi pháp thuật.

Chính là tương lai xé rách bắc cảnh Vĩnh Dạ hắc ám, thiêu đốt lượng lớn cấp thấp dị quỷ nơi mấu chốt.

Đối khảo nghiệm bản thân có không thể thay thế tác dụng.

Vì lấy tới số lượng nhiều như vậy, Tông Thận tốn không ít tâm tư.

Hắn giá trị đã rất khó dùng Dinar đến tính toán.

Chính là vậy có tiền cũng chưa chắc có thể thu vào tay trân quý vật tư.

Tông Thận còn cố ý từ trong trữ vật không gian lấy ra kim sắc phẩm chất trữ chỉ riêng thủy tinh, cùng lượng lớn màu cam đẳng cấp ánh nắng phù văn.

Đây đều là đối kháng hắc ám cùng băng sương lợi khí.

Trữ chỉ riêng thủy tinh có thể chủ động hấp thu cũng chứa đựng các loại nguồn sáng, phóng thích lúc sẽ còn tự mang bậc 6 xua tan hiệu quả, nhưng xua tan hắc ám cùng tà ác năng lượng.

Ánh nắng phù văn thì có thể bám vào tại vũ khí trang bị phía trên, không chỉ có thể cung cấp kéo dài chiếu sáng, còn có thể hữu hiệu suy yếu băng sương cùng Hắc Ám Hệ ma pháp tổn thương, tính thực dụng cực mạnh.

Những vật phẩm này, đều là đặc biệt nhằm vào bắc cảnh Vĩnh Dạ hoàn cảnh cùng dị quỷ cường đại hàn băng kháng tính chuẩn bị mấu chốt lợi khí, có thể trên chiến trường phát huy tác dụng cực lớn.

Trừ cái đó ra, hắn còn mang tới cây kia thần bí 【  bó đuốc lửa 】.

Mặc dù tạm thời còn chưa hoàn toàn biết được hắn toàn bộ công hiệu, nhưng trực giác nói cho hắn biết, kiện vật phẩm này trong tương lai đối kháng hắc ám bản nguyên lúc, nhất định sẽ phát huy ra không tưởng tượng được kỳ hiệu.

Một bên khác, lượng lớn sinh mệnh dược tề, đẳng cấp cao trị liệu quyển trục cùng kháng lạnh dược tề.

Tất cả đều dựa theo chủng loại cùng đẳng cấp phân loại, có thứ tự tồn nhập thứ nguyên thế giới chuyên dụng khu chứa hàng vực, thuận tiện tùy thời điều lấy sử dụng.

Trận này quy mô thật lớn vật tư trang bị quá trình, bản thân ngay tại hướng tất cả mọi người phô bày Tông Thận nội tình cùng gia sản.

Nhưng không có người xem có thể thưởng thức được.

Các lĩnh dân không tính.

Rốt cuộc đối ứng vật liệu trù bị kỳ đã sớm vượt qua hai tháng.

Trong lúc đó coi như Tông Thận bản thể không tại lãnh địa, hắn cũng tại thông qua phân thân tiếp tục theo vào.

Có thể nói là hao phí thời gian dài, tinh lực cùng tài phú.

Bây giờ đã đến nên kiểm nghiệm trong khoảng thời gian này thành quả thời điểm.

. . .

Vào lúc giữa trưa, ánh nắng bắn thẳng đến mặt đất.

Tông Thận phía trước quang ảnh biến ảo chập chờn.

Ma pháp sa bàn ngay tại phía trước, rõ ràng bày biện ra Tuyệt Cảnh Trường Thành cùng xung quanh khu vực địa hình địa vật, mỗi một chỗ chi tiết đều tinh chuẩn không sai.

Hắn duỗi ra đầu ngón tay, tại sa bàn trên nhẹ nhàng điểm hoạch.

Từng đạo kim sắc quang lưu theo động tác của hắn không ngừng hiện lên, dần dần phác hoạ ra nhằm vào bắc cảnh dị quỷ xâm nhập ba tầng sát chiêu, bố cục có thể nói tinh diệu.

Đầu tiên là danh hiệu "Hải đăng" cố phòng hệ thống.

Cái này đem làm ứng đối Vĩnh Dạ ăn mòn giai đoạn thứ nhất bố trí.

Thứ nguyên hạt giống bên trong chuẩn bị một nhóm thánh quang nhọn bia.

Những này tháp nhọn sẽ bị dần dần cất đặt tại, từng cái mấu chốt phòng ngự tiết điểm, hình thành một trương nghiêm mật mạng lưới phòng ngự.

Một khi dị quỷ tiến vào khu vực phòng thủ phạm vi, đem lập tức khởi động tất cả thánh quang nhọn bia, triển khai cường đại Thần Hi Thiên Mạc.

Đạo này Thần Hi Thiên Mạc đem bao trùm bán kính 30 km rộng lớn khu vực.

Công hiệu quả xa xa siêu việt phổ thông chiếu sáng thủ đoạn.

Không chỉ có thể bài trừ Vĩnh Dạ mang tới tầm mắt phong tỏa, để chiến trường khôi phục rõ ràng, còn có thể tiếp tục thiêu đốt phạm vi bên trong cấp thấp dị quỷ.

Đồng thời hữu hiệu suy yếu bọn chúng trên người băng sương hộ giáp.

Là công kích đã chuẩn bị sáng tạo có lợi điều kiện.

Lại phối hợp đặc chế phá ma tên nỏ Nhiên Huyết bản.

Những này tên nỏ mũi tên đều khắc rõ Nhiên Huyết ác ma phù văn.

Chuyên môn khắc chế dị quỷ bất tử đặc tính.

May mắn mà có chôn xương ám bảo thu hoạch cùng đến tiếp sau kỹ thuật nghiên cứu phát minh.

Quả thật làm cho lãnh địa không còn là lục bình không rễ, mà là có mô phỏng, thăng cấp cùng phá giải kỹ thuật năng lực.

Cả hai phối hợp lẫn nhau, có thể đem dị quỷ biển công kích mang tới uy hiếp xuống tới mức độ thấp nhất, một mực giữ vững phòng tuyến.

Giai đoạn thứ hai danh hiệu là "Công nhân quét đường" chủ yếu là tiến hành khóa vực đả kích.

Kế hoạch này sẽ tại giai đoạn thứ hai bên trong phát huy mấu chốt tác dụng.

Chung Mạt Chi Nhãn đem tạm thời bị bố trí tại thứ nguyên thế giới nội bộ, hắn họng pháo thì thông qua không gian neo điểm kéo dài đến ngoại giới chiến trường, từ đó thực hiện vượt không ở giữa đả kích.

Cử động lần này cũng coi là tại tiến một bước đào móc thứ nguyên hạt giống tiềm lực.

Cái đồ chơi này không nhìn cơ hồ tất cả không gian quấy nhiễu, không chơi điểm tao thao tác là thật đáng tiếc.

Một khi giám sát đến Cổ Thần chi xương cốt nguồn ô nhiễm hoặc viễn cổ cự quái cái này giá cao giá trị mục tiêu chiến lược xuất hiện, lập tức mở ra vượt không ở giữa đả kích hình thức.

Cấp một bổ sung năng lượng đủ để trực tiếp chôn vùi Cổ Thần chi xương cốt nguồn ô nhiễm, triệt để thanh trừ tai hoạ ngầm.

Cấp hai bổ sung năng lượng thì có thể tinh chuẩn điểm giết viễn cổ cự quái, phòng ngừa hắn đối phòng tuyến tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Đả kích cần thiết năng lượng khổng lồ, để cho thứ nguyên trong thế giới kỳ dị thạch ma trận trực tiếp cung ứng, không cần tại ngoại giới chiến trường thiết trí bổ sung năng lượng nền móng.

Hữu hiệu tránh khỏi bổ sung năng lượng nền móng bị địch nhân phát hiện cũng phá hủy phong hiểm.

Hắn muốn để Dạ Vương dưới trướng bộ đội tinh nhuệ vừa mới thò đầu ra, liền bị triệt để bốc hơi.

Bọn chúng đến chết sẽ không biết, công kích đến tột cùng là từ đâu mà đến.

Bất quá Chung Mạt Chi Nhãn có bổ sung năng lượng hạn mức cao nhất hạn chế.

Lại mỗi lần bổ sung năng lượng sau đều có thời gian cooldown.

Đây là không cách nào đột phá cứng rắn ước thúc.

Bởi vậy mỗi một lần đả kích đều phải dùng tại trên lưỡi đao, tinh chuẩn nhằm vào có giá trị nhất mục tiêu.

Nhưng mặc kệ như thế nào, so sánh cái khác lãnh chúa, Tông Thận trong tay cũng coi là nhiều một môn đại sát khí.

Trực tiếp cự ly xa đem những cái kia cẩu thí xúi quẩy quái vật cho oanh sát thành tro, đây mới là thuộc về nam nhân lãng mạn!

Linh hoạt sử dụng 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 tất nhiên có thể cướp lấy càng đánh nữa hơn quả.

Về phần ngay cả tròng mắt đều không đối phó được địch nhân?

Vậy cũng chỉ có để Tông người nào đó tự mình động thủ.

Nếu quả thật có có thể gánh vác được Chung Mạt Chi Nhãn mục tiêu, như vậy nó sẽ có may mắn nhấm nháp Tông Thận Hỗn Độn chi lực!.