Chương 1683: Đến Bắc cảnh, lén qua thành công

Chương 1683: Đến Bắc cảnh, lén qua thành công

Thời gian như thoi đưa.

Hôm sau, vào lúc giữa trưa.

Hàng trăm triệu bạch mang đồng thời xuất hiện tại các nơi lãnh địa trên không

Ý vị này khảo nghiệm truyền tống thời gian tiến vào sau cùng đếm ngược giai đoạn!

Chuẩn bị sẵn sàng Tông Thận thản nhiên chờ đợi chiêu mộ đến.

Cơ giáp Hầu ca, Lam Tiểu Ngốc, Hoang Nguyên Vương, Thú Vương Rexxar, viễn cổ cấm vệ trọng tài Gugat cùng ngụy ma Lilia đều đã tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong chờ lệnh.

Quy tắc bên trong không có đề cập tùy hành anh hùng danh ngạch vấn đề.

Nghĩ đến vẫn là phải dựa vào điểm tích lũy chiêu mộ.

Tông Thận trước hết để cho bọn hắn giấu ở tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Đến lúc đó nhìn xem có thể hay không để cho "Lén qua" thành công.

Nếu như không được lại thông qua điểm tích lũy triệu hoán phương thức cũng không quan trọng.

Lấy hắn xếp hạng, ban đầu điểm tích lũy tuyệt đối là rất cao.

Chí ít sẽ không ì ạch đến ngay cả anh hùng đều triệu không đến.

Theo giữa trưa 12 giờ đến.

Tông Thận cả người bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Lạnh thấu xương gió lạnh như đao bọc lấy vụn băng.

Bọn chúng hung hăng thổi qua Tuyệt Cảnh Trường Thành tuyên cổ băng phong cự thạch.

Cũng tại trong quá trình này không ngừng phát ra quỷ khóc sói tru giống như thê lương nghẹn ngào.

Tông Thận thân ảnh mới vừa ở truyền tống trong bạch quang ngưng thực.

Thấu xương hàn ý giống như ức vạn căn ngâm độc cương châm, trong nháy mắt vọt tới, để hàn ý đâm thẳng cốt tủy.

"Nhà ngươi mẹ!"

Tông Thận bất thình lình mắng một câu.

【  Thái Dương Chi Ấn 】 cùng 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 đồng thời phát động.

Đánh tới hàn ý chợt liền bị đuổi ra ngoài.

Hắn vỗ vỗ đầu vai gió tuyết.

Phía trước là một vùng tăm tối, chỉ có hẻo tại bên ngoài Tuyệt Cảnh Trường Thành xuôi theo kia từng chiếc từng chiếc thông khí ngọn đèn phóng xuất ra yếu ớt ban đầu ánh sáng.

Trước mắt hắn ở vào tuyệt cảnh phía trên Trường Thành.

Coi đây là điểm khởi đầu, đi về phía nam kéo dài một phiến khu vực đều ở vào không đồng thời tự bên trong.

Tầm mắt đi tới, tường thành lỗ châu mai những cái kia lẻ tẻ chập chờn mấy đóa mờ nhạt ngọn đèn ngọn lửa, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cái này cực hạn đêm lạnh bóp tắt.

Không khí nặng nề giống đông kết Duyên Hống.

Người bình thường mỗi một lần hô hấp đều mang xé rách phế phủ đau đớn.

Hút vào băng lãnh không khí như muốn đang giận trong khu vực quản lý ngưng tụ thành nước đá.

Nơi này nhiệt độ không khí chí ít tại âm bảy tám chục độ C.

Nhưng mà này còn không phải dị quỷ hiện lên thời điểm.

Mỗi khi những cái kia chó chết xuất hiện, nhiệt độ không khí liền sẽ trở nên lạnh hơn.

Tông Thận nhìn về phía trong tay tiểu thứ nguyên thế giới.

Trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Hoắc, quả nhiên có thể lén qua!

Thế là hắn quả quyết triệu hoán ra mang tới những anh hùng.

"Tê. . . Mụ nội nó."

"Địa phương quỷ quái này thật đúng là đông lạnh mông!"

Toàn thân cơ giáp Hầu ca vừa ra liền không nhịn được đánh cái vang dội hắt xì.

Kim sắc lông tơ trong nháy mắt treo đầy sương trắng, hắn bực bội vò đầu bứt tai.

Như Ý Kim Cô Bổng từng tầng bỗng nhiên tại che dày băng thành gạch bên trên, phát ra trầm muộn kim thạch giao minh.

Chỉ có thể lãng phí một ít năng lượng mở ra cơ giáp ấm lên màn sáng.

"Dạ Vương? Dị quỷ? Quản nó cái gì ngưu quỷ xà thần, dám mạo hiểm đầu ta lão Tôn một gậy cho nó gõ về nhà bà ngoại đi!"

"Liền là cái này gió. . . Quá không giảng cứu!"

"Trong gió xen lẫn cổ quái năng lượng."

Hắn một bên lầm bầm, một bên vô ý thức rụt cổ một cái.

Hiển nhiên cái này nguồn gốc từ Dạ Vương đánh tới rét căm căm, ngay cả Đại Thánh cũng cảm thấy khó chịu.

Trầm thấp như sông băng ma sát thanh âm tự thân bên cạnh vang lên.

Dung hợp băng rêu cự nhân tù trưởng lực lượng cùng sương lạnh thần ý 【  Huyết Băng 】 chậm rãi giang hai cánh tay.

Hắn trần trụi che kín màu băng lam ma văn thân trên, không những không sợ Nghiêm Hàn, bên ngoài thân ngược lại bốc hơi lên mắt trần có thể thấy băng lãnh sương trắng.

Dưới chân băng cứng im ắng lan tràn, cùng cổ lão tường thành đất đông cứng hòa làm một thể.

Trăm mét cao hắn tại Trường Thành trên giống như là đột ngột dựng lên một tòa mới tháp lâu.

Hắn xám tròng mắt màu trắng quét mắt tường thành bên ngoài kia so mực nước càng sền sệt hắc ám.

Tại tuyệt đối trong bóng tối ẩn giấu làm sinh linh run rẩy Vĩnh Dạ tĩnh mịch.

Vụn băng rơi vào hắn kim loại cùng huyết nhục xen lẫn mảnh che tay trên không có hòa tan, ngưng kết thành càng dày đặc băng tinh áo giáp, phát ra nhỏ xíu "Cùm cụp" âm thanh.

Mấy cây số có hơn tường thành đoạn truyền đến hỗn loạn tưng bừng ồn ào náo động cùng kêu khóc.

Xé toang ngưng trọng tĩnh mịch.

Kia là bị đồng thời truyền tống tới cái khác lãnh chúa.

Chướng mắt ánh sáng trắng liên tiếp lấp lóe, bóng người lắc lư, lập tức bộc phát ra hoảng sợ thét lên.

"Ta thiên! Đông lạnh. . . Chết cóng ta! Nhanh! Mau đưa chống lạnh áo da lấy ra!"

"Lửa! Nhanh nhóm lửa! Đống lửa điểm không nổi a! Cái này gió quá lớn!"

"Đáng chết! Ngón tay của ta đông cứng, ngay cả vũ khí đều cầm không được!"

"Trị liệu quyển trục! Ai có kháng lạnh dược tề!"

"Nơi này căn bản không có cách nào thủ!"

"Phía trước đen đến cái gì đều nhìn không thấy! Dị quỷ từ đâu tới đây cũng không biết!"

Khủng hoảng giống như là ôn dịch lan tràn.

Rất nhiều đến từ ấm áp khu vực lãnh chúa vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mặc dù có chuẩn bị, nhưng bọn hắn quần áo dày tại lạnh vô cùng cái này bên trong vẫn thùng rỗng kêu to.

Răng run lên thanh âm rót thành một mảnh, tứ chi cấp tốc trở nên cứng ngắc chết lặng.

Có người ý đồ điểm đốt mang theo nhiên liệu.

Nhưng cuồng bạo gió lạnh trong nháy mắt đem ngọn lửa xé nát, chỉ để lại sặc người khói đen cùng rơi lả tả trên đất, cấp tốc đông thành băng đống vật liệu gỗ.

Hắc ám càng là phóng đại sợ hãi.

Không biết uy hiếp tiềm phục tại tường thành bên ngoài khôn cùng màu mực bên trong, mỗi một lần phong thanh tiếng vang khác lạ đều dẫn tới một mảnh kinh hoàng.

Tại đây mảnh hỗn loạn cùng tuyệt vọng màu lót bên trong.

Tông Thận thân ảnh y nguyên đứng sừng sững ở lỗ châu mai trước, như là một khối tuyên cổ bất biến bàn thạch.

Hắn thậm chí ngay cả áo choàng cũng không từng bị cuồng phong thổi đến quá phận lộn xộn.

Ánh mắt thâm thúy xuyên thấu đậm đặc hắc ám.

Tỉnh táo nhìn kỹ mảnh này bị Vĩnh Dạ bao phủ chiến trường.

Phía sau hắn, lấy hắn làm trung tâm phương viên mấy chục mét bên trong, bầu không khí hoàn toàn khác biệt.

"Đen, ta không thích."

Ngụy ma Lilia thanh âm mang theo kỳ dị linh hoạt kỳ ảo tiếng vọng.

Nàng tái nhợt đến gần như trong suốt đầu ngón tay quanh quẩn lấy từng tia từng sợi nghiệt vật khí tức.

Ngược lại là có thể không nhìn Nghiêm Hàn.

Nàng tồn tại bản thân liền mang theo ngỗ nghịch pháp tắc lực lượng.

Đối dị quỷ loại kia hỗn hợp băng sương cùng tử vong kỳ dị lực lượng mơ hồ có cảm ứng.

Giờ phút này nàng có chút ngoẹo đầu, phảng phất tại lắng nghe trong bóng tối thường nhân không cách nào bắt giữ khinh nhờn nói nhỏ.

"Phụ thân đại nhân!"

Lam Tiểu Ngốc thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Nàng duy trì lấy hình người thiếu nữ bộ dáng.

Trần trụi da thịt đã cóng đến phát xanh, tóc dài màu bạc cuối cùng ngưng nhỏ bé băng châu.

Nhưng lại rất nhanh khôi phục huyết sắc, bên ngoài thân toát ra tinh mịn Long Lân, tiến một bước khôi phục long chi thể phách vì nàng chống cự Nghiêm Hàn.

"Thật là lạnh a!"

"Tiểu Ngốc không thích nơi này!"

"Nơi này hắc ám. . . Không chỉ là không ánh sáng, càng giống là một loại còn sống, tham lam màn che, ngay cả ta long tức đều cảm giác muốn bị nó hút đi."

Dưới nàng ý thức xoa xoa tay, a ra bạch khí trong nháy mắt hóa thành băng tinh bột phấn rì rào rơi xuống.

Tông Thận khẽ gật đầu, cũng không quay đầu, thanh âm trầm ổn đến như là dưới chân trải qua vạn năm gian nan vất vả Tuyệt Cảnh Trường Thành.

"Trong dự liệu."

"Lilia, thỏa thích phóng thích ngươi tham lam cùng cảm giác."

"Lần này có đầy đủ năng lượng có thể để ngươi ăn vào no bụng!"

"Huyết Băng, cảm thụ mảnh này băng nguyên, tìm kiếm địa mạch hàn lưu tiết điểm, kia là dạ quỷ lực lượng khả năng vọt tới lối đi."

"Hầu ca, an tâm chớ vội, có ngươi đập nát bọn chúng sọ não thời điểm."

Thanh âm của hắn một tề cường tâm châm.

Để xúm lại ở bên cạnh những anh hùng cấp tốc an định lại.

Lam Tiểu Ngốc chuyển gần mấy bước, quanh thân bắt đầu phát ra yếu ớt hồ quang điện cùng ấm áp, tại Tông Thận chung quanh hình thành một cái miễn cưỡng xua tan thấu xương hàn ý nho nhỏ ấm vòng.

Hắn không thèm để ý nơi xa các lãnh chúa cuồng loạn kêu khóc cùng cò kè mặc cả.

Tâm niệm vừa động, câu thông lên trên cánh tay lạc ấn thứ nguyên hạt giống ấn ký.

Ông

Một tiếng trầm thấp mà hùng vĩ không gian rung động tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong đẩy ra.

Một đạo thâm thúy u ám thứ nguyên khe hở, vô thanh vô tức tại Tông Thận trước mặt mười mét bên ngoài thành tường trên không chậm rãi mở ra.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có thuần túy không gian lực lượng phun trào.

Trong nháy mắt hấp dẫn phụ cận hơn mười cây số bên trong tất cả bối rối lãnh chúa ánh mắt.

Ngay cả tiếng la khóc cũng vì đó trì trệ.

Ngay sau đó, làm người nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng xuất hiện.

Giống như thần linh khuynh đảo bảo khố.

Từng đạo hiện ra khác biệt quang huy khổng lồ dòng lũ, từ đạo kia không tính đặc biệt to lớn khe hở bên trong trào lên mà ra!

Đầu tiên là mấy ngàn cửa lấp lóe lạnh lẽo kim loại sáng bóng hoả pháo.

Từ 40 milimet đường kính pháo cối, đến tựa như sắt thép như cự thú 405 li trọng pháo.

Mỗi một khẩu pháo quản trên đều khắc rõ đến từ Hoang Bắc Hoàng Thành gia cố phù văn.

Bọn chúng tại trong bóng tối tản ra yếu ớt năng lượng vầng sáng.

Giờ phút này như là bị vô hình bàn tay khổng lồ bày nâng.

Tinh chuẩn mà có thứ tự rơi vào Tông Thận chỉ định tường thành phía sau trên đất trống.

Nặng nề pháo khung nện ở đông lạnh tầng bên trên, phát ra trầm muộn oanh minh cũng tóe lên mảng lớn vụn băng.

Họng pháo sâm nhiên chỉ hướng phía trước vực sâu hắc ám, trầm mặc tích góp sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lạnh lẽo cứng rắn kim loại mặt ngoài cấp tốc ngưng tụ lại dày sương, hàn khí tại trên đó uốn lượn bò.

Theo sát phía sau, là xếp như núi, bị không gian quy tắc áp súc thành óng ánh sáng long lanh thể rắn Bách Tinh Mạch lương khối.

Những này áp súc lương khối, đại biểu cho đủ để chèo chống trăm vạn đại quân dài dằng dặc ác chiến kinh khủng hậu cần nội tình.

Lại về sau là càng thêm rung động dòng lũ.

Trăm vạn bộ dày đặc cứng cỏi áo da, áo lót khảm nạm lấy tản mát ra hoà thuận vui vẻ ấm áp dung hỏa phù văn.

Mấy chục vạn kiện lấp lánh kim loại hàn quang, đồng dạng khắc họa kháng lạnh phù văn phòng hộ giáp ngực.

Chồng chất như núi nhỏ sinh mệnh dược tề lóe ra chữa trị lục quang.

Thành trói đẳng cấp cao trị liệu quyển trục nhộn nhạo cường đại ma lực ba động.

Còn có khó mà tính toán, đặc biệt nhằm vào lạnh vô cùng hoàn cảnh kháng lạnh dược tề. . .

Những này lượng lớn vật tư như là đã có được sinh mạng, hóa thành một đạo ngũ quang thập sắc sắt thép cùng thuộc da dòng lũ, cuồn cuộn không ngừng tuôn ra thứ nguyên khe hở.

Từng rương kháng lạnh dược tề lăn xuống lúc, thân bình trong nháy mắt kết xuất băng hoa, lại rất nhanh bị thứ nguyên chi lực bao phủ cũng phòng hộ.

Toàn bộ quá trình hiệu suất cao, tinh chuẩn, im ắng, lại mang theo một loại làm người hít thở không thông giàu có cùng lực lượng cảm giác.

Cùng chung quanh những cái kia còn đang vì mấy món áo da, mấy bình dược tề tranh đoạt kêu khóc cái khác lãnh chúa, tạo thành giống như Thiên Đường cùng Địa Ngục so sánh.

Vô số đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia thứ nguyên khe hở cùng liên tục không ngừng tuôn ra vật tư.

Tràn đầy khó mà tin tưởng hâm mộ.

"Kia. . . Đó là vật gì?"

"Trời ạ! Hắn mang theo một cái thế giới tới sao?"

"Hoả pháo! Nhiều như vậy trọng pháo! Còn có những cái kia khôi giáp. . ."

"Lương thực. . . Kia là nhiều ít lương thực? !"

". . . Chúng ta lấy cái gì cùng loại người này so. . ."

Xì xào bàn tán cùng tuyệt vọng rên rỉ tại gió lạnh bên trong phiêu tán.

Tông Thận đối đây hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong bố trí bên trong.

Lilia

Tông Thận thanh âm tại gào thét trong gió tuyết rõ ràng vang lên.

"Tại, chủ nhân!"

Lilia lập tức dừng lại trong tay quang văn vẽ, khuôn mặt tái nhợt chuyển hướng hắn, nghiệt vật khí tức tại đầu ngón tay quấn quanh.

"Theo 'Hải đăng' kế hoạch, trung tâm tọa độ đã đánh dấu, hiện tại bắt đầu bố trí thánh quang nhọn bia nền móng."

Dưới Tông Thận lệnh, ngắn gọn hữu lực.

Hắn đưa tay, thứ nguyên hạt giống lạc ấn ánh sáng nhạt lóe lên.

Mấy chục cái cao tới trăm mét, toàn thân từ tinh khiết Quang Diệu Thạch chế tạo nhọn bia nền móng xuất hiện.

Bọn hắn ầm vang rơi vào Lilia tiêu ký tốt tường thành tiết điểm bên trên, nặng nề khảm vào đất đông cứng.

Đúng

Lilia không chút nào dây dưa dài dòng.

Lập tức chỉ huy Tông Thận hạch tâm trong quân đoàn một chi nghiêm chỉnh huấn luyện, toàn viên trang bị kháng lạnh phù văn giáp trụ công binh đội ngũ hành động.

Không có tốn hao bất luận cái gì điểm tích lũy, Tông Thận bạch chơi chiến lực liền xuất hiện.

Cái này khiến những cái kia còn tại kích hoạt thủ đoạn chống lạnh các lãnh chúa hô to gian lận!

Rốt cuộc ngay cả ban đầu điểm tích lũy cũng không cấp cho.

Hắn lại có thể xách trước điều động ra đại quân tiến hành vượt mức quy định chuẩn bị!

Những binh lính kia trầm mặc mà hiệu suất cao, tại như thế rét căm căm hạ động tác vẫn như cũ nhanh nhẹn.

Bắt đầu vận chuyển thứ nguyên hạt giống phun ra nhọn bia nửa bộ phận trên tiến hành lắp ráp.

Bén nhọn đỉnh trực chỉ hắc trầm màn trời.

Các binh sĩ cấp tốc kết nối lấy dự đoán đóng lại tốt ma năng đạo đường cùng bổ sung năng lượng hạch tâm, kim loại công cụ tại lạnh vô cùng bên trong đụng vào tiếng vang, lộ ra phá lệ thanh thúy chói tai.

Những này phía trước hai ngày đã đã làm dự án diễn luyện.

Hiện tại chấp hành bắt đầu phá lệ nhanh nhẹn.

"Lam Tiểu Ngốc."

"Đại nhân!"

Lam Tiểu Ngốc cố gắng thẳng tắp sống lưng, ý đồ xua tan rét lạnh mang tới co rúm lại.

"Phóng thích ngươi long uy, phạm vi lớn nhất, trọng điểm áp chế thi công khu vực cạnh ngoài."

"Cái này hắc ám có thể vặn vẹo cảm giác, nhưng ngăn cản không được long uy đối cấp thấp vong xương cốt thiên nhiên chấn nhiếp."

"Dùng ngươi uy nghiêm, trở thành chúng ta tại bên trong Vĩnh Dạ đạo thứ nhất đường ranh giới."

Tông Thận ánh mắt đảo qua khuôn mặt của nàng.

Bình thường thời điểm, hắn chưa có nghiêm túc như vậy.

Nhưng cho dù lại có nắm chắc, khảo nghiệm vẫn là đáng giá hắn nghiêm túc đối phó.

"Phải! Hắc ám không cách nào che đậy Cự Long uy nghiêm!"

Lam Tiểu Ngốc mừng rỡ, hít sâu một cái băng lãnh không khí, cố gắng điều động trong cơ thể Long tộc huyết mạch.

Một tầng màu lam nhạt hồ quang điện hộ thuẫn tại nàng bên ngoài thân như ẩn như hiện.

Vô hình long uy bắt đầu lấy nàng làm trung tâm, cẩn thận hướng tường thành bên ngoài hắc ám khuếch tán, ý đồ xuyên thấu kia sền sệt màu mực.

"Hầu ca, Rexxar."

"Lãnh chúa đại nhân!"

Thú Vương Rexxar trầm ổn đáp, bên cạnh hắn bạo gấu Mischa bất an gầm nhẹ, dày đặc da lông trên treo đầy tảng băng.

Hầu ca thì gãi gãi trên lỗ tai vụn băng, kim tình hỏa nhãn cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

"Các ngươi phụ trách cảnh giới đoạn này tường thành trong ngoài."

"Hầu ca, ngươi hỏa nhãn kim tinh hệ thống có thể được cho ta nhìn chằm chằm."

"Xuất hiện bất kỳ gió thổi cỏ lay, nhất là không gian ba động có lẽ có thể lượng dị thường, lập tức cảnh báo."

"Rexxar, để ngươi đồng bạn tản ra, dùng dã thú trực giác đi cảm giác dưới tường thành mới cùng hai bên băng sườn núi động tĩnh."

"Địa phương quỷ quái này, dưới tầng băng cùng trong bóng tối đều có thể cất giấu đồ vật."

Tông Thận chỉ lệnh rõ ràng minh xác.

"Ta lão Tôn ngược lại muốn xem xem, cái nào mắt không mở dám tới trước chịu chết!"

Hầu ca đem Kim Cô Bổng hướng trên mặt đất một xử, hai mắt bỗng nhiên sáng lên chói mắt kim quang.

Như là hai ngọn đèn pha giống như xé rách chỗ gần hắc ám, quét về phía tường thành bên ngoài sâu không thấy đáy băng vực sâu.

Rexxar không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Mischa đầu lâu to lớn.

Đầu này cự hùng lập tức đè thấp thân thể, trong cổ họng phát ra uy hiếp tiếng lẩm bẩm, sắc bén gấu mắt đồng dạng khóa chặt hắc ám.

Mấy đạo hơi mờ U Linh Lang hư ảnh từ hắn dưới áo choàng lặng yên tách rời, im ắng dung nhập gió tuyết cùng tường thành âm ảnh bên trong..