Chương 1685: Tông thận: Cái này chẳng lẽ không phải phá giải bản khảo nghiệm?

Chương 1685: Tông thận: Cái này chẳng lẽ không phải phá giải bản khảo nghiệm?

Càng làm cho người rung động chính là màn sáng thực thể lực phòng ngự.

Làm lôi cuốn vụn băng gió bấc đụng vào màn trời lúc, lại kim sắc tường ánh sáng đụng lên ra giống như mạng nhện gợn sóng.

Những cái kia có thể phá nứt ra cương giáp nước đá tại tường ánh sáng mặt ngoài trong nháy mắt khí hoá, dâng lên sương trắng lại bị thánh quang tịnh hóa thành nhỏ vụn điểm sáng.

Màn trời hạ, các binh sĩ lông mi trên băng sương lặng yên hòa tan thành giọt sương, đông cứng ngón tay một lần nữa cảm nhận được huyết mạch nhịp đập.

Quét sạch màn bên ngoài, vài đầu thăm dò tính đến gần du đãng dị thú vừa chạm đến biên giới.

Bên ngoài thân da lông liền lập tức dâng lên khói xanh.

Lập tức tại im ắng kêu rên bên trong hóa thành đầy đất vụn băng.

Thần Hi Thiên Mạc màn ánh sáng màu vàng như là mạ vàng giống như nặng nề, nhưng ở lưu chuyển lúc lại phá lệ nhẹ nhàng.

Tựa như giống như thần tích bao phủ Tuyệt Cảnh Trường Thành 30 km phòng đoạn.

Đem cuộn mình nơi đây Vĩnh Dạ tĩnh mịch phá tan thành từng mảnh, ngay cả sền sệt nhất hắc ám đều không thể tại quang nhận hạ ngưng tụ.

Màn trời phạm vi bao phủ bên trong, tứ ngược gió tuyết bỗng nhiên ngừng.

Ngay cả không khí đều phảng phất bị ôn nhu vuốt lên.

Các binh sĩ trên người bông tuyết tại ấm áp bên trong chậm rãi hòa tan thành giọt nước, thuận góc áo.

Nện ở băng lãnh gạch đá trên tóe lên nhỏ bé bọt nước.

Cóng đến cơ hồ mất đi tri giác ngón tay, tại đây cỗ toàn phương vị ấm áp bên trong dần dần khôi phục tri giác, huyết dịch lại bắt đầu lại từ đầu lao nhanh chảy xuôi.

Cỗ kia từ trong xương tủy lộ ra ấm áp, để không ít binh sĩ nhịn không được phát ra thỏa mãn than thở.

Cái này cực hạn ấm áp cùng màn sáng bên ngoài mực nước giống như ngưng kết hắc ám tĩnh mịch, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Một bên là khôi phục ấm áp, một bên là thôn phệ hết thảy tịch diệt.

Giới hạn rõ ràng đến làm cho người kinh hãi.

Phía bên phải phòng đoạn trên, vị lãnh chúa kia lảo đảo nhào vào tường thành lỗ châu mai.

Trên người hắn món kia da thú áo đã sớm bị băng sương bao trùm.

Lít nha lít nhít nước đá như như lưỡi dao cắm ngược, theo động tác của hắn rì rào rơi xuống, nện ở gạch đá trên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Làm Thần Hi Thiên Mạc mạ vàng ánh sáng rơi xuống lúc, hắn bỗng cảm giác ấm áp mười phần!

Không chỉ có như thế, ngay cả bao trùm lấy nặng nề tầng băng Trường Thành bản thể mặt ngoài cũng hòa tan bắt đầu.

Róc rách tiếng nước chảy tại trên mặt tường vang lên.

Cứ thế mà để đoạn này Tuyệt Cảnh Trường Thành trở nên thấp bé không ít.

Hoàn cảnh ngay tại dần dần biến hóa.

Hoặc là nói bắc vực mặt trái hoàn cảnh BUFF tại Thần Hi Thiên Mạc tác dụng dưới từng bước bị triệt tiêu.

Nhưng Tông Thận tại xác nhận màn trời trạng thái bình thường sau liền vô tâm chú ý.

Về phần xung quanh khu vực phòng thủ những lãnh chúa kia mang ơn, tức thì bị hắn hoàn toàn quên hết đi.

Ánh mắt của hắn sắc bén.

Đảo qua tiền tuyến 405 li trọng pháo.

Theo tầng băng hòa tan, đối với địa hình tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng không có quấy nhiễu được Tông Thận bố trí.

Làm một có kinh nghiệm kẻ già đời, dưới trướng hắn những công binh kia cũng đều nắm giữ lấy chuyên nghiệp nhất năng lực.

Mỗi một khẩu pháo, mỗi một tòa tháp, mỗi một cái cự nỏ đều đánh vào cọc sắt nền tảng.

Trực tiếp xuyên thấu dày đến mấy mét, chính là đến hơn mười mét tầng băng, một mực cố định tại kiên cố nham cơ bên trên, tạo thành một cái độc lập xạ kích điều khiển bình đài.

Cho dù tầng băng hòa tan, hình thành chênh lệch, cọc sắt trên cũng có cung cấp leo lên thang dây.

Tông Thận sớm tại quy hoạch Thần Hi Thiên Mạc trước, liền dự liệu được đến lúc đó tầng băng khẳng định sẽ hòa tan.

Lúc này, hắn tâm tư vẫn đặt ở phòng tuyến bố trí bên trên.

Loại cảm giác này để Tông Thận có một loại đang chơi tháp phòng trò chơi cảm giác.

Mà lại. . . Vẫn là phá giải bản.

Cái khác khổ cáp cáp lãnh chúa đều là "Chính bản người bị hại" .

Mà hắn xuất hiện ở đây, đột ngột tựa như là cái phá giải bản người chơi.

Hắn chuẩn bị vật tư thật sự là quá dồi dào!

Nhất là thứ nguyên hạt giống.

Nói đến cái đồ chơi này đúng lúc là phòng thủ khiêu chiến cho ban thưởng.

Không nghĩ tới lại hô ứng bắc cảnh khảo nghiệm.

Đây cũng là loại nào đó hình thức trên vòng kín.

Chuyển tiếp!

Chính là bởi vì thứ nguyên hạt giống tác dụng. Hắn đang khảo nghiệm chuẩn bị kỳ thời điểm liền xách trước triệu hoán ra trăm vạn đại quân, mấy vị Bán Thần cấp anh hùng.

Đương nhiên còn có đếm không hết vật tư!

Mà thông qua lãnh địa nhân khẩu cùng phát triển trình độ chuyển hóa đi ra ức điểm tích lũy.

Cái này thúc đẩy thứ hai chi cao đẳng giai trăm vạn cấp quân đoàn xuất hiện!

Mà lại hắn còn sớm chuẩn bị thợ thủ công đội ngũ, phối hợp công binh đội xử lý lắp đặt cùng kiểm tra tu sửa trên các loại vấn đề.

Thứ nguyên cửa vào như là chậm rãi khép lại Cự Thú miệng.

Biên giới không gian mảnh vỡ như là phá toái pha lê giống như rì rào bong ra từng màng.

Tại màn trời  xuất hiện về sau, mấy ngàn tên lính cởi bỏ làm nóng lông nhung áo khoác ngồi dưới đất.

Mệt mỏi dựa bàn kéo thô trọng thở dốc.

Siêu phàm lực lượng theo Tông Thận chẳng khác nào là siêu phàm trâu ngựa.

"Phù văn tổ, kích hoạt!"

Công binh đoàn người chỉ huy tiếng rống như là tiếng sấm liên tục giống như xé rách ngắn ngủi yên tĩnh.

Ải Nhân đặc hữu thô lệ tiếng nói mang theo nghiêm cẩn uy nghiêm.

Thanh âm này phảng phất chấn động đến không khí chung quanh đều tại có chút phát run.

Những công binh kia cùng theo quân công các thợ thủ công lập tức từ mỏi mệt trong lúc thở dốc bắn lên.

Cho dù thái dương nổi gân xanh, bắp thịt cả người đau nhức, cũng không chần chờ chút nào.

Che kín tràn dầu cùng vết chai đốt ngón tay như là linh hoạt Phong Điểu.

Cực nhanh tại thân pháo trên vẽ qua.

Phàm là đầu ngón tay lướt qua chỗ, phù văn mạch kín bên trong ma năng bị trong nháy mắt tỉnh lại.

Ám ngân sắc kim loại thân pháo hiện ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng.

Những cái kia uốn lượn như bụi gai gia cố phù văn như là thức tỉnh Linh Xà.

Làm ánh sáng thứ tự sáng lên lúc.

Từ ống pháo gốc rễ dọc theo họng pháo đường vân một đường mạn duỗi đến họng pháo.

Cuối cùng hình thành một cái hoàn chỉnh cường hóa mạch kín.

Chảy xuôi ánh sáng nhạt như là ngưng kết như lưỡi đao mang theo cắt chém cảm giác.

Lướt qua không khí lúc thậm chí có thể nghe được nhỏ xíu tiếng xé gió.

Phảng phất cho tôn này băng lãnh sắt thép Cự Thú phủ thêm một tầng chảy xuôi thể lỏng lưỡi đao.

Mỗi một lần phù văn thắp sáng, đều nương theo lấy nhỏ xíu kim loại vù vù.

Thanh âm kia từ họng pháo nội bộ chỗ sâu truyền đến.

Tựa hồ là sắt thép kết cấu tại ma pháp lực lượng quán chú bị cực hạn cường hóa dấu hiệu, mang theo một loại làm người an tâm nặng nề cảm giác.

Cách đó không xa trên đất trống.

Một đám Địa tinh công trình sư chính vây quanh bị phá giải đến chỉ còn hạch tâm khoang động cơ cự linh phi thuyền khung xương bận rộn.

Bọn hắn thấp bé thân thể linh hoạt tại khổng lồ kim loại kết cấu ở giữa xuyên qua.

Trong tay đặc chế tinh kim đinh ốc và mũ ốc vít hiện ra ám ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Những này đinh ốc và mũ ốc vít bị tinh chuẩn vặn nhập dự thiết xoắn ốc lỗ bên trong, đem khoang động cơ một mực cố định tại một cái không gian thật lớn neo định trên kệ.

Neo định khung dưới đáy phù văn trận liệt sớm đã kích hoạt.

Nhạt năng lượng màu xanh lam quang mang quấn quanh lấy kim loại giá đỡ, bảo đảm lấy pháo đài bay vững chắc.

Chồng chất như núi áp súc lương khối sớm đã rút đi thô ráp bao khỏa.

Tại không gian vĩ lực tạo hình hạ, hóa thành từng khối to lớn, gần như trong suốt hổ phách hình dáng hình lập phương.

Đều nhịp xếp chồng chất tại vật tư khu, sau đó sẽ đơn độc phân phát ra ngoài.

Mỗi một vị binh sĩ đều đem dự đoán đạt được 7 ngày khẩu phần lương thực.

Đã có thể tránh khỏi lãng phí, cũng có thể bảo đảm các chiến sĩ sẽ không dễ dàng cạn lương thực.

Rốt cuộc Tông Thận đã trước đó biết được trận này khảo nghiệm tiếp tục thời gian sẽ khá dài dằng dặc.

Thi quỷ sẽ giống như là thuỷ triều tiếp tục vọt tới.

Mỗi một cái giai đoạn đều sẽ vững bước tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Những này "Hổ phách" kỳ thật đều đun sôi cũng áp súc xử lý qua Bách Tinh Mạch.

Rất có một loại lương khô cảm giác.

Trên thực tế cũng xác thực biến thành một loại năng lượng mật độ cực cao thực phẩm.

Không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng no đói  độ, còn bảo lưu lại dùng ăn sau thu hoạch thuộc tính tăng thêm hiệu quả.

Nhàn nhạt ngũ cốc mùi thơm ngát như có như không quanh quẩn tại Tông Thận chóp mũi, phảng phất xua tán đi ngoại giới cháy bỏng khí tức.

"Đại nhân " hải đăng' nền móng toàn bộ mạch năng lượng đều đã hiệu chỉnh hoàn tất!"

Một tên người khoác ngân pháp bào màu xám Không Gian hệ pháp sư bước nhanh lên trước.

Pháp bào vạt áo bởi vì di chuyển nhanh chóng mà tung bay.

Tại màn trời ấm lên hiệu quả hạ, trán của hắn thấm lấy mồ hôi mịn, giờ phút này chính theo gương mặt trượt xuống.

Trong tay hắn nâng một viên lớn chừng quả đấm hình lăng trụ thủy tinh.

Tại đây thủy tinh nội bộ chảy xuôi nhu hòa màu trắng bạc vầng sáng, đang không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ lấy ổn định năng lượng ba động, kia là hiệu chỉnh hoàn thành tín hiệu.

Tông Thận ý niệm tiến vào tiểu thứ nguyên thế giới, rơi vào nền móng trên đài cao.

Nơi đó, Nhiên Huyết ác ma tạo vật 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 bổ sung năng lượng nền móng đã tiến vào phát xạ trước điều chỉnh thử giai đoạn, toàn bộ bình đài tản ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Trước mắt, bổ sung năng lượng nền móng tạo hình như là một đóa nở rộ màu đen hoa sen.

Ở vào một loại khác giãn ra trạng thái.

Hình thức cánh hoa hình dáng kim loại kết cấu tầng tầng lớp lớp.

Mỗi một phiến "Cánh hoa" trên đều khắc rõ phức tạp phù văn.

Nơi trọng yếu bổ sung năng lượng đường ống dẫn tráng kiện dị thường, hiện ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng.

Nội bộ chảy xuôi không ổn định năng lượng màu tím đen, thỉnh thoảng có hồ quang điện giống như năng lượng hoa lửa thoát ra, đôm đốp rung động.

Thiết thủ Barenque bị Tông Thận thu vào tiểu thứ nguyên thế giới bên trong.

Lúc này chính tự mình đứng tại nền móng đỉnh.

Tay của nó công chính quơ một thanh lóe ra phù văn ánh sáng phụ ma cờ lê.

Kỳ dị thạch module nhắm ngay nền móng dự lưu năng lượng tiết điểm lỗ khảm.

Chậm chạp mà tinh chuẩn khảm vào.

Theo kỳ dị thạch khảm vào, đều sẽ phát ra một trận trầm thấp như cự thú viễn cổ thức tỉnh giống như ngột ngạt rên rỉ.

Bình đài mặt ngoài nhiệt độ tùy theo kịch liệt lên cao, không khí bị thiêu đốt đến như là sóng nước vặn vẹo biến hình, cùng trắc thí lúc phản ứng gần như giống nhau.

"Chủ năng lượng thông lộ, ma đạo dụng cụ tăng phúc thêm nhiệt!"

Một tên mang theo kính bảo hộ ma năng công trình sư cao giọng hô.

"Kỳ dị thạch ma trận chuyển vận công suất ổn định tại điểm tới hạn phía dưới 5%!"

Phụ trách giám sát năng lượng phù văn sư nhanh chóng báo ra số liệu.

Trong tay ma pháp quyển trục trên phù văn lấp lóe, ghi chép thời gian thực tham số.

"Không gian neo định phù văn tổ, hai lần gia cố!"

"Bảo đảm bổ sung năng lượng sóng xung kích sẽ không xé rách ngoại bộ không gian!"

Một tên khác Không Gian hệ pháp sư gấp rút ngâm xướng gia cố chú ngữ.

Trong tay pháp trượng chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, nền móng không gian chung quanh neo định phù văn lần nữa sáng lên, cuối cùng hình thành hai tầng phòng hộ.

Tất cả chỉ lệnh đều tại nóng rực trong không khí va chạm xen lẫn, không chút nào lộ ra hỗn loạn.

Ải Nhân thô kệch gào thét.

Địa tinh công trình sư sắc nhọn lại tinh chuẩn đáp lại.

Các pháp sư gấp rút mà trầm bồng du dương ngâm xướng, tựa hồ cộng đồng xen lẫn thành một bài cuồng nhiệt mà sục sôi trước khi chiến đấu giao hưởng.

Ở đây mỗi người trên trán đều hiện đầy dày đặc mồ hôi.

Mồ hôi theo gương mặt, lưng trượt xuống, nhỏ xuống tại nóng hổi kim loại nền móng bên trên, trong nháy mắt hóa thành từng sợi gay mũi khói trắng.

Lập tức bay lên, dung nhập chung quanh nóng trong không khí.

Trước đây thử bắn không tính là gì, nhưng lần này nhưng là muốn là thật chiến làm chuẩn bị.

Chỉ thấy Tông Thận dùng ý niệm nhìn chăm chú lên kia bị trói buộc tại nền móng trung ương, to lớn như hố thiên thạch giống như ác ma chi nhãn.

Tôn này đến từ Nhiên Huyết ác ma hủy diệt binh khí, giờ phút này đang bị đứng đầu nhất công trình trí tuệ cùng không gian kỳ vật cộng đồng thuần phục.

Như là bị tỏa liên trói buộc Cự Thú  chờ đợi lấy tại bắc cảnh Vĩnh Dạ bên trong, hướng những cái kia tứ ngược hàn băng vong linh ném đi đốt diệt hết thảy Thẩm Phán Chi Quang.

"Gắn sẵn năm khởi động!"

Tông Thận thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mỗi người.

Hợp kim bình đài dưới đáy phản trọng lực phù văn trận liệt trong nháy mắt bị kích hoạt.

Phát ra trầm thấp vù vù, nhạt năng lượng màu xanh lam quang mang nâng toàn bộ bình đài.

Nó đóng chặt mí mắt bỗng nhiên xốc lên một đầu chật hẹp khe hở.

Xuyên thấu qua không gian thông đạo, đem khe hở bên trong tiết lộ ra xích hồng ánh sáng phóng xuất ra ra ngoài, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức!

Một cỗ cuồng bạo, hỗn loạn, tràn ngập lưu huỳnh hôi thối cùng hủy diệt ý chí tinh thần xung kích, như là lao nhanh giống như sóng thần càn quét mà ra, trong nháy mắt bao phủ phía trước!

"Bổ sung năng lượng chuẩn bị hoàn tất!"

"Tùy thời có thể tiến hành các công suất ngăn vị phát xạ!"

Tiếng rít vang lên.

Tông Thận lúc này mới hài lòng gật đầu.

Từ nhỏ thứ nguyên thế giới bên trong rút ra xuất quan chú ý niệm đến.

Đếm ngược còn thừa lại hơn tám giờ!

Dưới mắt hắn chỗ chú ý trọng điểm, lần nữa bỏ vào môn kia khẩu pháo bên trên.

Hắn hạch tâm chuẩn bị chiến đấu bố trí đang chìm ổn trải rộng ra đến.

Từng môn thể lượng kinh người cự pháo còn tại vô hình không gian chi lực dẫn dắt hạ bị đưa lên ra.

Vững vàng an trí tại Tông Thận sớm đã khám định ụ súng bên trên.

Nặng nề hợp kim pháo khung rơi đập tại tầng băng hòa tan sau ẩm ướt nham cơ bên trên.

Những này đến từ Hoang Bắc Hoàng Thành chiến tranh hung khí, tạo thành một đạo làm người hít thở không thông sắt thép bình chướng.

Từ 40 li nhẹ nhàng pháo cối.

Đến như là xa Cổ Sơn lĩnh hóa thân, họng pháo thô như đại thụ 405 li siêu cấp trọng pháo.

Bọn chúng chiều cao xen vào nhau, tạo thành họng pháo san sát rừng sắt thép.

Che khuất bầu trời giống như chiếm cứ toàn bộ gò đất.

Mỗi một cây thô lệ băng lãnh họng pháo đều lóe ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại hàn quang.

Quản trên khuôn mặt, từ Hoang Bắc Hoàng Thành phù văn sư hao phí tâm huyết tỉ mỉ tuyên khắc phù văn, như là lưu động dung nham giống như tại kim loại vân da hạ chậm rãi đi khắp.

Từ đầu đến cuối đều đang phát tán ra ổn định mà nguy hiểm ma lực vầng sáng.

Những phù văn này như là đói Cự Thú, tham lam hấp thu Thần Hi Thiên Mạc tiêu tán thánh quang năng lượng.

Theo năng lượng tràn đầy, phù văn sáng bóng càng thêm rực sáng, thậm chí tại họng pháo mặt ngoài tạo thành một tầng màu vàng kim nhàn nhạt lưu quang.

Tất cả họng pháo đều cùng nhau chỉ hướng phía trước Thần Hi Thiên Mạc bên ngoài.

Kia mảnh bị Vĩnh Dạ bao phủ, tràn ngập không biết khí tức khủng bố vực sâu hắc ám.

Trầm mặc tích góp đủ để xé rách không gian, vỡ nát dãy núi hủy diệt vĩ lực.

Đủ lượng đạn pháo sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Một lần nữa lắp ráp tốt cự linh phi thuyền lên không, bắt đầu là trận địa pháo binh đo lường tính toán pháo kích đơn nguyên.

Vây quanh mỗi một cửa cự pháo đều là một chi tại thời tự trạng thái dưới, tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện điêu luyện pháo tổ.

Bọn hắn cũng không phải phổ thông chiêu mộ binh sĩ.

Mà là từ quân đoàn bên trong chọn lựa ra.

Lại trải qua quân giới kỹ sư khắc nghiệt huấn luyện điều giáo xuất pháo tay.

Mặc trên người bố trí kháng lạnh phù văn màu đen đồ lao động.

Trên mặt bôi trét lấy phòng đóng băng nứt ra đặc chế dầu cao.

Ánh mắt sắc bén như ra khỏi vỏ lợi nhận, không thấy mảy may bối rối.

Dù là Thần Hi Thiên Mạc rơi vào, rét lạnh ngóc đầu trở lại, bọn hắn y nguyên lâm nguy không sợ.

Những này pháo thủ động tác giờ phút này đều tinh chuẩn đến như là tinh vi vận chuyển máy móc.

Trầm mặc mà mau lẹ thao tác phức tạp phù văn bàn kéo cùng năng lượng đạo lưu quản.

Ngón tay khấu chặt bàn kéo khắc hoa tay cầm, mỗi một lần chuyển động đều tinh chuẩn đến mảy may.

Phù văn bàn kéo bên trên khắc độ tuyến cùng thân pháo phù văn đồng bộ sáng lên, lặp đi lặp lại xác nhận lấy thao tác độ chính xác!

. . ..