Chương 1686: Người khác lén qua binh sĩ coi như xong, ngươi đem cự thành cấp công xưởng đều mang đến?

Chương 1686: Người khác lén qua binh sĩ coi như xong, ngươi đem cự thành cấp công xưởng đều mang đến?

Sau đó liền có một viên viên kích thước doạ người đạn pháo từ không gian neo điểm trúng bị chậm rãi kéo mà ra.

Trước đó đạn pháo cũng không phải những này liền chuyển vận ra cái chủng loại kia thông thường đạn pháo.

Mà là Tông Thận lãnh địa công xưởng gần đây trải qua kỹ thuật gia công cùng phục khắc ra tinh phẩm đạn pháo.

Đạn pháo mặt ngoài khắc lấy tinh mịn như mạng nhện thánh quang phù văn cùng nhiều trùng điệp thêm phá giáp ma văn.

Những đường vân này tất cả đều tại dưới ánh sáng lưu chuyển ra đại biểu nguy hiểm vầng sáng.

Vận chuyển đạn pháo binh sĩ từng cái bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh.

Những này đường kính lớn đạn pháo vốn là phân lượng không nhẹ.

Cho dù là bậc bốn binh sĩ, ôm đều cực kỳ phí sức.

Trọng lượng phổ biến tại 1.2 đến 1.5 tấn ở giữa.

Nơi này lần nữa thể hiện ra không gian trữ vật đạo cụ ưu việt tính.

Làm sao ngoại trừ thứ nguyên hạt giống dạng này có thứ nguyên thế giới giai vị không gian bên ngoài, tuyệt đại đa số trữ vật đạo cụ, bao quát Tông Thận thường dùng túi lớn đều ở nơi này đã mất đi hiệu dụng.

Nếu là thô kệch cất đặt ngược lại là có thể thông qua lần tiểu thứ nguyên thế giới neo điểm trực tiếp đưa lên đến ngoại giới, cũng rất thuận tiện.

Nhưng cái này nhưng đều là đạn pháo.

Tuy nói tất cả đều là phù văn gia trì cường hóa bản.

Tỉ suất chi phí - hiệu quả chưa hẳn muốn so Hoang Bắc xuất phẩm truyền thống đạn pháo cao.

Bất quá uy lực cùng độ tin cậy đều là không thể nghi ngờ!

Tinh tế vận chuyển cùng quy nạp vẫn là phải dựa vào binh sĩ để hoàn thành.

Nặng nề thân đạn tại đặc chế thanh trượt trên chậm chạp nhấp nhô, không ngừng phát ra làm người trong lòng run sợ kim loại tiếng ma sát.

Những này thanh thúy tiếng vang tại túc sát không khí bên trong phá lệ chói tai.

Đạn pháo bị các pháo thủ cẩn thận từng li từng tí lấp nhập băng lãnh ống pháo.

Bọn chúng cùng họng pháo vách trong tuyên khắc xoắn ốc rãnh nòng súng phù văn kín kẽ.

Khảm vào trong nháy mắt, thân pháo phù văn lần nữa bỗng nhiên sáng lên, phát ra một tiếng trầm thấp năng lượng cộng minh, cực kỳ giống ma năng bản lắp đạn thanh âm nhắc nhở.

Một thế hệ có một thế hệ pháo muốn đánh.

Môn kia cửa trọng pháo cái khác hòm đạn xếp đến như là liên miên đồi núi nhỏ.

Rương trong cơ thể sấn cố ý tiến hành nhiệt độ ổn định bố trí.

Vốn là vì phòng ngừa đạn dược bởi vì hoàn cảnh kịch biến mà mất đi hiệu lực.

Hiện tại Thần Hi Thiên Mạc hiệu quả vượt qua mong muốn, những này tinh tế bố trí ngược lại là biến thành dự bị chuẩn bị ở sau.

Những này trong rương phân loại xếp lấy đồng dạng lóe ra nguy hiểm ánh sáng đặc chế đạn pháo.

Có tin tức toàn tri ưu thế, Tông Thận có thể trước đó chuẩn bị sẵn sàng.

Có chuyên vì xé rách băng sương Cự Thú nặng nề giáp xác thiết kế "Vụn băng người" đạn xuyên giáp.

Đầu đạn bén nhọn như hàn thiết châm, quanh quẩn lấy màu băng lam hàn năng phù văn.

Đụng vào phía dưới có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, đủ để đông kết kim loại, ngược lại có thể cùng băng sương Cự Thú sinh ra cộng minh.

Ngoài ra còn có nội bộ rót đầy Akaru thánh quang đại giáo đường cùng ân điển trong giáo đường sản xuất nước thánh cùng bí chế Bạo Liệt hỏa dầu "Tịnh thế" đạn lửa.

Cái trước thế nhưng là Tông Thận phát động 【  vạn vật tố nguyên · tàn 】 mới đem khôi phục.

Cái này thân đạn thượng lưu động lên dung nham giống như xích hồng đường vân.

Mơ hồ có thể nhìn thấy nội bộ phun trào thể lỏng năng lượng, tản ra nóng rực khí tức.

Càng có nhằm vào Cổ Thần nguồn ô nhiễm cùng vong linh tà ma "Trừ tà" tịnh hóa đạn.

Toàn thân trắng noãn như mỡ đông, mặt ngoài khắc rõ phức tạp đến làm người hoa mắt thánh ngôn đảo văn, tản ra làm lòng người thần yên tĩnh ôn nhuận ánh sáng nhạt, có thể xua tan chung quanh âm tà chi khí.

Những này đặc chủng đạn pháo cũng sẽ không lãng phí ở dị quỷ tụ quần trên thân.

Mà là chuyên môn đả kích những cái kia giá cao giá trị mục tiêu.

Đương nhiên, Tông Thận trong mắt giá cao giá trị, tại cái khác lãnh chúa trong mắt vậy coi như là chính cống bùa đòi mạng!

Những này đạn dược mỗi lần mở ra, đều nương theo lấy nồng đậm ma năng mùi thuốc súng cùng nhàn nhạt thánh khiết khí tức hỗn hợp mà thành kỳ dị hương vị.

Bọn chúng theo màn sáng bên trong lưu động gió mát bốn phía tỏ khắp.

Phảng phất kích thích ở đây mỗi người thần kinh, để người trong nháy mắt thanh tỉnh.

Pháo trưởng nhóm cầm trong tay khảm nạm lấy truyền tấn thủy tinh phù văn chỉ huy tấm.

Bên trên thủy tinh lóe ra ổn định lam quang.

Thời gian thực đồng bộ lấy phía trước một ít số liệu.

Ánh mắt của bọn hắn như là như chim ưng sắc bén, đảo qua phía trước màn trời bên ngoài vô ngần hắc ám.

Trong miệng thấp giọng niệm tụng lấy tinh chuẩn tầm bắn tham số.

Ngón tay tại phù văn trên bảng phi tốc huy động, ngón tay giữa làm truyền lại cho pháo thủ, lập tức điều chỉnh họng pháo kia đủ để khiến dãy núi cúi đầu cúi đầu ngẩng đầu góc độ.

Tại pháo thủ trầm ổn phát lực ở giữa, thân pháo phát ra trầm thấp đấu đá âm thanh.

Họng pháo chậm rãi nâng lên hoặc chìm xuống, nhắm ngay trong bóng tối cái nào đó dự thiết tọa độ.

Góc độ tinh chuẩn đến phảng phất trải qua vô số lần hiệu chỉnh.

Những này pháo thủ đều là Tông Thận trong tay tinh binh.

Bậc năm cất bước, các hạng thuộc tính cũng không tệ, trí nhớ càng là không kém.

Trải qua thời tự sân huấn luyện chuyên môn huấn luyện, mỗi một vị đều nắm giữ lấy thuần thục thao pháo kỹ nghệ.

Đếm không hết năng lượng ống dẫn từ thánh quang nhọn bia trận liệt kéo dài mà đến.

Như là từng đầu lóe ra kim quang mạch máu.

Bọn chúng đem bành trướng tinh khiết thánh quang năng lượng liên tục không ngừng rót vào pháo tòa cơ bộ lưu trữ năng lượng pháp trận.

Những này pháp trận trên phù văn theo năng lượng rót vào theo thứ tự sáng lên, như là hô hấp giống như chập trùng, là sắp đến hủy diệt gào thét chứa đầy bành trướng lực lượng.

Cái này đồng dạng là cái rất có xảo nghĩ tính nhắm vào cải tạo.

Cho nên trong khoảng thời gian này, lãnh địa công xưởng không ít tăng ca.

Mà nếu không phải thời tự đặc quyền lời nói, vô luận là sản xuất gia công vẫn là huấn luyện đều căn bản không kịp!

Cho nên Tông Thận lúc này nhìn như hài lòng, trên thực tế cũng ít không được thông thường cố gắng cùng một chút tích lũy.

Không có nhiều như vậy đặc quyền gia trì, hắn sóng này khảo nghiệm căn bản là không cách nào giống bây giờ như này từ thong dong cho thành thạo điêu luyện.

Dựa vào sau toàn bộ pháo trận khu vực đều bao phủ tại một loại căng cứng đến cực hạn túc sát không khí.

Phảng phất trước bão táp yên tĩnh.

Chỉ có kim loại tiếng va chạm, phù văn bàn kéo chuyển động âm thanh cùng có thể lưu động khẽ kêu tại kim quang hạ xen lẫn tiếng vọng.

Hình thành một khúc hùng hồn trước khi chiến đấu nhạc dạo, trở thành Tuyệt Cảnh Trường Thành ồn ào náo động bên ngoài chấn động nhất lòng người bối cảnh âm.

Tông Thận ý niệm lặng yên không một tiếng động lần nữa chìm vào tiểu thứ nguyên thế giới ở giữa.

Tại cái kia cùng thế giới hiện thực ngăn cách bên trong tiểu thế giới.

Tốc độ thời gian trôi qua bị không gian vĩ lực hoàn toàn méo mó.

Thời tự biến hóa để bên trong hiệu suất đạt được tiến một bước thôi động.

Thực tế từ khi lần trước tiểu thứ nguyên thăng cấp về sau, Tông Thận liền thuận thế nắm giữ một bộ phận sửa chữa trong đó quy tắc quyền hành.

Thời tự cũng chẳng qua là trong đó một hạng thôi.

Vì lần thi này nghiệm, tiểu thứ nguyên trong thế giới chuyên môn phân ra to lớn "Quân giới phục khắc khu" bên trong.

Cảnh tượng nơi đó có thể xưng thần tích, đủ để cho bất luận cái gì quân công đại sư chấn động theo.

Đến hàng vạn mà tính tinh nhuệ công binh tại Tông Thận điểm đọc trực tiếp chỉ huy hạ, như là không biết mệt mỏi kiến thợ giống như hiệu suất cao vận chuyển.

Có bộ phận từ Tiểu Hắc tử thuần phục long duệ khổ công trần trụi bao trùm lấy lân phiến cường tráng thân trên.

Cơ bắp cường tráng tựa như bàn thạch.

Trong tay cự hình cái đục cùng chùy tại kim loại phôi trên đánh ra ngột ngạt mà quy luật tiết tấu.

Nhìn qua không biết mệt mỏi, quả thực là tiên thiên trâu ngựa Thánh thể.

Ngoài ra còn có bộ phận nhân loại thợ thủ công thì thân mang chỉnh tề phụ ma đồ lao động, ánh mắt chuyên chú đến cực hạn, trong tay phù văn bút tại bộ kiện trên nhanh chóng đi khắp, khắc xuống tinh chuẩn không sai ma pháp đường vân.

Chồng chất như núi tiêu chuẩn thỏi kim loại ở chỗ này lấp lóe.

Trong đó có hiện ra ngân huy bí ngân, kim hoàng sáng chói tinh kim, phát ra lãnh quang hàn thiết cùng xích hồng như máu xích đồng.

Bọn chúng bị liên tục không ngừng đưa vào cự hình lò luyện.

Những này lò luyện toàn thân từ nhịn nhiệt độ cao Hắc Diệu thạch chế tạo.

Vách lò trên khắc rõ tăng cường hỏa lực viêm hệ phù văn, đáy lò phun trào đến từ thứ nguyên thế giới mô phỏng địa nhiệt nóng bỏng Địa Mạch Chi Hỏa.

Mỗi một đạo hỏa diễm đều như là gào thét Hỏa Long

Bọn chúng đem các loại trân quý thỏi kim loại nóng chảy thành lăn lộn kim loại dòng lũ.

Màu đỏ sậm nham tương hình dáng chất lỏng tại trong lò kịch liệt phun trào, tản ra đủ để vặn vẹo không khí kinh khủng nhiệt độ cao.

Ngay sau đó, mấy chục đài khắc rõ không gian ổn định phù văn cùng tạo hình phù văn cự hình ma đạo bàn dập phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Mỗi một đài bàn dập đều có ba tầng lầu cao như vậy, thân máy hiện đầy lấp lóe ma pháp đường vân.

Nặng nề búa rèn từ phụ ma thép tinh đúc thành, trọng lượng tiếp cận vạn tấn.

Mỗi một lần đều lấy thế lôi đình vạn quân ầm vang rơi xuống!

Nó rơi đập đều nương theo lấy chói mắt ma pháp linh quang như là bom nổ khuếch tán ra đến.

Thậm chí đem không khí chung quanh nướng đến nóng rực, phóng tầm mắt nhìn tới đều có thể nhìn thấy không khí bị nhiệt độ cao vặn vẹo gợn sóng.

Không uổng công Tông Thận tỉ mỉ góp nhặt những này nghiên cứu khoa học nội tình!

Phức tạp họng pháo rãnh nòng súng, tinh vi pháo then cài bánh răng kết cấu, nặng nề vững chắc pháo khung nền móng. . .

Những này tại ngoại giới cần dân bản địa thợ thủ công hao phí mấy tháng thậm chí mấy năm mới năng thủ công rèn luyện thành hình tinh vi bộ kiện, tại không gian tạo hình ma pháp cùng cự lực dập hai tầng tác dụng dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ nóng hổi kim loại dịch bên trong sinh ra, làm lạnh, định hình.

Nóng hổi kim loại dịch như là được trao cho sinh mệnh.

Cấp tốc ngưng kết thành họng pháo hình thức ban đầu.

Kia từng đạo rãnh nòng súng tại ma pháp dẫn đạo hạ khắc hoạ mà thành, đường vân tinh mịn mà hợp quy tắc.

Pháo then cài kết cấu bánh răng cùng móc cài tinh chuẩn cắn vào, pháo khung nền móng chịu lực phù văn đồng bộ thành hình.

Toàn bộ quá trình nhanh như thiểm điện, không chút nào không hiện thô ráp.

Làm lạnh sau kim loại bộ kiện hiện ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng, tản ra còn sót lại sóng nhiệt, lập tức bị không gian na di thuật tinh chuẩn truyền tống đến tiếp theo khu vực.

Một nhóm khác sở trường phù văn phụ ma thợ thủ công sớm đã chờ ở đây.

Cầm trong tay đặc chế phụ ma công cụ, đối bộ kiện tiến hành hai lần phụ ma cường hóa cùng lắp ráp điều chỉnh thử.

Phù văn bút tại kim loại mặt ngoài đi khắp, lưu lại từng đạo lấp lóe năng lượng vết tích, mỗi một cái tiếp lời kết nối đều kín kẽ, mỗi một chỗ phù văn kích hoạt đều tinh chuẩn không sai.

Lắp ráp hoàn thành hoả pháo, lập tức thông qua dự đoán thiết lập tốt không gian neo điểm, hóa thành từng đạo kéo lấy kim sắc đuôi lửa lưu quang, xuyên thấu thứ nguyên hàng rào, tinh chuẩn bắn ra đến Tuyệt Cảnh Trường Thành phía sau kia không ngừng mở rộng pháo trong trận.

Không có khe hở dính liền gia nhập kia mảnh trầm mặc rừng sắt thép, bổ sung chiến tranh lực lượng.

Thứ nguyên trong thế giới đạn dược khu đồng dạng bận rộn đến cực hạn.

Tháp cùng quân giới khu sắt thép oanh minh hình thành hô ứng.

Điều phối tốt màu tím sậm ma năng thuốc nổ ẩn chứa cuồng bạo năng lượng.

Bọn chúng tại phù văn lực trường vô hình ước thúc hạ, như là dịu dàng ngoan ngoãn dòng nước, chậm rãi rót vào dự chế xong tinh kim vỏ đạn.

Vỏ đạn vách trong phù văn lập tức kích hoạt, đem ma năng thuốc nổ một mực cố định, phòng ngừa chế tạo quá trình bên trong lắc lư dẫn phát nguy hiểm.

Phá ma, tịnh hóa, bạo liệt chờ khác biệt công hiệu hạch tâm phù văn, tất cả đều từ sở trường phù văn khảm vào thợ thủ công trong tay đặc chế khảm trên kim

Bọn hắn ngừng thở, cuối cùng mới cẩn thận từng li từng tí khảm châm đạo nhập đầu đạn mũi nhọn lỗ khảm.

Mỗi một lần khảm vào đều nương theo lấy một trận yếu ớt năng lượng ba động.

Thẳng đến phù văn cùng đầu đạn hoàn mỹ dung hợp, tản mát ra ổn định ánh sáng mới thôi.

Cuối cùng trải qua bịt kín xử lý, đắp lên có khắc ấn ký phong đóng.

Đúng vậy, đây là Tông Thận to gan nhất lén qua.

Hắn hướng tiểu thứ nguyên thế giới bên trong thả hai cái tiêu chuẩn thấp nhất cự thành tiên tiến công xưởng!

Nơi này chế tạo đều là tinh phẩm.

Tương phản, hắn từ Hoang Bắc nơi đó làm tới hoả pháo cùng đạn dược đều sẽ xem như tiêu hao phẩm.

Dùng lượng lớn pháo kích tới đối phó dị quỷ bầy.

Tông Thận ý niệm đảo qua dây chuyền sản xuất.

Cuối cùng tại đầu đạn phù văn khảm hợp khu dừng lại chốc lát.

Chỉ thấy sở trường thợ thủ công chính xử lý một nhóm "Trừ tà" tịnh hóa đạn.

Đến lúc cuối cùng một viên phù văn khảm vào, cả viên đầu đạn bỗng nhiên phóng xuất ra gợn sóng giống như tịnh hóa vầng sáng.

Phụ cận hai tên nhân loại thợ thủ công quá độ chuyên chú gương mặt bị phản chiếu thần thánh trang nghiêm.

Đây chính là Tông Thận yêu cầu hiệu quả.

Mỗi một phát tịnh hóa đạn đều cần đạt tới bang thành giáo đường Thánh khí tiêu chuẩn.

Hắn vì lần này khiêu chiến cùng khảo nghiệm, sớm đã bất kể đại giới đầu nhập vào lượng lớn tư nguyên.

May mắn vốn liếng đầy đủ dày đặc  người bình thường thật đúng là không có cách nào giống hắn chơi như vậy.

Quân giới phục khắc khu dung luyện khu giờ phút này tiến vào sản lượng cao phong.

Mới một nhóm bí ngân thỏi đầu nhập Hắc Diệu thạch lò luyện.

Địa Mạch Chi Hỏa tại viêm phù văn thôi động hạ dâng trào như rồng.

Rất mau đem ngân huy lưu chuyển kim loại dịch quấy thành trắng lóa vòng xoáy.

Liền nhau tinh kim lò luyện bên cạnh.

Bốn tên công binh hợp lực thao túng phù văn xâu cánh tay, đem đúc nóng tinh kim tấm vật liệu chuyển di đến dập khu.

Làm búa rèn nhiều lần rơi đập.

Thân pháo bộ kiện tại tạo hình lực trường bên trong xoay tròn cấp tốc.

Vách trong xoắn ốc rãnh nòng súng như thực vật sinh trưởng giống như tự hành kéo dài, tại ma pháp linh quang tiêu tán trước đã hình thành sâu tuấn hợp quy tắc đường vân.

Nhưng ngay lúc này, lắp ráp khu đột nhiên vang lên bén nhọn cảnh báo phong minh.

Tông Thận ý niệm trong nháy mắt khóa chặt dị thường điểm.

Trong đó ma đạo bàn dập ổn ép phù văn trận xuất hiện gợn sóng năng lượng.

Chỉ thấy ba tên Địa tinh công trình sư như viên hầu giống như chui lên cánh tay máy.

Che kín tràn dầu ngón tay phi tốc kích thích điều tiết phiệt.

Khảm nạm tại bánh răng rương truyền tấn thủy tinh liên tục lấp lóe nhiều lần sau ba động rốt cục lắng lại.

Giải quyết vấn đề toàn bộ hành trình đều không cao hơn 30 giây!

Tại trong lúc này dây chuyền sản xuất khu vực khác chưa từng nhận quá ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Thứ bảy mươi chín cửa hoàn thành phụ ma, thỉnh cầu không gian chuyển phát."

Phù văn thợ thủ công tổ trưởng khàn giọng báo cáo tiếng vang lên.

Vừa lắp ráp hoàn tất cải tiến hình tinh phẩm phù văn phiên bản 405 li trọng pháo quanh thân quang ảnh sáng tắt hơn mười lần.

Lập tức hóa thành kim sắc lưu quang xuyên thấu thứ nguyên hàng rào.

Trường Thành pháo trong trận, mới rơi vị cự pháo nền móng chịu lực phù văn đồng bộ sáng lên.

Nó cùng kéo dài mà đến thánh quang năng lượng ống dẫn tinh chuẩn kết nối.

Pháo thủ dài mơn trớn lạnh buốt thân pháo.

Đầu ngón tay truyền đến năng lượng cộng minh để hắn lộ ra nụ cười.

Môn này đản sinh tại thứ nguyên thế giới hung khí, giờ phút này đã cùng Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng tuyến triệt để hòa làm một thể.

Đạn dược khu phía đông đột nhiên dâng lên màu tím nhạt sương mù.

Điều phối chủ quản bỗng nhiên giật xuống mặt nạ phòng độc rống to.

"Ma năng thuốc nổ tính trơ tề siêu lượng 3%! Chặt đứt rót trang tuyến!"

Lời còn chưa dứt, mười hai đạo phù văn lực trường đã như pha lê mái vòm giống như bao lại khu vực nguy hiểm.

Đồng thời đem tiêu tán cuồng bạo năng lượng áp súc tại lập phương trong không gian.

Mặc phụ ma đồ lao động kỹ thuật viên xông vào sương mù bên trong, trong tay tính toán bình khắc độ chính theo mực viết xóa rót vào cấp tốc về điều.

Sau ba phút, sương mù từ tử chuyển xanh nhạt, dây chuyền sản xuất khôi phục vận chuyển.

Tông Thận ý niệm lướt qua mảnh này từ ma pháp cùng sắt thép cấu trúc đặc biệt thế giới.

Dây chuyền sản xuất thượng lưu không động đậy chỉ là kim loại, tức thì bị quy tắc cụ tượng hóa chiến tranh ý chí.

Khi lại một nhóm "Vụn băng người" đạn xuyên giáp hàn năng phù văn tại đạn nhọn ngưng kết ra băng tinh lúc, hắn phát giác được ngoài trường thành Vĩnh Dạ hắc ám nổi lên dị dạng gợn sóng.

Thời gian tựa hồ càng ngày càng gần.

Đợt thứ nhất khảo nghiệm chân chính, sắp đụng vào đạo này dùng kỹ thuật đúc thành phòng tuyến thép.

Nói đến, lãnh địa kỹ thuật thuế biến kỳ thật phát sinh ở Tông Thận tiến về Mộ Sa cự thành trước đó.

Làm nhiều tòa cự thành cấp nội tình, nhân khẩu cùng tư nguyên tụ lại thời điểm.

Rất nhiều nguyên bản tối nghĩa chật vật kỹ thuật đều giải quyết dễ dàng.

Thậm chí để lãnh địa nghênh đón một đợt kỹ thuật bộc phát.

Nhưng trên bản chất, đây là tương đương giẫm tại tiền nhân trên bờ vai.

Chỉ là bởi vì lãnh chúa đặc quyền nhanh chóng trù tính chung cùng một chút xảo nghĩ, mới khiến cho giờ phút này tất cả tụ hợp vào lãnh địa kỹ thuật dung hội quán thông, có các loại giá trị thực dụng!.