Chương 1688: Hủy diệt thiên chương

Chương 1688: Hủy diệt thiên chương

Phương xa cuối những cái kia u lam sắc quang điểm ngay tại đang chậm rãi di động.

Bọn chúng như là hắc ám thủy triều phía dưới loại nào đó cự hình sinh vật, nhìn từ đằng xa đi lên không hề giống là từng cái độc lập cá thể.

Như thế mang tới cảm giác áp bách thì càng thêm bị đè nén!

Theo tầng băng tiếng vỡ vụn tăng lên.

Tại kia Thần Hi Thiên Mạc biên giới ánh sáng rốt cục mơ hồ câu siết ra rõ ràng hơn hình dáng.

Trắng bệch thân ảnh nhao nhao từ phá toái băng vực sâu bên trong, từ kia bị đông cứng tuyết đồi sau trầm mặc "Sinh trưởng" ra.

Thân hình của bọn nó tại trong bóng tối vặn vẹo chập chờn, như là từng cây từ đất đông cứng bên trong nhô ra tới tái nhợt sợi rễ.

Đây chính là từng cỗ bao trùm lấy trắng bệch làn da thân thể.

Phương xa hắc ám cứ như vậy tại u lam đôi mắt chiếu rọi hiện ra làm người sợ hãi ánh sáng nhạt.

Bọn chúng khoác trên người treo cổ lão che kín băng sương lân giáp.

Kiểu dáng thô kệch mà dữ tợn.

Phảng phất là thời đại băng hà để lại chiến lợi phẩm, tản ra ngàn năm không tiêu tan hàn khí cùng tử ý.

Những này thi quỷ im lặng tập kết, không cần kèn lệnh hoặc là bất luận cái gì lệnh kỳ.

Nóng đâu bên trong tập kết phương thức ở trong mắt bọn họ đều là không hiệu quả biểu hiện!

Tất cả dị quỷ từ cứng ngắc đến linh hoạt chuyển hóa, đều chỉ tại trong nháy mắt hoàn thành.

Phảng phất ngủ say giết chóc bản năng bị lập tức kích hoạt lên.

Bọn chúng như là phiêu đãng u linh, nhưng lại mang theo nặng như Thái sơn cảm giác áp bách.

Những nơi đi qua, hắc ám trở nên càng thêm sền sệt, rét lạnh cũng tại lặng yên không tiếng động tăng lên.

Liền ngay cả Thần Hi Thiên Mạc biên giới ánh sáng đều nhận được kia thuần túy tử vong hàn ý ăn mòn.

Sáng cùng tối sinh ra tươi sáng va chạm.

Kia là làm người một màn vô cùng rung động, như kia phân biệt rõ ràng, lại là như kia khuấy động tâm thần!

Băng nguyên bên trên lưu lại yếu ớt sinh mệnh khí tức bị triệt để thôn phệ!

Lưu lại chính là càng thâm thúy hơn băng lãnh cùng tĩnh mịch.

Mặc dù chưa chính thức bước vào phạm vi công kích, nhưng mảnh này nhìn không đến cuối u Lam Tinh biển đã mang đến so bất luận cái gì gào thét đều càng làm cho người ta sợ hãi xung kích.

Màn trời bên trong ấm áp như xuân "Khu vực an toàn" tại đây mảnh bỗng nhiên khôi phục Tử Vong biển trước mặt, nhỏ bé đến như là một chiếc lá lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng lớn thôn phệ thuyền con.

Tông Thận đứng tại tường thành lỗ châu mai.

Hai tay tùy ý khoác lên băng lãnh gạch đá bên trên.

Đầu ngón tay cảm thụ được thành gạch mặt ngoài bởi vì màn trời ấm áp mà hòa tan ra nhỏ bé hơi nước.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh vượt qua trước người nguy nga đứng vững thánh quang nhọn bia, nhìn về phía phương xa kia mảnh tại trong bóng tối từ u lam đôi mắt tạo thành tử vong biển sao.

Cuồng phong cuốn lên hắn trước trán mấy sợi tóc đen, lộ ra phía dưới cặp kia thâm thúy đôi mắt.

Bên trong không có chút nào gợn sóng, chỉ có một loại nhàn nhạt hưng phấn cùng lão luyện xem kỹ quan sát.

Phảng phất tại ước định lấy một mảnh sắp bị thu gặt ruộng lúa mạch sản lượng.

"Tới đi, kinh nghiệm các bảo bảo!"

Cùng lúc đó.

【  kênh thế giới 】 đều tĩnh mịch.

Tin tức đổi mới tốc độ mắt trần có thể thấy giảm xuống.

Cho dù là tối cà lơ phất phơ lãnh chúa, giờ phút này cũng không thể không treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

Làm dị quỷ tiếp cận màn sáng biên giới thời điểm.

Tông Thận chợt giang hai cánh tay.

Tựa như muốn ôm kia phô thiên cái địa tử vong thủy triều.

Hắn lập tức phát ra một tiếng đầy đủ xuyên thấu gió lạnh hưng phấn thét dài.

"Rốt cuộc đã đến a! Chó chết nhóm!"

"Pháo trận  dựa theo khoảng cách cùng kế hoạch, bậc thang khai hỏa cho ta ——!"

"Khai hỏa! ! !"

Mệnh lệnh thông qua ma năng thông tin trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ trận địa pháo binh.

Trong chốc lát, thiên địa nghẹn ngào.

Lập tức, hủy diệt oanh minh xé rách Vĩnh Dạ yên tĩnh!

Bởi vì khoảng cách nguyên nhân, lần này khai hỏa tất cả đều là trọng pháo.

Những cái kia tiểu pháo là dùng tới đối phó thêm gần phạm vi bên trong mục tiêu.

Trước tường thành mới trên đất trống.

Tựa như thép Thiết Sơn mạch 405 li Cự Thú họng pháo tuần tự phun ra ra thật dài nóng bỏng nộ diễm!

Xuất ra đầu tiên sử dụng đều là phổ thông đạn pháo.

Thuần túy đại lực bay gạch.

Bây giờ còn chưa có đến sử dụng đặc chủng đạn pháo thời điểm.

Bất quá khi bọn chúng khai hỏa về sau, quang mang kia y nguyên vô cùng loá mắt.

Chỉ là trong nháy mắt liền đem Thần Hi Thiên Mạc biên giới chỗ hắc ám xé mở từng đạo dữ tợn vết thương!

Phảng phất có một vị thần linh đứng lặng tại Tuyệt Cảnh Trường Thành trước đó huy động thiêu đốt cự roi.

Họng pháo trên khắc họa gia cố phù văn tại nã pháo trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng chói mắt choáng, chống cự lấy cuồng bạo sức giật, đem đại biểu cho hủy diệt đạn pháo chính xác hơn nhìn về phía phương xa.

Băng nguyên như cùng ở tại kêu rên đồng dạng.

Vòng thứ nhất tề xạ đạn pháo như là sao băng mưa rơi, hung hăng nhập vào kia mảnh u lam thi quỷ tụ quần ở giữa.

Đinh tai nhức óc bạo tạc hợp thành tiếng sấm liên tục.

Mặt đất tại cuồng bạo năng lượng xung kích hạ run rẩy kịch liệt.

Cứng như thép tinh vạn năm đất đông cứng như yếu ớt bánh bích quy giống như bị tuỳ tiện xé rách!

Mỗi một viên nặng cân đạn pháo rơi xuống đất, nóng bỏng sóng xung kích đều sẽ hiện lên hình cái vòng quét ngang.

Hỏa diễm cùng sóng xung kích kịch liệt va chạm, giống như là trồng lên từng khỏa hỏa diễm cây nấm.

Những nơi đi qua, cấp thấp thi quỷ như là bị đầu nhập lò luyện cỏ khô, cả cái gì cũng không kịp làm ra liền trong nháy mắt thành than vỡ nát!

U lam đôi mắt tại ánh lửa trung thành mảnh liên miên dập tắt.

Vụn băng hỗn hợp có màu đen đất đông cứng, phá toái xương cốt cùng khét lẹt tàn chi bị ném cao mấy trăm thước không, hình thành từng mảnh từng mảnh ô trọc mây.

"Ầm ầm ầm ầm ——!"

Pháo kích không có chút nào ngừng ý tứ.

Người nhét vào nhóm thân mang phù văn giáp ngực, động tác nhanh như thiểm điện, máy móc mà tinh chuẩn.

Trước đó huấn luyện cũng là vì thời khắc này bộc phát!

Băng lãnh pháo then cài tại hơi nước cùng dịch ép khu động hạ âm vang khép mở.

Nóng rực vỏ đạn bị lui xác cơ cấu bắn ra, lập tức phả ra khói xanh lăn xuống trên mặt đất.

Mới đạn pháo lập tức đẩy vào thân bên trong.

Pháo bầy dựa theo dự thiết xạ kích gia nguyên, tiến hành tinh chuẩn bao trùm cùng kéo dài xạ kích.

405 li trọng pháo phụ trách tại thi quỷ trong biển nổ tung từng cái đường kính trăm mét huyết nhục hố sâu;

Trung đẳng đường kính pháo thì tiến hành dày đặc tuyến liệt oanh kích.

Từ đó cày ra từng đạo máu thịt be bét tử vong hành lang.

Bố trí ở tiền tuyến bách kích cũng rốt cục khai hỏa.

Bọn chúng như là mưa đá giống như nện ở những cái kia ý đồ từ hỏa lực khoảng cách vọt tới đội hình tản binh bên trên.

Toàn bộ băng nguyên tuyến đầu, phảng phất bị đầu nhập vào sôi trào dung nham địa ngục.

Khắp nơi đều là ánh lửa ngút trời khói đặc cuồn cuộn cảnh tượng.

Bạo tạc sóng khí đem không khí rét lạnh đều thiêu đốt đến vặn vẹo.

Thi quỷ cùng dị quỷ tụ quần công kích tình thế bị cái này đợt thứ nhất sắt thép cùng hỏa diễm phong bạo cứ thế mà ngăn chặn đánh tan.

Số lượng tại tuyệt đối hỏa lực trước mặt phảng phất thành chuyện tiếu lâm.

Hỏa lực cấu trúc trận tuyến là bọn chúng không thể vượt qua Tử Vong Chi Địa.

Vô số u lam điểm sáng dập tắt tốc độ thậm chí vượt qua bọn chúng từ trong bóng tối hiện lên tốc độ.

Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu mà thôi.

Ngay tại hỏa lực mãnh liệt nhất, đem tuyến đầu hóa thành một cái biển lửa cùng khói đặc che đậy địa ngục lúc.

Tông Thận băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

"Khởi động Nhật Chi Ảnh!"

"Đúng, đại nhân!"

Hơn vạn phần lấp lóe thần thánh kim quang quyển trục từ thứ nguyên khe hở bên trong như kim sắc dòng lũ tuôn ra.

Bọn chúng tất cả đều lơ lửng tại phía trước.

"Ma trận cộng minh!"

Theo một tiếng nhẹ lệnh.

Cái này hơn vạn phần kim sắc quyển trục cơ hồ là đồng thời bạo liệt!

Khó có thể tưởng tượng bàng bạc quang hệ ma lực trong nháy mắt được phóng thích cũng điểm đốt!

Cái này một loại đem pháp thuật quyển trục ma trận hóa, từ đó lượng lớn phát động cũng ngưng tụ uy lực thủ đoạn.

Muốn so quân trận cánh cửa cao hơn một chút.

Mấu chốt nhất là đốt tiền.

Trước mắt lãnh chúa ở giữa ngược lại là có mấy cái may mắn nắm giữ tương tự thủ đoạn.

Nhưng bọn hắn tài lực cùng tư nguyên con đường hoàn toàn không đủ để chèo chống hơn vạn số lượng ma trận cộng minh.

Đừng nói là hơn vạn, liền là hơn ngàn cấp ma trận cộng minh đều không phải người bình thường đủ khả năng gồng gánh nổi.

Bởi vì nó cất bước liền muốn bậc bốn trở lên pháp thuật quyển trục.

Có thể nói là Dinar thiêu khí.

Bất quá Tông Thận tịnh không để ý!

Cao tới 99% tổn thất khôi phục tỉ lệ, mang ý nghĩa những này tiêu hao cuối cùng đều có thể hạt tròn về kho.

Bốn bỏ năm lên xuống tới chẳng khác nào không dùng tiền!

Hiện tại nện một chút tiền vốn, sau này còn có thể cần dùng đến.

Đối Tông Thận mà nói quả thực là có lời đến cực điểm.

Cho nên vẫn luôn không có quá so đo khảo nghiệm tốn hao cùng tiêu hao.

Phía trước không có âm thanh truyền đến, chỉ có thuần túy ánh sáng!

Hoặc là nói thanh âm đều bị năng lượng ba động cho bình phục.

Rốt cuộc sóng âm bản thân cũng là một loại năng lượng.

Chỉ thấy phía sau khu vực, có vài chục viên đường kính siêu trăm mét từ thuần túy thánh quang năng lượng tạo thành "Tiểu Thái Dương" trên chiến trường bỗng nhiên thắp sáng!

Bọn chúng treo cao tại Vĩnh Dạ màn trời phía dưới, tản ra xua tan hết thảy hắc ám, tịnh hóa hết thảy ô uế hừng hực ánh sáng!

Ánh sáng đi tới chỗ, rét lạnh cùng hắc ám đều bị xuyên thủng tan rã.

Giống như là gặp được nước sôi tuyết đọng giống như cấp tốc biến mất.

Những cái kia may mắn tránh thoát hỏa lực bao trùm, chính gào thét từ khói lửa bên trong xông ra cấp thấp thi quỷ, tại đây thánh quang bắn thẳng đến hạ như là bại lộ tại giữa trưa dưới ánh mặt trời khối băng.

Bên ngoài thân trong nháy mắt toát ra cuồn cuộn khói đen, cứng cỏi làn da như là sáp dầu giống như hòa tan, u lam đôi mắt tại ánh sáng chói mắt bên trong thống khổ bạo liệt.

Còn có chút ở trong quá trình chạy trốn liền hóa thành từng bãi từng bãi phả ra khói xanh cháy đen sền sệt vật.

Cái này ánh sáng, không chỉ có mang đến tịnh hóa, càng mang đến trí mạng thiêu đốt!

"Cộng minh người pháp sư đoàn chuẩn bị!"

Tông Thận mệnh lệnh không hề dừng lại.

"Mục tiêu, hỏa lực bao trùm khu phía sau năm trăm mét thọc sâu, thi triển thiên tai cấp ma pháp liệt hỏa đốt thành!"

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Pháp sư đoàn cao lớn nâng pháp sư đoàn dài giơ lên cao cao pháp trượng.

Đầu trượng khảm nạm cự hình Áo Thuật thủy tinh lưu chuyển lên u lam sáng bóng.

Sau lưng mấy trăm tên Hỏa hệ pháp sư cùng kêu lên ngâm xướng, cổ lão huyền ảo chú văn tại không khí bên trong chấn động.

Cự thái pháp thuật mô hình tại vô số tinh thần lực cộng minh hạ bị cấu trúc ra.

Vô số thanh âm hội tụ thành rung chuyển không gian dòng lũ, bàng bạc hỏa hệ nguyên tố năng lượng tại Thần Hi Thiên Mạc bên trong điên cuồng khuấy động, ngưng tụ thành mắt trần có thể thấy sâu năng lượng màu đỏ vòng xoáy.

Bầu trời, bị xé nứt.

Đây cũng không phải là hỏa lực xé tan bóng đêm vật lý phá hư, mà là không gian quy tắc bị cưỡng ép vặn vẹo, nghiền nát!

Vĩnh Dạ màn trời phía trên, mấy chục cái đường kính siêu mười mét màu đỏ thắm không gian kẽ nứt bỗng nhiên mở ra!

Kẽ nứt một chỗ khác, là cuồn cuộn lấy hủy diệt tính năng lượng nóng rực nguyên tố vị diện, sóng nhiệt cách chiều không gian đều có thể rõ ràng cảm giác!

Sau một khắc, chân chính "Thiên tai" giáng lâm!

Mấy chục viên to bằng gian phòng cự hình hỏa cầu lôi cuốn lấy thiêu tẫn vạn vật liệt diễm, kéo lấy thật dài khói đen vệt đuôi, như thần phạt giống như từ gào thét rơi đập!

Bọn chúng điểm rơi tinh chuẩn bao trùm hỏa lực kéo dài cuối cùng.

Nơi đó chính là thi quỷ đến tiếp sau thê đội dầy đặc nhất khu vực!

"Ầm ầm ——! ! !"

So hoả pháo tề xạ càng kinh khủng tiếng vang rung động cả tòa Tuyệt Cảnh Trường Thành!

Mặt đất như yếu ớt vỏ trứng giống như kịch liệt chắp lên, băng liệt!

Va chạm điểm trúng tâm, trong nháy mắt dâng lên hỗn hợp có hỏa diễm, dung nham cùng bụi bặm cự hình mây hình nấm, độ cao thậm chí siêu việt Tuyệt Cảnh Trường Thành bản thân!

Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình khuyên quét ngang, phạm vi bên trong hết thảy.

Vô luận là thi quỷ, tầng băng vẫn là đất đông cứng cự thạch, đều đều trong nháy mắt khí hoá hoặc ép là bột mịn!

Nóng bỏng sóng khí cuồn cuộn lấy hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem càng xa xôi thi quỷ như là lá khô tung bay, điểm đốt!

Băng nguyên bên trên hiện ra từng cái sâu đạt mấy chục mét to lớn hố thiên thạch.

Đáy hố là sôi trào lăn lộn xích hồng nham tương, gay mũi khí lưu hoàng cùng dung kim hóa thiết nhiệt độ cao tràn ngập ra.

Đây không phải chiến đấu, mà là một trận từ sắt thép, thánh quang cùng hỏa diễm xen lẫn đơn phương hủy diệt thịnh yến cùng đồ sát.

"Tiễn trận chuẩn bị —— phóng!"

Phụ trách chỉ huy viễn trình bộ đội sĩ quan khàn cả giọng gào thét.

Trên tường thành, mấy vạn tên trận địa sẵn sàng đón quân địch đẳng cấp cao xạ thủ, long duệ cùng Tinh Linh du hiệp cùng cái khác viễn trình binh chủng, tại Thần Hi Thiên Mạc che chở cho, kéo ra phụ ma cường hóa dây cung.

Mũi tên mũi nhọn lóe ra phá ma, nóng rực, sắc bén các loại sắc ma pháp quang huy, hàn ý cùng phong mang xen lẫn.

Ông

Dây cung vang vọng rót thành một mảnh trầm muộn sấm sét!

Mấy chục ngàn nhánh tên sắc rời dây cung mà ra, tại không trung dệt thành che đậy màn trời kim loại mây đen!

Mưa tên thăng đến điểm cao nhất về sau, mượn trọng lực cùng phụ ma lực đẩy, hóa thành từng đạo mang theo thê lương rít lên tử vong dòng lũ, tinh chuẩn bao trùm hướng những cái kia ẩn thân hỏa lực khoảng cách thi quỷ!

"Phốc phốc phốc phốc ——!"

Mũi tên xuyên thấu mục nát thân thể thanh âm dày đặc như mưa to đập nện lá chuối tây.

Phụ ma mũi tên tuỳ tiện xé rách thi quỷ cứng cỏi làn da.

Phá ma phù văn tan rã lấy bọn chúng trong cơ thể gắn bó hành động phụ năng lượng, nóng rực phù văn thì từ nội bộ đem nó dẫn đốt.

Trong chốc lát, băng nguyên bên trên phảng phất nở rộ vô số thoáng qua liền mất u lam cùng đỏ sậm xen lẫn Tử Vong Chi Hoa.

Thi quỷ liên miên liên miên ngã xuống, bị đến tiếp sau trút xuống mũi tên một mực đóng đinh tại đất đông cứng phía trên.

Từ thi quỷ chi hải hiện lên, đến hỏa lực rửa sạch, thánh quang thiêu đốt, thiên hỏa đốt thành, lại đến sau cùng mưa tên thu hoạch, toàn bộ hành trình nước chảy mây trôi, lãnh khốc lại hiệu suất cao.

Tông Thận khu vực phòng thủ phía trước hơn ba mươi cây số phạm vi bên trong băng nguyên đều biến thành tràn đầy đất khô cằn, hố sâu, nham tương, chân cụt tay đứt cùng lượn lờ khói đen tử vong tuyệt vực.

Mãnh liệt thi quỷ triều dâng đụng vào mảnh này tỉ mỉ cấu trúc tử vong cạm bẫy, đúng như bọt nước chụp về phía đá ngầm, trong nháy mắt thịt nát xương tan, tử thương hầu như không còn.

U lam "Biển sao" lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mảng lớn ảm đạm, tiến công tình thế bị triệt để bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Hắn nhất cử nhất động cùng biểu hiện kinh người lại bị tốt các bạn hàng xóm cho bộc quang ra ngoài.

Trên tường thành, vô số nhìn thấy tương quan tin tức cái khác các lãnh chúa sớm quên rét lạnh.

Chỉ còn khôn cùng rung động cùng ngốc trệ.

Bọn hắn quấn tại đơn bạc áo da bên trong, răng run lên tiếng vang bị kinh thiên động địa chiến rống cùng oanh minh che lại.

Trong mắt sợ hãi nhưng dần dần ngưng tụ thành càng sâu kính sợ, còn có một tia hoang đường may mắn.

Tông Thận cơ hồ là một người liền chặn cả một cái khu vực phòng thủ dị quỷ!

Mà ở ngoại vi, có lãnh chúa thử nhóm lên đống lửa, nhưng ngọn lửa trong nháy mắt bị Vĩnh Dạ gió lạnh dập tắt.

Nhưng phương xa kia tắm rửa tại thánh quang cùng hỏa lực bên trong thân ảnh, lại như cũ vững như da rắn.

"Cái này. . . Đây chính là đứng đầu bảng thực lực sao?"

Một cái lãnh chúa nhìn lấy mình cóng đến phát xanh, ngay cả vũ khí đều nắm bất ổn tay, nhìn nhìn lại phương xa như di động kho quân dụng giống như rừng sắt thép cùng thiên tai giống như ma pháp, tuyệt vọng tự lẩm bẩm.

"Chúng ta. . . Chúng ta thật cùng hắn tại cùng một cái chiến trường sao?"

Một cái khác lãnh chúa nhìn mình chằm chằm khổ tâm góp nhặt mấy trăm binh sĩ, giờ phút này lộ ra phá lệ keo kiệt đắng chát nuốt ngụm nước bọt.

Bọn hắn còn đang vì đốt một đống lửa sưởi ấm đau khổ giãy dụa, đối phương sớm đã dùng trọng pháo cùng mưa thiên thạch viết lấy hủy diệt thiên chương.

. . ..