Chương 1693: Pháp uyên đại ma ra trận 

Chương 1693: Pháp uyên đại ma ra trận 

【  trước mắt khảo nghiệm giai đoạn thứ nhất điểm tích lũy bảng xếp hạng (thời gian thực) 】

【1.Tông Thận 1999514 —— điểm tích lũy 6118642 】

【. . . 】

Chiến báo thông cáo liên tục nhảy ra ba lần.

Như là ba cái trọng chùy, làm cho tất cả mọi người lãnh chúa đều bị giật nảy mình.

Cái này điểm tích lũy bảng xếp hạng kỳ thật xem như ẩn tàng tin tức.

Sẽ chỉ ở giai đoạn kết toán thời điểm thể hiện ra đến.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, toàn bộ 【  kênh thế giới 】 như là bị đầu nhập vào sôi dầu nước lạnh, triệt để bạo tạc!

"Ngọa tào! ! ! Đơn lần nhiều như vậy điểm tích lũy? ! Con mẹ nó chứ con mắt không tốn a? !"

"Sương Hài Chi Sào là cái gì! Ta làm sao không gặp được, sẽ không phải có tấm màn đen a?"

"Ngươi muốn gặp được, tin ta ngươi bao lão đệ chết bầm!"

"Tông Thận, lại là hắn, điểm tích lũy nhiều như vậy người phía sau cộng lại đều không hắn nhiều."

"Đơn lần đánh tan. . . Ý là. . . Một mình hắn. . . Giây kia cái gì Sương Hài Chi Sào?"

". . . Lại là cái kia tên đáng sợ, cái này Tông Thận bật hack đi?"

"Mau nhìn bảng điểm số, đứt gãy tuyệt đối đứt gãy thứ nhất, dẫn trước thứ hai N lần, cái này còn có để hay không cho người khác lăn lộn."

"Đại lão, Tông Thận đại lão! Thiếu vật trang sức sao? Sẽ hô 666, sẽ đem cái mông vểnh lên khiến cho loại kia!"

"Tọa độ tại cái kia phụ cận huynh đệ, có hiện trường trực tiếp sao? Quỳ cầu thị giác, để cho ta nhìn xem là dạng gì thần tiên thao tác, tất nhiên biết chút khen khen thưởng!"

Ồn ào náo động, rung động, chất vấn, cuồng nhiệt, sợ hãi. . .

Vô số cảm xúc tại kênh tin tức lưu bên trong điên cuồng cà màn hình.

Tông Thận cái tên này, nương theo lấy kia nghiền ép chúng sinh kinh khủng điểm tích lũy cùng "Đơn lần đánh tan Sương Hài Chi Sào" doạ người chiến tích.

Như là chói mắt nhất siêu tân tinh bộc phát, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bất quá khi trước còn có dư lực tại trong kênh nói chuyện vẩy nước cơ bản đều là lãnh chúa ở giữa tương đối ung dung.

Những cái kia tại thủy triều bên trong ăn bữa hôm lo bữa mai gia hỏa ngay cả nước 【  kênh thế giới 】 đều có chút không để ý tới.

. . .

Tại chỗ.

Đạo kia hủy diệt tính vô hình sóng xung kích đã lắng lại.

Lấy Sương Hài Chi Sào hài cốt làm trung tâm, xuất hiện một mảnh to lớn vô cùng "Sạch sẽ" khu vực.

Khu vực bên trong, đừng nói còn sống côn trùng, ngay cả côn trùng thi thể mảnh vỡ cũng không tìm tới.

Chỉ có một tầng tinh tế tỉ mỉ màu xám trắng bụi bặm, bao trùm tại băng sương đông kết đại địa bên trên, tựa hồ tại im ắng nói vừa rồi kia chôn vùi hết thảy kinh khủng vĩ lực.

Bên ngoài may mắn còn sống sót bầy trùng tựa hồ cũng nhận to lớn kinh hãi cùng đến từ cao hơn ý chí ước thúc, tạm thời đình chỉ điên cuồng tấn công.

Như là giống như thuỷ triều xuống chậm rãi rúc về phía sau, một lần nữa ở phía xa tụ tập thành làm người đè nén hắc triều, phát ra bất an khẽ kêu.

Mấy cái lắc mình về sau, Tông Thận liền trở về khu vực phòng thủ trên tường thành.

Hắn chấn động rớt xuống trên người tro tàn.

Chiến đấu mới vừa rồi đối với hắn mà nói, tạm thời xem như một trận làm nóng người.

Trên tường thành, ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là đinh tai nhức óc cuồng nhiệt sùng bái cùng reo hò!

"Vạn thắng! Vạn thắng! Tông Thận đại nhân vạn thắng!"

Các binh sĩ quơ vũ khí, kích động đánh lấy giáp ngực, tiếng gầm cơ hồ muốn lật tung đầu tường.

Reo hò thủy triều tại hắn đạp vào lỗ châu mai một khắc này đạt đến đỉnh phong, chấn động đến cổ lão Tuyệt Cảnh Trường Thành phảng phất đều tại vù vù.

Tiếng gầm phảng phất muốn xuyên thấu Vĩnh Dạ kia sền sệt hắc ám.

Lilia

Thanh âm của hắn tại tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong rõ ràng truyền vào ngụy ma Lilia trong tai.

Mang theo một loại tuyệt đối lực khống chế.

Lilia thân ảnh cái này xuất hiện tại hắn phía sau nửa bước vị trí.

Nàng có chút khom người, tư thái kính cẩn mà già dặn.

"Đại nhân."

"Cảm thụ năng lượng tiêu tán max trị số, phân tích chôn vùi xung kích đối Vĩnh Dạ trận vực cùng dị biến bầy trùng tầng sâu ức chế hiệu quả."

"Thông tri Gugat, để pháo trận hỏa lực bậc thang kéo dài, mục tiêu điều chỉnh làm bên ngoài bầy trùng tụ nút điểm, bảo trì áp chế, trì hoãn nó nặng tổ tốc độ."

" 'Hải đăng' hạch tâm bổ sung năng lượng tạm dừng, hoán đổi đến thấp công suất vận hành hình thức, bảo đảm năng lượng hạch tâm ổn định."

Chỉ thị của hắn ngắn gọn mà tinh chuẩn, mỗi một chữ đều mang không thể nghi ngờ lực lượng.

Vừa rồi kia kinh thiên nhất kích bất quá là làm nóng người, giờ phút này mới thật sự là chưởng khống toàn cục bắt đầu.

Đúng

Lilia trong mắt ánh sáng chớp lên.

Tinh thần kết nối ba động trong nháy mắt đem mệnh lệnh truyền khắp toàn bộ khu vực phòng thủ.

Trước tường thành mới pháo trận khu vực, rợn người phù văn bàn kéo chuyển động âm thanh cùng năng lượng lưu động khẽ kêu tiết tấu lặng yên cải biến.

Họng pháo điều chỉnh góc độ, chỉ hướng những cái kia tại trong bóng tối một lần nữa sáng lên u lam lỗ sâu đục.

Ngắn ngủi yên lặng họng pháo lần nữa sáng lên nguy hiểm ánh sáng.

Dày đặc hơn, chính xác hơn hủy diệt pháo kích bắt đầu cày qua bên ngoài biển trùng, đem vừa mới ngưng tụ tình thế lần nữa đánh tan.

Thần Hi Thiên Mạc kim sắc tường ánh sáng có chút dập dờn, trung thực chống cự lấy bầy trùng tuyệt vọng phản kích ném phóng tới nước đá cùng dịch axit.

Đúng lúc này ——

Ông

Một cỗ hoàn toàn khác biệt rung động, không có dấu hiệu nào từ một bên truyền đến.

Cái này rung động không phải vật lý phương diện chấn động, càng giống là một loại trực tiếp tác dụng tại linh hồn phương diện "Vù vù" .

Như là ức vạn kim loại bánh răng bị cưỡng ép nghiền nát chói tai.

Chỉ là trong nháy mắt vượt trên chiến trường tất cả ồn ào náo động!

Tông Thận bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía rung động truyền đến phương hướng.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng tuyến bên trên, tất cả cảm giác nhạy cảm lãnh chúa cùng dưới trướng cường giả, trái tim đều giống như bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm một chút!

Chỉ thấy tại khu vực cực bắc.

Kia so Vĩnh Dạ bản thân càng thêm đậm đặc hắc ám hạch tâm bên trong, không gian như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, vặn vẹo!

Sau một khắc, nơi đó liền xuất hiện một cái to lớn  biên giới chảy xuôi hỗn loạn nguyên tố dung lưu.

Cái này dung lưu đưa tới động tĩnh chi lớn, cơ hồ có thể bị hơn phân nửa khu vực phòng thủ tất cả mọi người cho bắt giữ.

Nó hiện ra xích hồng, u lam cùng xanh lét xen lẫn ánh sáng.

Lấy trống rỗng xuất hiện vòng xoáy hình thái in dấu ở trên mặt đất.

Tại đây cái vòng xoáy trung tâm, một đạo cực lớn đến làm người hít thở không thông thân ảnh đang bị cưỡng ép "Chen" ra.

Nó có mười hai đầu màu đỏ thắm, che kín vặn vẹo khớp nối cùng dữ tợn gai ngược chân đốt chân dài.

Dùng cái này đến chống đỡ lấy như là bị nện dẹp vặn vẹo Cổ Thần tế đàn giống như cồng kềnh thân thể.

Thân thể ở giữa là cơ hồ chiếm cứ toàn bộ chính diện to lớn mắt kép.

Những này mắt kép không phải từ huyết nhục tạo thành, càng giống là vô số vỡ vụn lăng kính cùng chảy xuôi dung nham cưỡng ép ghép lại mà thành.

Nó phản chiếu lấy kỳ quái, hỗn loạn không chịu nổi nguyên tố dòng lũ.

Vẻn vẹn hắn tồn tại bản thân, liền điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh tia sáng, thanh âm, chính là đến rời rạc năng lượng!

Người đến chính là trước đây cảm nhận được động tĩnh, muốn đến đây đến một chút náo nhiệt Pháp Uyên Đại Ma · Icarus!

Nó kia thân hình khổng lồ nặng nề mà rơi đập tại vĩnh đóng băng nguyên phía trên.

Mười hai đầu chân đốt cắm sâu vào đất đông cứng, tóe lên đầy trời hỗn tạp vụn băng màu đen bụi.

Nó tựa hồ có chút "Choáng váng" .

To lớn mắt kép chậm lụt chớp một hồi, giống như vô số dòng năng lượng một lần không cân đối nhịp đập.

Ngay sau đó, một cỗ hỗn hợp có cực hạn hoang mang, nổi giận cùng loại nào đó khó nói lên lời "Ngây thơ" ý niệm, giống như là biển gầm càn quét mà ra, cưỡng ép rót vào phụ cận tất cả sinh mệnh có trí tuệ ý thức:

"Kyr 'thus. . . Vorth 'gul. . . ?"

(cái này. . . Là đâu? Hỗn loạn. . . Đói. . . )

Ý niệm của nó đứt quãng, tràn đầy bị đánh gãy "Kiếm ăn" bực bội cùng đặt mình vào hoàn cảnh xa lạ cảnh giác.

Làm đản sinh tại pháp lực chi vực sâu, lấy ma lực làm thức ăn hư không đại ma, nó đối cấp thấp vong linh sinh vật tử vong băng hàn năng lượng có bản năng cảm ứng.

Nhưng mà, ngay tại nó ý đồ lý giải mảnh này hoàn toàn do mặt trái năng lượng tử vong tạo thành "Cằn cỗi hoang mạc" lúc, dị biến nảy sinh!

Vĩnh Dạ chỗ sâu, khoảng cách Icarus giáng lâm điểm gần nhất mấy chỗ băng khe hở bên trong, đột nhiên sáng lên dày đặc như đầy sao giống như u lam điểm sáng.

Kia bị đại ma phủ xuống thời giờ kia hỗn loạn mà cường đại không gian ba động cùng sinh mệnh khí tức kinh động dị quỷ thi bầy, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, từ dưới tầng băng, đất đông cứng khe hở bên trong chen chúc mà ra.

Bọn chúng im ắng gào thét, không nhìn lấy đại ma thân thể tán phát kinh khủng uy áp

Hoặc là nói, cấp thấp băng sương tử linh kia mông lung ý thức căn bản lý giải không được uy thế như vậy ý vị như thế nào.

Thi quỷ như là màu xám trắng thủy triều, hướng phía cái này đột nhiên xuất hiện to lớn "Huyết nhục" mục tiêu khởi xướng công kích.

Zag

(bẩn thỉu sâu kiến! )

Icarus mắt kép trong nháy mắt bị chọc giận điểm đốt.

Đó là một loại bị "Rác rưởi" mạo phạm qua đi, nguồn gốc từ sinh mệnh bản chất miệt thị cùng cuồng nộ.

Nó thậm chí lười nhác dùng phức tạp hơn thủ đoạn đối phó những này trong mắt nó ngay cả "Đồ ăn" cũng không tính thấp kém đồ vật.

Chỉ thấy thân thể cao lớn hơi nghiêng về phía trước, trung ương con kia to lớn mắt kép bỗng nhiên ngưng tụ!

Ông

Lấy Icarus làm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy, hiện ra hỗn độn sắc thái "Nguyên tố lực trường" bỗng nhiên bộc phát.

Cái này lực trường cũng không phải là đơn thuần năng lượng xung kích, mà là ẩn chứa đối cơ sở nguyên tố quy tắc thô bạo vặn vẹo.

Toàn bộ lực trường đều như là vô hình cối xay, trong nháy mắt lướt qua những cái kia công kích dị quỷ thi triều!

Không có kịch liệt bạo tạc, không có lóa mắt quang ảnh.

Phàm là bị lực trường đảo qua dị quỷ, vô luận cấp thấp thi quỷ vẫn là trong mắt nhảy lên u lam hồn hỏa đẳng cấp cao dạ quỷ.

Thân thể của bọn họ tính cả trên thân tàn tạ băng giáp, vũ khí, đều trong phút chốc vô thanh vô tức vỡ vụn.

Phảng phất bị đầu nhập vào hiệu suất cao nhất vỡ nát máy móc, trực tiếp hóa thành nhỏ bé nhất mà lại còn xen lẫn băng tinh cùng cốt chất bột phấn bụi bặm.

Linh hồn của bọn chúng kêu rên thậm chí không kịp phát ra, liền bị kia to lớn mắt kép tham lam hút đi, hóa thành một tia không có ý nghĩa năng lượng bổ sung.

Phương viên vài trăm mét bên trong, trong nháy mắt bị thanh không.

Chỉ để lại một mảnh vuông vức đến quỷ dị, bao trùm lấy tinh tế tỉ mỉ màu xám trắng bột xương mặt đất.

Nhưng mà, ngay tại Icarus hoàn thành lần này thanh tràng phục trong mắt lộ ra đối hấp thu thấp kém linh hồn năng lượng cực đoan tâm tình bất mãn lúc ——

Thời gian dừng lại phát sinh!

【  toàn vực thông cáo: Trinh sát đến siêu cao mức năng lượng dị thứ nguyên cá thể 【  Pháp Uyên Đại Ma · Icarus 】 ngoài ý muốn tham gia bắc cảnh Vĩnh Dạ tai ương khảo nghiệm lĩnh vực 】

【  nên cá thể đã bị tự động tiêu ký là phe thứ ba thế lực có được linh hoạt lập trường 】

【  hắn hành vi đem đối khảo nghiệm tiến trình sinh ra không thể dự đoán ảnh hưởng, khảo nghiệm điểm tích lũy hệ thống cùng bảng xếp hạng sẽ tiến hành động thái điều chỉnh, mới tăng thống kê hạng, giới hạn đối Pháp Uyên Đại Ma cùng với hợp chất diễn sinh tạo thành hữu hiệu tổn thương hoặc đạt thành đặc thù trao đổi nhưng hỗ động 】

【  cảnh cáo: Nên cá thể cực kỳ nguy hiểm, xin tất cả lãnh chúa cẩn thận đối đãi! 】

【  khảo nghiệm sẽ tại 10 giây sau tiếp tục! 】

Thiêu đốt giống như kim sắc thông cáo chữ viết, mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng ý vị.

Lần này, trong thông báo cho không còn là băng lãnh quy tắc, mà là tràn đầy biến số.

"Phe thứ ba thế lực? ?"

"Pháp Uyên Đại Ma?"

Bắc cảnh khảo nghiệm độ khó, bởi vì đầu này đại ma ngoài ý muốn xâm nhập, tăng lên rất nhiều biến số.

Tông Thận đứng tại trên tường thành, trông về phía xa lấy Vĩnh Dạ chỗ sâu kia mảnh bởi vì đại ma giáng lâm, mà từ hắc ám trạng thái bộc phát ra nguyên tố ánh sáng hỗn loạn khu vực.

Khóe miệng lại chậm rãi câu lên.

"Hắc hắc, quả nhiên là cái gậy quấy phân heo. . . ."

Hắn nói nhỏ, thanh âm chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Công lược module tin tức lưu tại ý khác niệm bên trong im ắng chảy xuôi, cấp tốc phân tích Icarus trạng thái cùng vị trí tọa độ.

Gia hỏa này hiển nhiên là bị hắn vừa rồi chôn vùi sương xương cốt mẫu sào lúc tiết lộ ra kia một tia siêu quy cách năng lượng ba động hấp dẫn.

Lại tại xuyên qua không gian lúc bị Vĩnh Dạ đặc biệt quy tắc cùng Tuyệt Cảnh Trường Thành bình chướng quấy nhiễu.

Lúc này mới trời xui đất khiến "Ném" tiến Trường Thành phía bắc chiến trường nội địa.

Đúng lúc này, một cỗ băng lãnh tham lam lại mang theo mãnh liệt tìm tòi nghiên cứu ý vị ý niệm, như là vô hình xúc tu, không nhìn không gian cách trở, tinh chuẩn "Đâm" hướng về phía Tông Thận.

Cái này ý niệm tràn đầy đối thuần túy năng lượng cường đại khát vọng, cùng một loại "Tìm tới ngươi" khóa chặt cảm giác!

"Nhân loại. . . Lãnh chúa. . . Mạnh lớn. . . Năng lượng nguyên. . ."

Icarus kia phá toái ý niệm trực tiếp tại trong đầu của hắn vang lên.

Mang theo kim loại ma sát giống như tạp âm.

"Muốn thử nghiệm giao dịch sao?"

"Ngươi cái này ngon miệng đồ ăn. . ."

Nó cảm giác được!

Gia hỏa này tại trên người Tông Thận cảm giác được Hỗn Độn khí tức.

Cùng cái kia thực lực sâu không lường được.

Tại nó ăn khớp bên trong, có thể phóng xuất ra mỹ vị như vậy năng lượng, mặc dù chỉ có một tia.

Hoặc là cực tốt đồ ăn, hoặc là. . . Chính là có thể tạm thời lợi dụng công cụ.

Đến giúp đỡ nó tại đây mảnh tràn ngập rác rưởi năng lượng Tử Vong Chi Địa, tìm tới càng ngon miệng "Đồ ăn" .

Tông Thận ánh mắt ngưng lại, không chút biến sắc.

Hắn không có lập tức cự tuyệt, cũng không có biểu hiện ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Cường đại tinh thần hàng rào tại trong thức hải xây lên, đem kia mang theo ô nhiễm tính ý niệm ngăn cản ở ngoài.

Đồng thời, một đạo đồng dạng băng lãnh cũng mang theo xem kỹ cùng nhàn nhạt uy áp ý niệm như là tinh chuẩn lao, dọc theo đối phương ý niệm lai lịch phản ngược dòng mà đi!

"Giao dịch? Icarus, ngươi muốn dùng cái gì đến giao dịch?"

"Dùng ngươi kia một thân sắp bị đông cứng thịt nhão, vẫn là ngươi vừa mới nuốt xuống điểm này nhét không đủ để nhét kẻ răng rác rưởi tàn hồn?"

Tông Thận hồi phục tràn đầy không che giấu chút nào trào phúng cùng từ trên cao nhìn xuống xem kỹ.

Mà lại tựa hồ đối với nó vô cùng hiểu rõ.

Icarus nhìn như táo bạo, nhưng dù sao cũng là mê hoặc qua Sweatlana vương hậu.

Tông Thận trực tiếp điểm phá đối phương quẫn cảnh cùng tương đối hắn trạng thái toàn thịnh mà nói suy yếu.

Hắn biết, đối đãi loại này hỗn loạn hư không sinh vật, yếu thế liền là tự tìm đường chết.

Chỉ có thể hiện ra ngang cấp thậm chí mạnh hơn lực uy hiếp, mới có thể thắng đối thoại tư cách.

"! ! !"

Icarus ý niệm truyền đến một trận kịch liệt hỗn loạn ba động.

Kia là bị đâm trúng chỗ đau cùng cảm giác được đối phương cường đại tinh thần lực phẫn nộ cùng kiêng kị.

Nó kia to lớn mắt kép tại Vĩnh Dạ bên trong sáng tối chập chờn, hỗn loạn nguyên tố dung lưu ở trong đó gia tốc trào lên.

". . . Chán ghét nơi đây. . . Nơi này năng lượng quá cằn cỗi. . ."

Hỗn loạn ý niệm bên trong truyền lại ra thật sâu chán ghét.

". . . Ngươi cùng ta hợp tác. . . Giết chóc chia sẻ chiến lợi phẩm. . ."

Mục tiêu của nó rất rõ ràng, cũng đầy đủ đơn thuần.

Nó muốn tìm tới ẩn chứa phong phú ma lực hoặc cường đại linh hồn đồ ăn.

Tại quan niệm của nó bên trong, Tông Thận cái này có thể phóng thích siêu quy cách năng lượng nhân loại, có lẽ nắm giữ lấy tìm kiếm chìa khoá!

Bởi vì quy tắc quyền hành cũng tại đồng bộ ảnh hưởng hắn.

. . ..