Chương 1696: Giai đoạn thứ nhất hồi cuối

Chương 1696: Giai đoạn thứ nhất hồi cuối

Tại lãnh chúa thế giới bên trong.

Thực lực, vận khí cùng trù tính chung quy hoạch đều là thiếu một thứ cũng không được.

Ai nội tình càng thâm hậu, ai mới có thể ngăn cản được nguy hiểm ba động.

Nếu không, tùy tiện một lần ngoài ý muốn liền sẽ dẫn phát kịch liệt chấn động.

Cùng một thời gian, khu vực phòng thủ đánh số là 5218 khu vực.

Nơi này là Vĩnh Dạ nói nhỏ phá lệ mãnh liệt địa khu một trong.

Cực kỳ tới gần Icarus tứ ngược qua Hủ Hóa Đài Nguyên khu vực biên giới.

Không khí nơi này bên trong đều tràn ngập như có như không, làm người tâm phiền ý loạn tê tê âm thanh.

Thật giống như đang có vô số oan hồn ở bên tai thấp tố.

Thời khắc đều đang khiêu chiến mỗi cái sinh linh tinh thần phòng tuyến.

Lãnh chúa Elena, là cái thừa hành độc hành hiệp nguyên tắc gia hỏa.

Ngoại trừ thị trường giao dịch bên ngoài, nàng cơ hồ không cùng cái khác lãnh chúa tiến hành giao lưu.

Thời khắc duy trì bị hại chứng vọng tưởng giống như cảnh giác.

Nàng đi là cái gọi là "Tinh anh" lộ tuyến, dưới trướng chỉ có không đến tám trăm tên chiến sĩ, nhưng tất cả đều là tinh thiêu tế tuyển bậc bốn trở lên du hiệp cùng pháp sư cùng trinh sát.

Sách lược của nàng là từ bỏ chính diện ngạnh kháng.

Lợi dụng Trường Thành phía trước băng hồ địa hình phức tạp.

Tỉ như to lớn băng nổi, thâm thúy Băng Liệt khe hở cùng đông kết thuyền hài cốt các loại tiến hành du kích chiến cùng trảm thủ hành động.

Nàng dự định chuyên đánh rơi đơn giá cao giá trị mục tiêu ra tay.

Tỉ như chỉ huy cấp thấp quái vật lạnh Băng Vu yêu hoặc là lạc đàn băng sương kỵ sĩ.

Mấy ngày trước đây, nàng bằng vào siêu cao cá nhân thực lực cùng đoàn đội ăn ý phối hợp, điểm tích lũy xếp hạng một lần vọt vào khu vực một trăm vị trí đầu.

Có thể tính là thu hoạch tương đối khá.

Nhưng ở ngày thứ bảy hoàng hôn. . .

Đương nhiên, tại Vĩnh Dạ bên trong chỉ có máy bấm giờ có thể phân chia đoạn thời gian.

Elena bén nhạy bắt được một cỗ cường đại mà hỗn loạn năng lượng nguyên chính cao tốc lướt qua băng hồ biên giới.

Thông qua tự thân cảm ứng kỹ năng, nàng phát hiện cái mục tiêu kia tựa hồ cũng không phải là cơ thể sống.

Năng lượng ba động tương đương bất ổn.

Tựa hồ là Icarus cùng sương hầu Cự Thú đại chiến sau để lại hạ một khối ẩn chứa Cổ Thần tàn lực hủ hóa hạch tâm mảnh vỡ.

Một đầu thường thường không có gì lạ chết vượn trở thành kia mảnh hạch tâm vật dẫn.

Đây chính là kếch xù điểm tích lũy ban thưởng neo định vật một trong.

Mãnh liệt tham lam trong nháy mắt vượt trên Elena cẩn thận.

Nếu như có thể được đến thứ này, vô luận là dùng tại cường hóa tự thân vẫn là hối đoái giá trên trời điểm tích lũy, đều chính là khó có thể tưởng tượng kỳ ngộ.

"Mục tiêu khóa chặt, bất kể đại giới cầm xuống nó!"

Nàng quả quyết hạ lệnh, mang theo tinh nhuệ nhất trăm tên thủ hạ, giống như quỷ mị biến mất tại băng vụ bên trong, hướng phía kia tản ra mê người hào quang màu tím đen mảnh vỡ tiềm hành mà đi.

Hành động của các nàng không thể bảo là không mau lẹ ẩn nấp.

Nhưng mà, ngay tại Elena ngón tay sắp chạm đến khối kia lơ lửng tại Băng Liệt khe hở phía trên không ngừng vặn vẹo nhúc nhích hủ hóa mảnh vỡ lúc, dị biến nảy sinh!

Mảnh vỡ bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt tím đen ánh sáng.

Một tiếng không cách nào hình dung, trực tiếp tác dụng tại linh hồn phương diện rít lên lấy mảnh vỡ làm trung tâm bộc phát ra.

Cái này nhọn cũng không phải đơn thuần vật lý tạp âm, mà là 【  Cổ Thần nói nhỏ 】 hiệu quả bỗng nhiên bộc phát!

"Ách a ——!"

Elena đứng mũi chịu sào.

Nàng cảm giác đầu của mình giống như là bị vô số căn nung đỏ cái khoan sắt hung hăng xuyên qua quấy.

Trước mắt trong nháy mắt bị bóp méo điên cuồng huyễn tượng lấp đầy.

Nhúc nhích huyết nhục tinh cầu, vô tận kêu rên vực sâu, khinh nhờn thần minh kinh khủng nghi thức. . .

Động tác của nàng hoàn toàn cứng đờ, trong thất khiếu chảy ra màu đỏ sậm máu tươi, tinh thần phòng ngự tại áp súc Cổ Thần nói nhỏ trước mặt như là giấy.

Phía sau nàng những cái kia đồng dạng bị liên lụy tinh nhuệ thủ hạ càng là không chịu nổi.

Hai tên thích khách tại chỗ lâm vào triệt để điên cuồng, gào thét đem chủy thủ đâm vào đồng bạn thân thể.

Hơn mười tên pháp sư tinh thần lực trong nháy mắt bị ô nhiễm phản phệ.

Lập tức liền xuất hiện ma pháp mất khống chế, bộc phát nguyên tố lực lượng riêng là đem mình cho nổ thành mảnh vỡ.

Còn lại hoặc là ôm đầu rú thảm, hoặc là ánh mắt ngây ngốc đi hướng Băng Liệt khe hở chỗ sâu.

Như là bị vô hình sợi tơ cho dẫn dắt ở.

Mà phiến khu vực này khiêu chiến cường độ, đã sớm bởi vì mảnh vỡ bộc phát cùng Icarus trước đó hoạt động, đạt đến một cái mới điểm tới hạn.

Nói nhỏ rít lên như là mạnh nhất hiệu tập kết hiệu.

Phương viên mấy cây số bên trong tất cả dị quỷ, băng thi, thậm chí một chút ẩn núp băng nguyên quái vật đều bị hấp dẫn tới.

Bọn chúng tinh hồng đôi mắt tại trong bóng tối sáng lên, giống như là thủy triều từ bốn phương tám hướng hướng về thất thần đợi làm thịt Elena tiểu đội dũng mãnh lao tới.

Elena tại cuối cùng một tia thanh minh sắp bị điên cuồng bao phủ trước, chỉ thấy từng trương hư thối thi quỷ gương mặt ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

Còn có băng sương kỵ sĩ giơ cao, tản ra tử vong hàn khí kỵ thương.

Nàng thậm chí không kịp phát ra sau cùng chỉ lệnh, ý thức liền triệt để chìm vào vô biên hắc ám cùng khinh nhờn nói mớ bên trong.

Khối kia dẫn phát tai hoạ hủ hóa mảnh vỡ, trong lúc hỗn loạn bị một đầu hình thể khổng lồ băng sương Cự Thú một ngụm nuốt vào.

Cự Thú đôi mắt nhất thời liền trở nên càng thêm tinh hồng cùng hỗn loạn.

【  khu vực thông cáo: Lãnh chúa Elena 1 995917 xác nhận tử vong, lãnh địa hạch tâm bị phá hủy, nên phòng đoạn tiến vào trạng thái vô chủ, mời liền nhau phòng đoạn lãnh chúa chú ý cảnh giới 】

Cái gọi là tinh anh lộ tuyến, tại tuyệt đối tinh thần ô nhiễm cùng quần thể lực lượng trước mặt, đồng dạng là một đầu ngõ cụt.

Tham lam, thường thường là đè sập những này tự cho là đúng cường giả cuối cùng một cọng rơm.

. . .

Tại khu vực phòng thủ số hiệu 389 khu vực.

Lãnh chúa bên trong tên hiệu hùng sư Leonardo · địch · Karp a.

Hắn tự nhận là coi như may mắn.

Bởi vì tại khu vực phòng thủ cách đó không xa vừa vặn có một tòa rỉ sét hàng rào.

Kia là thành lũy vứt bỏ lại sau dân bản địa xây dựng, có được trời ưu ái phòng ngự điều kiện.

Leonardo · địch · Karp a là một vị điển hình "Quân đoàn phái" lãnh chúa.

Hắn thực lực bản thân không tính đỉnh tiêm, nhưng rất có lãnh tụ mị lực cùng năng lực tổ chức.

Thủ hạ tập kết vượt qua ba trăm tên đến từ khu vực khác nhau lãnh chúa.

Dùng cái này hợp thành 【  kim sắc hùng sư 】 quân Liên Hiệp đoàn.

Bọn hắn đem riêng phần mình ban đầu điểm tích lũy tập trung sử dụng, thống nhất quy hoạch hợp tác khu vực phòng thủ, lựa chọn chính đối rỉ sét hàng rào chỗ đất đông cứng ruộng dốc bên trên.

Đồng thời dùng gỗ, tảng đá cùng sắt thép tạo dựng lên một vòng nhìn có chút hùng vĩ hình khuyên công sự phòng ngự.

Vây quanh rỉ sét hàng rào tiến hành phòng ngự chiến đấu.

Leonardo hăng hái, ý đồ dựa vào chiến thuật biển người cùng kiên cố công sự, trở thành khu vực trụ cột vững vàng.

Nhưng mà, quân đoàn tác chiến hạch tâm nhất vấn đề, cũng chính là chỉ huy cân đối cùng sĩ khí duy trì, tại Vĩnh Dạ tai ách tiếp tục dưới áp lực mạnh, đều giống như dưới ánh mặt trời như băng tuyết cấp tốc tan rã.

Khác biệt lãnh chúa bộ đội rèn luyện thiếu nghiêm trọng.

Mỗi lần mệnh lệnh truyền lại đều cực kỳ hỗn loạn.

Có lãnh chúa đau lòng mình bộ đội tinh nhuệ, cự tuyệt chấp hành nguy hiểm xuất kích hoặc bọc hậu nhiệm vụ.

Có lãnh chúa thì đối điểm tích lũy phân phối phương án bất mãn, trong bóng tối tiêu cực biếng nhác.

Thậm chí, tại 【  Vĩnh Dạ nói nhỏ 】 mặt trái BUFF tiếp tục ăn mòn hạ, trở nên táo bạo dễ giận, vì một chút chuyện nhỏ liền cùng minh hữu nói lời ác độc.

Ngày thứ bảy đêm khuya.

Một cỗ từ hơn ngàn thi quỷ cùng mấy trăm đầu sương xương cốt giáp trùng tạo thành quái vật triều khởi xướng một lần nhìn như bình thường xung kích.

Nhưng mà, tại trùng kích cánh, lặng yên xen lẫn ba con không đáng chú ý 【  nói nhỏ ám ảnh 】.

Bọn chúng như là vặn vẹo khói đen, có thể vô thanh vô tức thẩm thấu qua phòng ngự vật lý khe hở, trực tiếp tác dụng tại phụ cận sinh linh tinh thần.

Trong đó một con thành công tiềm nhập một đoạn từ mấy tên quan hệ không thân lãnh chúa cộng đồng phụ trách phòng tuyến.

Nó phóng đại các binh sĩ sợ hãi trong lòng, nghi kỵ cùng đối cái khác lãnh chúa bất mãn.

Một sĩ binh bởi vì đồng bạn "Vô ý" xô đẩy mà bộc phát khóe miệng.

Lại tại 【  nói nhỏ ám ảnh 】 thôi hóa hạ, cấp tốc diễn biến thành hơn mười người giới đấu.

Hỗn loạn càng là giống như là ôn dịch lan tràn ra, khiến cho đoạn này phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ.

Càng chết là, khủng hoảng cảm xúc cùng "Minh hữu phản bội" ngờ vực vô căn cứ, thông qua truyền miệng hình thức như dã hỏa giống như đốt lên toàn bộ "Rỉ sét hàng rào" .

Leonardo khàn cả giọng chỉ huy cùng đàn áp hoàn toàn vô hiệu.

Có người nghĩ đóng lại tầng bên trong miệng cống tự vệ, đem còn ở bên ngoài tuyến chém giết "Minh hữu" nhốt ở ngoài cửa.

Có người thì nghĩ suất bộ phá vây chạy trốn, phá tan vốn nên phong tỏa lối ra.

Càng có mất lý trí lãnh chúa, chỉ huy mình nỏ thủ hướng "Hư hư thực thực phản đồ" quân đội bạn trận địa bắn tên.

Hiện trường trong nháy mắt liền trở nên loạn trong giặc ngoài.

Bại cục cũng tại lúc này bị dẫn bạo.

Kiên cố "Rỉ sét hàng rào" từ nội bộ sụp đổ.

Quái vật gào thét, nhân loại kêu thảm, vũ khí tiếng va chạm, còn có tuyệt vọng tiếng chửi rủa hỗn tạp cùng một chỗ.

Làm ngày thứ tám tiến đến lúc, toàn bộ khu vực phòng thủ đã hóa thành một mảnh hỗn độn lò sát sinh.

Tổn hại khí giới đang thiêu đốt, đông kết vết máu nhuộm đỏ đất tuyết, chân cụt tay đứt khắp nơi có thể thấy được.

Leonardo thi thể bị đính tại hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đài chỉ huy đỉnh, ngực cắm một thanh khắc lấy cái nào đó "Minh hữu" huy hiệu chủy thủ.

Hắn kim sắc hùng sư chiến kỳ, bị xé thành mảnh nhỏ, tại gió lạnh bên trong đánh lấy xoáy bay xuống.

【  khu vực thông cáo: 【  kim sắc hùng sư 】 quân đoàn phòng đoạn toàn diện sụp đổ, lãnh chúa Leonardo · địch · Karp a 1 998 717 cùng vượt qua 27 8 tên lãnh chúa xác nhận tử vong hoặc mất đi lãnh địa hạch tâm, nên phòng đoạn luân hãm, mời liền nhau phòng đoạn làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Biển người cùng hàng rào, tại hỗn loạn lòng người cùng quỷ quyệt ăn mòn trước mặt, cũng chẳng qua là trên bờ cát tòa thành.

. . .

Tương tự thảm kịch, tại kéo dài vô tận Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng tuyến trên liên tiếp phát sinh.

Lãnh chúa hệ thống thông cáo như là băng lãnh chuông tang, không ngừng mà tại 【  tần số khu vực 】 trên đổi mới.

Mỗi một lần lấp lóe con số phía sau, đều là vô số đầu tươi sống sinh mệnh mất đi cùng mơ ước phá diệt.

Giai đoạn thứ nhất "Vĩnh Dạ ăn mòn" tàn khốc, viễn siêu đại bộ phận lãnh chúa tối bi quan mong muốn.

Nó không chỉ là đối vũ lực khảo nghiệm, càng là đối tư nguyên dự trữ, nghệ thuật chỉ huy, tinh thần tính bền dẻo, chính là đến vận khí cùng lòng người ủng hộ hay phản đối toàn diện khảo nghiệm.

Mà tại Tông Thận chỗ khu vực phòng thủ lại thành thảm liệt trên chiến trường tương đối vững chắc "Ốc đảo" .

【  Thần Hi Thiên Mạc 】 ổn định vận chuyển, đem Vĩnh Dạ nói nhỏ cùng Nghiêm Hàn suy yếu đến nhưng tiếp nhận trình độ.

Gugat dẫn đầu pháo đoàn như là hung mãnh Tử Thần Liêm Đao, hiệu suất cao thu gặt lấy có can đảm đến gần quái vật tụ quần.

Phía trước tinh nhuệ quân đoàn thì là kiên cố nhất hàng rào, đang chỉ huy quan điều hành hạ, luôn luôn có thể tinh chuẩn xuất kích, xác định vị trí thanh trừ những cái kia đối phòng tuyến uy hiếp to lớn tinh anh đơn vị hoặc cỡ nhỏ nguồn ô nhiễm.

Mà tại chống cự xung kích phương diện, bọn hắn đồng dạng mạnh đáng sợ.

Vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, hay là chờ giai, hoặc là phối hợp độ.

Tông Thận dưới trướng quân đoàn đều xong bạo cái khác lãnh chúa.

Hậu cần phương diện, từ thợ thủ công tạo thành đội ngũ, tại tương đối an toàn màn sáng bên trong, ngày đêm càng không ngừng luân phiên để bảo toàn thành phòng khí giới.

Bọn hắn là ma năng hoả pháo bổ sung năng lượng tinh thạch, tu bổ ngẫu nhiên bị cường lực công kích rung chuyển màn trời phù văn tiết điểm.

Tông Thận bản nhân, phần lớn thời gian đều đứng lặng tại thành lũy cao nhất trên tháp quan sát.

Tinh thần lực của hắn cùng công lược module đều là vô hình rađa, đủ để bao trùm lấy toàn bộ khu vực phòng thủ cùng xung quanh mấy chục cây số.

Hắn không còn tùy tiện ra tay.

Nhưng hắn mỗi lần xuất kích đều liên quan đến toàn cục.

Hoặc là điều động đội dự bị ngăn chặn bởi vì Icarus hoạt động mà ngoài ý muốn xuất hiện yếu kém điểm.

Hoặc là đang thì thầm cường độ bỗng nhiên tăng lên lúc, tự mình kích phát 【  Thần Hi Thiên Mạc 】 nội uẩn giấu cái nào đó thần thánh phù văn trận liệt, tung xuống tịnh hóa huy quang, ổn định quân tâm.

Hoặc là làm phương xa xuất hiện cùng loại "Sương hầu Cự Thú" loại này cần kếch xù điểm tích lũy mấu chốt mục tiêu lúc, tinh chuẩn đem tọa độ cùng đại khái tin tức "Cùng hưởng" cho vị kia tham lam người hợp tác —— Pháp Uyên Đại Ma · Icarus.

Loại này hợp tác mang theo một loại không mưu mà hợp tính toán.

Tông Thận cung cấp "Con mồi" tin tức, Icarus phụ trách săn giết.

Hắn nằm ngửa ngồi thu 30% đánh giết điểm tích lũy, chủ ăn chính diện phòng ngự điểm tích lũy.

Cũng lợi dụng đại ma lực phá hoại đảo loạn Vĩnh Dạ trận doanh phía sau, dùng cái này đến chia sẻ chính diện áp lực.

Giá phải trả liền là Vĩnh Dạ nói nhỏ tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên, ích lợi cũng đang kéo dài tăng lên.

Đây là một trận trò chơi nguy hiểm.

Nhưng Tông Thận nắm giữ 【  Thần Hi Thiên Mạc 】 trương này chống cự khu vực phòng thủ bên trong tinh thần ô nhiễm vương bài.

Mà Icarus đối Cổ Thần hài cốt khát vọng tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng.

Song phương ngầm hiểu lẫn nhau, theo như nhu cầu.

Thời gian tại hỏa lực oanh minh, quái vật gào thét cùng băng gió kêu khóc bên trong, lặng yên lướt qua tám ngày.

Thành lũy khu vực phòng thủ bên ngoài đất đông cứng bên trên, quái vật thi thể sớm đã chồng chất như núi.

Lại bị đến tiếp sau băng tuyết cùng chiến đấu không ngừng vùi lấp, bao trùm.

Khu vực phòng thủ nội chiến sĩ cùng các lĩnh dân mang trên mặt mỏi mệt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Bọn hắn rõ ràng chính mình có thể tại Tông Thận dưới trướng chiến đấu là loại nào may mắn.

Một loại gần như cuồng nhiệt sùng bái cùng ỷ lại cảm giác tại trong im lặng sinh sôi.

Mấy ngày nay độ trung thành phổ biến đều tại dâng lên.

Cái này bắt nguồn từ lãnh chúa cho tương lai của bọn hắn lòng tin.

Ngày thứ tám kết thúc điểm thời gian sắp đến.

Thành lũy trong phòng chỉ huy, màn ánh sáng lớn trên thời gian thực biểu hiện ra khu vực phòng thủ trạng thái cùng ngoại bộ uy hiếp.

Tất cả hạch tâm thành viên đều ở nơi này tề tụ.

"Giai đoạn thứ nhất đếm ngược: 59 phút 37 giây." Tông Thận thanh âm rất là buông lỏng.

Liên tục tám ngày tinh thần căng cứng để có chút anh hùng hơi có vẻ tiều tụy.

Nhưng mọi người chỉnh thể tinh khí thần vẫn như cũ già dặn.

"Cuối cùng một nhóm tập kích băng sương oán linh đã bị màn trời tịnh hóa chùm sáng thanh trừ, trước mắt phòng đoạn vững chắc độ ước định 98.8%. Thương vong báo cáo: Binh sĩ bỏ mình 1347 người, trọng thương 2289 người, đều đã đạt được thích đáng cứu chữa, lĩnh dân không thương vong."

"Pháo tổ đạn dược cùng năng lượng dự trữ sung túc, tùy thời có thể ứng đối bậc tiếp theo đoạn."

Gugat gõ gõ mình kim loại hóa lồng ngực.

"Tác chiến quân đoàn biên chế hoàn thành, bên ngoài nói nhỏ cường độ tuy có tăng lên, nhưng vẫn tại có thể khống chế phạm vi."

Tông Thận đứng tại màn sáng trước, ngón tay vẽ qua đại biểu khu vực phòng thủ điểm sáng, cuối cùng điểm hướng sa bàn biên giới.

Kia mảnh tiêu ký lấy "Kêu rên đỉnh băng" cùng "Hủ Hóa Đài Nguyên" màu tím sậm khu vực.

Nơi đó đại biểu cho cường đại hơn ô nhiễm cùng giai đoạn thứ hai "Cổ Thần nói nhỏ" hạch tâm uy hiếp khu.

Có thương vong rất bình thường.

Dựa theo Tông Thận mang tới đội ngũ biên chế đến xem, này một ít thương vong chỉ có thể coi là da lông.

"Giai đoạn thứ nhất, chúng ta giữ vững."

Hắn nắp hòm kết luận, cái tiếp theo giai đoạn sẽ càng thêm dài dằng dặc, bất quá lại có điểm tích lũy có thể hối đoái ngoài định mức vật tư cùng binh sĩ!

. . ..