Chương 1697: Hoàn toàn xứng đáng đệ nhất 

Chương 1697: Hoàn toàn xứng đáng đệ nhất 

Vĩnh Dạ băng nguyên gió lạnh lôi cuốn lấy băng tinh mảnh vỡ.

Liền như là vô số nhỏ bé lưỡi đao không ngừng mà thổi qua chiến trường.

Lượng lớn thi hài ngưng kết tại màu tím sậm đất đông cứng bên trên, vẫn duy trì lúc còn sống một khắc cuối cùng tư thái.

Bọn chúng đều bị một tầng nửa trong suốt u lam băng xác phong tồn, phảng phất thành loại nào đó tàn khốc hổ phách.

Tông Thận đứng tại khu vực phòng thủ bên trong Tuyệt Cảnh Trường Thành điểm cao nhất.

Thay đổi một thân dài áo trùm Tông Thận tại cố định quang vực bên trong không nhúc nhích tí nào.

Đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve trong tay áo ba khối "Hủ hóa mảnh vỡ" .

Loại này đồ vật loạn thất bát tao đều là băng nguyên bên trong ô nhiễm vật, tương đương với Dạ Vương thả ra truyền nhiễm nguyên.

Tại băng lãnh xúc cảm hạ, tồn tại loại nào đó cùng mảnh này tĩnh mịch băng nguyên cùng nhiều lần thâm trầm ô uế đang kéo dài nhịp đập.

Khi mọi người hướng trên đỉnh đầu tinh hồng đếm ngược con số triệt để về không chớp mắt.

Tông Thận biết, giai đoạn thứ nhất kết thúc.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đối với hắn mà nói xác thực không có cái gì gợn sóng có thể nói.

Lấy Tông Thận tích lũy thực lực, thể hiện tại khảo nghiệm bên trong đó chính là giảm chiều không gian đả kích.

Thời gian dừng lại trạng thái xuất hiện lần nữa.

Đám người sớm đã đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Lúc này, một đạo không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì cũng vô pháp kháng cự thông cáo xuất hiện tại tất cả may mắn còn sống sót lãnh chúa ý thức chỗ sâu:

【  bắc cảnh khảo nghiệm giai đoạn thứ nhất "Vĩnh Dạ ăn mòn" kết thúc 】

【  điểm tích lũy kết toán bên trong 】

【  lãnh chúa: Tông Thận 1999514 bản giai đoạn cuối cùng điểm tích lũy:423568308 】

【  giai đoạn thứ nhất điểm tích lũy bảng xếp hạng mở ra 】

【  hạng nhất: Tông Thận 1999514(điểm tích lũy:423568308) 】

【  thứ hai: Caesar Piero 1987 616(điểm tích lũy:3432921) 】

【  tên thứ ba: Trương Bác Văn 1 993219(điểm tích lũy:2929713) 】

【  thứ tư: George Blanton 19891123(điểm tích lũy:2726792) 】

【. . . 】

Tĩnh mịch.

So Vĩnh Dạ băng nguyên gió lạnh càng thấu xương tĩnh mịch bao phủ tất cả khu vực phòng thủ.

Đại đa số may mắn còn sống sót các lãnh chúa mới từ núi thây biển máu ác chiến bên trong thở qua một hơi.

Đại não còn lưu lại dị quỷ gào thét cùng băng sương bạo liệt oanh minh, liền bị bảng xếp hạng bên trong con số trên trời hung hăng nắm lấy trái tim.

So sánh lên bọn hắn đạt được một chút kia điểm tích lũy.

Ngay sau đó, ngang qua toàn bộ Vĩnh Dạ bầu trời ám kim sắc cự màn ầm vang rủ xuống.

Phía trên kia trực tiếp liền đem năm vị trí đầu xếp hạng đều cho phô bày ra.

Rất có lãnh chúa hệ thống cao điệu tác phong.

Chỉ là theo Tông Thận làm như vậy càng tiếp cận với đổ thêm dầu vào lửa.

Vừa mới bắt đầu hắn còn muốn điệu thấp về sau, lại sau đó cũng không sao.

Điệu thấp cũng được, cao điệu cũng tốt, dù sao đều chỉ là sự thật mà thôi.

Đứng đầu bảng vị trí, 【  Tông Thận 1999514 】 càng là tựa như dùng dung nham đổ bê tông mà thành.

Mỗi một chữ nhìn qua đều sáng long lanh.

Không biết, khả năng sẽ còn coi là Tông Thận hướng lãnh chúa hệ thống nạp tiền.

Cái này mẹ nó hoàn toàn liền là nạp tiền mới có đãi ngộ.

Mặc dù tại Tông người nào đó mình nhìn đến, nhiều ít có vẻ hơi xốc nổi.

Tại tên của hắn cùng danh hiệu phía dưới đi theo, liền là này chuỗi dâng lên lấy lưu quang con số ——423568308.

Nó giống một viên từ cửu thiên rơi xuống mặt trời, cậy mạnh chiếm cứ tầm mắt toàn bộ.

Nó tản ra là làm người hít thở không thông tồn tại cảm.

Mà liền tại dưới nó mới, kia từng để cho vô số lãnh chúa nhìn lên hâm mộ thứ hai.

Tại so sánh phía dưới, quả thực chiếm cứ thằng hề vị.

Giờ phút này miểu nhỏ tựa như là trong cuồng phong một hạt đom đóm.

Ngay cả ánh sáng đều bị đứng đầu bảng triệt để thôn phệ.

Danh tự cùng số hiệu đều lộ ra mơ hồ không rõ.

Gấp trăm lần hồng câu?

Không, cái này căn bản không phải chênh lệch độ lượng, đây là chiều không gian cùng tầng cấp ngăn cách.

Là hằng tinh cùng dưới chân bụi bặm nhìn chăm chú.

Không sợ người so với người, liền sợ hàng so hàng!

Nhiều khi, người với người chênh lệch muốn so nhân hòa chó chênh lệch còn lớn hơn.

Oanh

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau.

Theo thời gian dừng lại cùng thông cáo đẩy đưa tạm thời có một kết thúc.

Toàn bộ 【  kênh thế giới 】 như là bị đầu nhập sôi dầu nước đá như thế trong nháy mắt bạo tạc.

Vô số đầu tin tức điên cuồng cà màn hình, tốc độ nhanh đến cơ hồ không cách nào nhận ra.

Chỉ còn lại bị cực độ khiếp sợ cảm xúc đang kích động.

"Bốn ức? Con mẹ nó chứ có phải hay không thiếu nhìn một cái số lẻ? !"

"Lão tử liều sống liều chết giết cái sương lạnh lãnh chúa mới bảy vạn điểm tích lũy!"

"Tấm màn đen! Tuyệt đối là tấm màn đen! ! Cái này điểm tích lũy hệ thống bị chơi hỏng! !"

"Trên lầu ngốc phúc ngậm miệng, ngươi đi ngươi bên trên, nhìn xem Vĩnh Dạ quyền trượng ô nhiễm bổ không đánh chết ngươi, người ngốc có ngốc phúc, nhưng ngu B không có."

"Tông Thần. . . Đây là đem giai đoạn thứ nhất làm nhà mình hậu hoa viên cà đi. . ."

"Quân đoàn huynh đệ báo đến! Đi theo quân đoàn trưởng hỗn, điểm tích lũy không phá vạn nhưng còn sống tiến trước một vạn tên, quân đoàn trưởng YYDS! !"

"Tọa độ băng gió cốc khu vực phòng thủ, chúng ta bên này đại lão mặt đều tái rồi, vừa rồi thổ huyết. . ."

"Cầu vấn Tông Thần quân đoàn còn thu người sao? Tự mang bậc năm binh chủng một đội, sẽ làm bầu không khí tổ, nếu như muốn chăn ấm lời nói, cũng không phải là không thể được!"

Cùng lúc đó.

Mấy trăm cây số bên ngoài, một chỗ bị thật dày băng cứng bao trùm thâm thúy hang động bên trong.

Một vị tóc bạc như Tuyết Nữ lãnh chúa gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt triển khai hệ thống bảng danh sách.

Trong tay nàng chuôi này chảy xuôi hàn mang Truyền thuyết cấp chủy thủ 【  băng phách thở dài 】 chỉ là thủ đoạn của nàng lúc này chính không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Vì săn giết hai đầu chiếm cứ tại sông băng kẽ nứt chỗ sâu sương lạnh lãnh chúa, nàng hao tổn dưới trướng tinh nhuệ nhất bậc bốn võ sĩ tiểu đội.

Còn cơ hồ hao hết góp nhặt tất cả ma pháp quyển trục cùng Luyện kim bom.

Kia phần dùng máu tươi cùng nội tình đổi lấy khu vực thứ bảy xếp hạng, giờ phút này lại giống một cái vang dội cái tát quất vào trên mặt.

Nàng tổng điểm tích lũy, thậm chí so ra kém đứng đầu bảng mấy cái chữ kia cuối cùng mấy cái số lẻ.

Một cỗ ngai ngái bỗng nhiên phun lên cổ họng, nàng cũng không nén được nữa.

"Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu đen phun tung toé tại trên mặt băng.

Huyết dịch trong nháy mắt đông kết thành chói mắt tinh hồng băng hoa.

Bản thân nàng cũng đã nhận được một cái 【  khí huyết công tâm 】 mặt trái BUFF.

Sa vào đến thuộc tính giảm bớt trạng thái hư nhược.

Băng hoa cái bóng bên trong, bầu trời lần nữa phát sinh không tầm thường dị biến ——

Bảy cái thô như cổ thụ đồng dạng, nhưng toàn thân khắc rõ phù văn xám trắng xương trụ, không có dấu hiệu nào từ dưới chân đất đông cứng phá băng mà ra.

Bọn chúng phảng phất là từ vực sâu tầng dưới chót nhất đâm về nhân gian răng nanh, bảo vệ lấy lơ lửng giữa không trung Vĩnh Dạ chi hạch xoay tròn cấp tốc.

Vĩnh Dạ chỗ sâu, vậy đại biểu giới này chí cao ý chí Vĩnh Dạ quyền trượng tựa hồ cảm nhận được triệt để khinh nhờn, phát ra rung chuyển linh hồn tức giận rít lên.

Sóng gợn vô hình đảo qua băng nguyên, vô số yếu ớt đỉnh băng trong nháy mắt sụp đổ vỡ nát!

Nhưng mà, cái này kinh khủng ý chí xung kích đụng vào xoay tròn xương trụ, lại như là đụng phải cối xay. Bảy cái xương trụ tại chói tai vỡ vụn âm thanh bên trong ầm vang vỡ vụn.

Lại tại loại nào đó càng cao cấp quy tắc lực lượng hạ cưỡng ép gây dựng lại dung luyện.

Ô uế xương cặn bã cùng năng lượng màu tím thẫm lưu dây dưa, áp súc, cuối cùng tại Tông Thận trước mặt ngưng kết thành ba kiện lơ lửng tạo vật:

Một đỉnh quấn quanh lấy vĩnh viễn không dập tắt sâu thẳm hắc diễm, từ loại nào đó to lớn sinh vật xương sọ điêu khắc thành vương miện.

Một cái nội bộ chảy xuôi phảng phất đọng lại ức vạn bụi sao giống như sáng chói cát sỏi cổ lão đồng hồ cát.

Cùng nửa cỗ. . . Hiện đầy tinh vi đến làm người hoa mắt thần mê ám kim sắc bánh răng cùng năng lượng ống dẫn, chảy xuôi sền sệt như đá dầu giống như đen bóng dầu máy máy móc xương sống!

【  toàn vực giai đoạn thứ nhất ban thưởng · Vĩnh Dạ kẻ khinh nhờn (khảo nghiệm chuyên môn trang bị) đã cấp cho 】

Ⅰ. 【  im miệng không nói mũ miện (đặc thù) 】

【  người đeo miễn dịch Bán Thần cấp trở xuống tinh thần ô nhiễm, bán kính ngàn mét bên trong quân đội bạn tiếp nhận "Vĩnh Dạ nói nhỏ" hiệu quả đảo ngược (thống khổ → phấn chấn, hỗn loạn → chuyên chú) 】

Ⅱ. 【  lúc ngược dòng chi tiết (không biết) 】

【  xé rách cục bộ thời không pháp tắc 】

Ⅲ. 【  Hủ Thực Cơ trụ cột (không trọn vẹn) 】

【(cần tiêu hao điểm tích lũy hối đoái) 】

. . .

Xương trụ xuất hiện, cơ hồ bị tất cả lãnh chúa nhìn thấy.

Mà ban thưởng mục tiêu tự nhiên là Tông người nào đó.

Bất quá phần này khen thưởng thêm thuộc về khảo nghiệm chuyên môn trang bị.

Mà lại công khai bộ môn tin tức lộ ra lập lờ nước đôi.

Trên thực tế theo Tông Thận ít nhiều có chút gân gà.

Nhưng dựa theo công lược module nước tiểu tính, vẫn là đáng giá hơi nghiên cứu một chút.

Càng nhiều tường tình chỉ có Tông Thận thu lấy về sau, mới có thể từ bản thân hắn xem xét.

Đơn giản tới nói, cái này ba kiện trang bị đồng dạng thuộc về lãnh chúa hệ thống dẫn chiến, hoặc là nói là khích lệ một cái khâu.

Liền là công nhiên làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy Tông Thận đạt được ban thưởng.

Mặc dù đại khái có thể đoán được đến tiếp sau sáo lộ, Tông người nào đó cũng hoàn toàn không có cự tuyệt đạo lý.

Bởi vì nói không chừng tại sau này giai đoạn, sẽ có những trang bị này lập đại công thời điểm.

Dùng Cổ Thần hài cốt làm tặng thưởng?

Tông Thận biểu thị vẫn là lãnh chúa hệ thống sẽ chơi.

Khóe miệng của hắn kéo lên một tia đường cong, nhưng trong ánh mắt lại không có chút nào ngoài ý muốn.

Chỉ có một tia nghiền ngẫm cùng xem kỹ.

Hắn trực tiếp đưa tay, chụp vào kia nửa cỗ tản ra chẳng lành cùng cực hạn tinh vi mỹ cảm 【  Hủ Thực Cơ trụ cột 】.

Tại đầu ngón tay vừa chạm đến kia băng lãnh kim loại chớp mắt ——

Ông

Toàn bộ khu vực phòng thủ sinh ra phản ứng dây chuyền!

Tất cả ma năng hoả pháo họng pháo trên tuyên khắc phù văn trận liệt trong nháy mắt từ chờ thời ảm đạm lam quang chuyển thành chói mắt tinh hồng.

Bổ sung năng lượng vù vù trong nháy mắt cất cao đến rít lên.

Phòng ngự nền móng chỗ sâu chôn thiết ma năng đường ống phát ra ngột ngạt mà phấn khởi gào thét.

Cao áp năng lượng tê minh âm thanh quả thực như là một đầu Cự Thú đang chậm rãi thức tỉnh.

Bên trong pháo đài.

Tất cả còn tại vận chuyển ma năng máy móc.

Vô luận lớn nhỏ hắn hạch tâm đều sinh ra mãnh liệt cộng minh rung động.

Mà một đạo chỉ có Tông Thận có thể nhìn thấy chuyên môn hối đoái giao diện tại trước mắt hắn chầm chậm triển khai.

Một cái tản ra lưu huỳnh cùng dầu máy hỗn hợp mùi, trước nay chưa từng có phân loại nhãn hiệu chói mắt đè vào trên cùng.

【  Hàn Sương Thâm Uyên Cơ Giới 】

Liệt biểu đỉnh, tinh hồng chữ như máu mang theo làm người sợ hãi cảm giác áp bách:

【  Táng Nghi Ma Tượng · titan hình (Bán Thần cao vị giai) 】

Hối đoái nhu cầu: 120000000 điểm tích lũy + Hủ Thực Cơ trụ cột (bản đầy đủ)

Trước mắt giải tỏa tiến độ:41.7%(nắm giữ hài cốt nhưng tiêu hao điểm tích lũy bù xong)

Cơ hồ là đồng thời.

Khanh

Một tiếng kim loại vặn vẹo giòn vang truyền tới từ phía bên cạnh.

Phụ trách chỉ huy pháo đoàn viễn cổ cấm vệ trọng tài Gugat, kia kim loại cơ giáp vậy mà không bị khống chế một gối hung hăng nện ở băng lãnh hợp kim trên pháo đài.

Cứng rắn kim loại đầu gối thậm chí tại đặc chế boong tàu bên trên cày ra chướng mắt hoa lửa.

Hắn bao trùm lấy bọc thép đầu lâu khó khăn nâng lên, tinh hồng mắt điện tử điên cuồng lấp lóe.

Phụ tải khớp nối phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, phảng phất tại cùng một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu kinh khủng lực hút chống lại.

Từ cái kia nặng nề kim loại dưới mặt nạ, gạt ra một chuỗi mang theo nồng đậm dầu máy mùi khét lẹt, gần như như nói mê trầm thấp gào thét.

"Cường lực máy móc áp chế!"

Cơ giáp Hầu ca chẳng biết lúc nào đã từ bên tường thành duyên đi khắp trở về.

Hắn một chân điểm tại một môn trọng pháo họng pháo bên trên.

Kim Cô Bổng tùy ý gánh tại giáp vai thanh trượt bên trên.'

Một cái khác người máy thì móc lấy phủ kín lông đen lỗ tai.

Kính quang lọc sau mắt đỏ có chút hăng hái quét nhìn phía dưới cơ hồ triệt để áp chế Gugat.

"Sách, động tĩnh rất lớn, mùi vị cũng đủ xông."

Hầu ca máy móc băng ghi âm lấy một không chút nào che giấu ghét bỏ.

Hắn mũi thở vị trí vi hình máy truyền cảm nhanh chóng mấp máy, phân tích trong không khí tràn ngập lưu huỳnh, dầu máy cùng loại nào đó cổ lão kim loại rỉ sét hỗn hợp phức tạp khí tức.

"Không nghĩ tới đây cũng có cùng loại vực sâu vị diện rách rưới đồ chơi, mạch năng lượng táo bạo đến cùng ta lão Tôn tại phế tinh vựa ve chai bên trong đãi đời thứ nhất lò phản ứng giống như."

Cái này, cổ quái máy móc áp lực đấu đá hướng Hầu ca

"Ha ha, nghĩ hợp nhất ta lão Tôn Lê thiên giáp?"

Hầu ca cười nhạo một tiếng, chẳng những không có né tránh, ngược lại đem Kim Cô Bổng hướng dưới chân vặn vẹo họng pháo trên nhẹ nhàng dừng lại.

Ông

Một vòng cô đọng đến gần như thực chất kim sắc lực trường gợn sóng lấy Kim Cô Bổng điểm rơi làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán ra đến.

Cái này lực trường không có đối cứng kia vực sâu lực hút, mà là mang theo một loại kỳ dị, chấn động tần số cao tần suất, tinh chuẩn cắt vào trường hấp dẫn năng lượng tiết điểm.

Như là tối linh xảo chìa khoá đâm vào rỉ sét lỗ khóa, Lê Thiên Cơ giáp mặt ngoài chảy xuôi tơ máu hình dáng năng lượng mạch lạc bỗng nhiên sáng lên, phát ra réo rắt vù vù cùng cái kia kim sắc lực trường cộng hưởng.

Kia cuồng bạo vực sâu trường hấp dẫn tại chạm đến kim sắc lực trường chớp mắt, lại như cùng đụng phải lấp kín vô hình cao tốc chấn động tường, bị xảo diệu bẻ lệch nhiễu loạn, sau đó từ Hầu ca bên người trượt ra.

Đây chỉ là việc nhỏ xen giữa Táng Nghi Ma Tượng hối đoái giao diện, tựa hồ dẫn động Hủ Thực Cơ trụ cột loại nào đó rung động hô ứng.

Tông Thận ánh mắt lúc này đảo qua danh sách trao đổi tận cùng dưới đáy vậy được mang theo nồng đậm cảnh cáo ý vị màu xám trắng chữ nhỏ.

【  cảnh cáo: Hối đoái hoặc bù xong nên danh sách tạo vật, đem rõ rệt tăng lên "Vĩnh Dạ quyền trượng" cừu hận khóa chặt đẳng cấp 】.

Cùng lúc đó, băng nguyên cực bắc hắc ám đường chân trời cuối cùng, truyền đến liên miên không dứt như là đại lục bản khối kêu rên giống như kinh khủng tiếng vang.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích sát mặt đất cuốn tới, trong nháy mắt liền nghiền nát ven đường hết thảy nhô ra nước đá cùng thi hài.

Cử động lần này phảng phất là tại thanh tràng.

Hiệu quả ngược lại là dọa người cực kỳ!

Giai đoạn thứ hai đếm ngược tùy theo xuất hiện.

Hắn dùng lâm ly màu đỏ, tại đen kịt màn trời trên dữ tợn hiển hiện ra.

Để lộ ra một cỗ khẩn trương đe dọa không khí.

Tông Thận thậm chí không tiếp tục nhìn kia sôi trào màn trời một chút.

Hắn đầu tiên là đổi Táng Nghi Ma Tượng.

1. 2 trăm triệu điểm tích lũy đối cái khác lãnh chúa là cái con số trên trời, với hắn mà nói hối đoái cái Bán Thần cao vị cấp đặc thù chiến lực ra vẫn là cực kỳ có lời.

Khổng lồ ma tượng bốc lên đen kịt hơi khói từ trên trời giáng xuống!

Nó có bao trùm lấy màu đồng xanh rỉ sét cánh tay kim loại bàng, mặt ngoài che kín khinh nhờn phù văn cùng không biết van thoát khí lỗ.

Mới xuất hiện ngay tại tê tê phun trào ra màu tím sương mù.

Ma tượng thân thể chậm rãi hiển lộ ra.

Kia là bán huyết thịt nửa máy móc đáng sợ tạo vật.

Bên trái là trần trụi, nhịp đập lấy màu đen bướu thịt trái tim, từ thô như cự mãng màu tím đen mạch máu quấn quanh cố định.

Ngực phải thì là hoàn toàn do ám trầm đúc bằng kim loại đặc thù lò luyện.

Lòng lò bên trong thiêu đốt lên u lục linh hồn chi hỏa.

Đầu lâu của nó như là khâu lại Cự Long xương đầu cùng titan sọ sừng.

Cằm rủ xuống lấy vết rỉ loang lổ xiềng xích, độc nhãn là xoay tròn tinh hồng lăng kính.

Mỗi lần chuyển động đều sẽ để Thần Hi Thiên Mạc chỉ riêng duy nổi lên gợn sóng.

Chỉnh thể cao tới trăm mét, hình tượng quái dị lại dữ tợn.

Đây chính là cái gọi là 【  Táng Nghi Ma Tượng · titan hình 】!.