Chương 1698: Táng nghi ma tượng toàn bộ hình thái

Chương 1698: Táng nghi ma tượng toàn bộ hình thái

Khi nó hoàn toàn đứng ở Vĩnh Dạ băng nguyên bên trên lúc.

Tại chỗ rất xa sông băng sụp đổ oanh minh lại trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch.

Phảng phất ngay cả Vĩnh Dạ Quyền Trượng Đô tại nhìn chăm chú tôn này khinh nhờn cùng trật tự cưỡng ép hỗn hợp chung cực binh khí.

Tông Thận đem cỗ kia để Gugat cơ hồ mất khống chế 【  Hủ Thực Cơ trụ cột 】 như là vứt bỏ một kiện râu ria tạp vật, ném kia dữ tợn cự nhân.

"Để cho ta nhìn xem bản đầy đủ đến tột cùng lợi hại không lợi hại."

Tông Thận ngữ khí bình thản.

Người khác có lẽ đối Bán Thần cấp cường độ khuyết thiếu khái niệm.

Nhưng hắn thế nhưng là quá quen thuộc.

Chính là bởi vì đủ quen, cho nên Bán Thần cấp cường giả uy hiếp đối với hắn mà nói cơ hồ là không tồn tại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tông Thận ý niệm khẽ nhúc nhích.

Phía trước truyền đến một trận kinh thiên động địa to lớn tiếng vang!

"Ầm ầm ——! ! !"

Phảng phất ngủ say tại chỗ sâu trong lòng đất thái cổ Cự Thú bị bỗng nhiên bừng tỉnh.

Toàn bộ thành lũy, không, hẳn là toàn bộ Tông Thận khu vực phòng thủ chỗ dựa vào băng nguyên cơ, cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Cái này không giống như là giống như địa chấn bản khối lay động.

Mà là một loại trầm thấp hùng hậu, còn mang theo loại nào đó băng lãnh trật tự nhịp đập.

Thành lũy chỗ sâu.

Những cái kia xách trước bố trí cự hình ma năng hạch tâm cùng địa mạch năng lượng chuyển đổi ma trận, chính là sâu vô cùng chôn ma năng đường ống mạng lưới, đều phát ra trước nay chưa từng có cộng minh.

Năng lượng hội tụ lúc rít lên, ma năng vù vù cùng bánh răng cắn vào âm thanh rót thành một dòng lũ lớn.

Động tĩnh của nơi này cùng tại chỗ rất xa Vĩnh Dạ quyền trượng đưa tới sông băng sụp đổ sinh ra động tĩnh hung hăng đối xông một đợt.

Thần Hi Thiên Mạc kim sắc chỉ riêng duy như là gió lốc bên trong mặt hồ, kịch liệt nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, điều này sẽ đưa đến quang ám tại trong pháo đài không điên cuồng giao thế lóe ra.

Một loại so Vĩnh Dạ càng cổ lão, so băng nguyên càng tĩnh mịch, so máy móc càng vô tình rung động từ thành lũy nền tảng chỗ sâu thức tỉnh.

Bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng.

【  Hủ Thực Cơ trụ cột 】 trên bánh răng xoay nhanh, đường ống dẫn sôi sục.

Từ đó sinh ra thâm trầm mà trí mạng cộng minh.

Hủ Thực Cơ trụ cột chạm đến 【  Táng Nghi Ma Tượng · titan hình 】 một khắc này, liền phảng phất giao phó cái sau sinh mệnh.

Băng lãnh kim loại mặt ngoài bỗng nhiên trở nên nóng rực, ám kim sắc tinh vi bánh răng cùng ống dẫn tự hành vù vù rung động.

Sền sệt như đá đen bóng sáng dầu chất lỏng từ đường nối bên trong chảy ra, nhưng không có nhỏ xuống.

Ngược lại như vật sống giống như dọc theo ma tượng cánh tay hướng lên leo lên, mang đến một loại trơn nhẵn cảm nhận.

Tông Thận có thể rõ ràng cảm giác được ẩn chứa trong đó máy móc ý chí.

Nó đã cổ lão lại cuồng bạo, mang theo một cỗ lưu huỳnh cùng vực sâu khí tức.

Ngay tại tham lam khát vọng hoàn chỉnh.

Dung hợp quá trình không trở ngại chút nào.

Tỉnh lại 【  Táng Nghi Ma Tượng · titan hình 】 lúc động tĩnh càng là to lớn.

Toàn bộ băng nguyên đều phảng phất bị vô hình cự chùy nện trúng.

Dưới chân Tuyệt Cảnh Trường Thành kịch liệt rung động.

So trước đó mãnh liệt gấp trăm lần không thôi.

Tất cả trên pháo đài phù văn trận liệt đều không nhận khống nhận dẫn động, màu đỏ ánh sáng tăng vọt.

Lập tức lại bởi vì năng lượng trong nháy mắt ba động mà trở nên sáng tối chập chờn bắt đầu.

Quả thực như là sắp chết người sau cùng nhịp tim.

Bên trong pháo đài, tất cả vẫn còn tồn tại ma năng máy móc hạch tâm tại cùng thời khắc đó bộc phát ra ánh sáng chói mắt sáng, tiếp lấy triệt để yên lặng.

Cũng không phải bọn chúng chất lượng không được, nhận lấy hư hao.

Mà là tại vừa rồi cái nào đó trong nháy mắt bị ép khô năng lượng.

Tông Thận bên người, cái kia viễn cổ cấm vệ trọng tài Gugat trên thân bao trùm lấy nặng nề bọc thép thân thể cũng bỗng nhiên còng xuống xuống dưới.

Kim loại đầu gối tại hợp kim trên mặt đất phá cọ sát ra chướng mắt hoa lửa cùng ngấn sâu.

Đầu hắn nón trụ hạ mắt điện tử điên cuồng lấp lóe.

Cái này đã chứng minh "Cấp thấp hàng" cơ giáp dựa vào nghề nghiệp tiến giai cũng không chống đỡ được nguyên bản đẳng cấp cao cơ giáp, chí ít không trung Hầu ca một mực tương đối bình tĩnh.

Chỉ là hiếm thấy thu hồi bất cần đời tư thái.

Dưới chân hắn vũ trang trong nháy mắt tiến vào biến hình trạng thái, Kim Cô Bổng bỗng nhiên cắm vào nền móng chỗ sâu, cưỡng ép ổn định thân hình.

Xích hồng kính quang lọc thì khóa chặt kia nửa cỗ lơ lửng Hủ Thực Cơ trụ cột.

Thanh âm mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Ai da, vừa rồi năng lượng ba động. . . Đủ khu động một chiếc thiên binh cấp chiến hạm."

Cơ hồ tại cả hai dung hợp thành công chớp mắt.

【  Táng Nghi Ma Tượng 】 mặt ngoài ám kim sắc kim loại kết cấu giống như vật sống giống như kịch liệt nhúc nhích cũng bành trướng.

Vô số tinh vi đến làm người hoa mắt thần mê bánh răng trống rỗng tạo ra.

Bọn chúng kẹp vào nhau cùng một chỗ, mà thô như cự mãng năng lượng màu tím đen ống dẫn thì điên cuồng kéo dài quấn quanh.

Sền sệt chất lỏng màu đen từ mỗi một cái tân sinh khe hở bên trong tuôn trào ra.

Nhưng lại trong nháy mắt bị nhìn không thấy lực trường chỗ ước thúc.

Từ đó tạo thành một cái hoàn toàn mới kết cấu.

Vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa.

Phía sau của nó liền lơ lửng một đầu hoàn chỉnh ám kim máy móc xương sống.

Đầu này "Xương sống" vừa thành hình, liền dẫn xé rách không gian oanh minh.

Bang

Một tiếng phảng phất hai cái vị diện đụng nhau kinh khủng tiếng va đập xuất hiện.

Ám kim xương sống vô cùng tinh chuẩn khảm vào ma tượng phần lưng to lớn tiếp lời.

Chỉ một thoáng, ma tượng kia nguyên bản còn có chút mông lung bán huyết thịt nửa máy móc thân thể như là bị rót vào máu mới.

Trong chớp mắt liền trở nên ngưng thực, tựa hồ lúc này mới tính triệt để thức tỉnh.

Nó cuối cùng hình thái —— 【  Táng Nghi Ma Tượng · titan hình 】 chính thức giáng lâm!

Bên trái ngực, trước kia viên kia nhịp đập lấy màu đen bướu thịt trái tim triệt để hiển lộ ra.

Nhưng nó thể tích bành trướng gấp đôi cũng không chỉ.

Mặt ngoài từng cục màu tím đen mạch máu càng là tráng kiện như người trưởng thành thân eo.

Mỗi một cây đều giống như cự mãng giống như điên cuồng nhúc nhích.

Mỗi khi trái tim nhịp đập tiếng vang lên, đều để phương viên ngàn mét bên trong đất đông cứng sinh ra gợn sóng giống như ba động  liên đới lấy nham căn cứ xác đều từng khúc rạn nứt.

Không ngừng có tản ra nồng đậm lưu huỳnh tanh hôi màu đỏ sậm dòng máu từ mạch máu khe hở bên trong chảy ra.

Chỉ cần giọt rơi trên mặt đất, lập tức liền có thể ăn mòn ra từng cái sâu không thấy đáy cái hố, cũng dâng lên mang theo gay mũi vị chua sương mù.

Xác thực cực kỳ tà tính!

Mà tại ngực phải của nó vị trí, ám trầm đúc bằng kim loại lò luyện trở nên càng thêm dày hơn nặng.

Mặt ngoài càng là hiện đầy khinh nhờn phù văn cùng thô to thoát khí phiệt.

Lòng lò bên trong nguyên bản u lục linh hồn chi hỏa, tại bản đầy đủ Hủ Thực Cơ trụ cột nối vào trong nháy mắt, nhan sắc bỗng nhiên thâm thúy, hóa thành một loại màu xanh sẫm hỏa diễm.

Nếu là nhìn thẳng cái này đoàn hỏa diễm, liền có thể nhìn thấy trong đó ức vạn vặn vẹo kêu rên linh hồn hư ảnh dần dần trở nên rõ ràng.

Bọn chúng bị cưỡng ép trói buộc dung luyện, phảng phất vào thời khắc này biến thành khu động cái này kinh khủng tạo vật thuần túy năng lượng.

Đây mới thực là linh hồn lò luyện, không bớt chụp cái chủng loại kia.

Nó hiệu quả bên trong khả năng lớn đã bao hàm linh hồn thu nạp cùng thôn phệ chuyển hóa năng lực.

Tông Thận như cái lão tài xế, không cần nhìn đều có thể đoán ra con đường của nó số.

Lò luyện lúc này phát ra oanh minh cũng không phải trầm muộn chấn động.

Mà là như là ức vạn oan hồn cùng kêu lên rít lên tử vong giao hưởng, chấn động đến không gian quanh mình đều tại run nhè nhẹ.

Bất quá loại này tạp âm cũng không có phát tán ra ngoài.

Mà là biến thành chấn động tại cảm giác bên trong đặc thù động tĩnh.

Tóm lại liền là loè loẹt.

Ma tượng hai tay bao trùm lên một tầng màu đồng xanh rỉ sét kim loại.

Giờ phút này những cái kia rỉ sét vết tích tại kim loại mặt ngoài hình thành không ngừng biến ảo phù văn.

Cánh tay trên dày đặc không biết van thoát khí lỗ tê tê phun trào ra nồng đậm màu tím sương mù.

Mà những này sương mù cũng đều như có sinh mệnh giống như lượn lờ tại cánh tay chung quanh.

Thời khắc tản mát ra nồng đậm gay mũi mùi.

Hai con to lớn kim loại bàn tay chậm rãi mở ra.

Có thể nhìn thấy đầu ngón tay cũng không phải là bình thường kim loại, mà là loại nào đó to lớn sinh vật trắng bệch xương ngón tay.

Kia khớp xương chỗ khảm nạm lấy chính là xoay tròn đỏ sậm bánh răng.

Cơ hồ mỗi lần khép mở đều có thể mang theo chói tai kim loại tiếng ma sát.

Cái đồ chơi này đặt ở trong lãnh địa, chỉ sợ sẽ cấp tốc để không khí ô nhiễm vượt chỉ tiêu.

Nhưng nó rốt cuộc chỉ là cái ma tượng, là máy móc chiến đấu, không cần giống đồng dạng Bán Thần cấp cường giả như thế dung nhập lãnh địa sinh hoạt.

Mà thân thể biến hóa liền càng không cần phải nói.

Bán huyết thịt nửa máy móc cấu tạo tại hoàn chỉnh Hủ Thực Cơ trụ cột khu động hạ đạt thành loại nào đó hài hòa cường đại cộng sinh.

Bên trái huyết nhục bộ phận, đỏ sậm sợi cơ nhục như là cứng rắn nhất hợp kim dây thừng giống như buộc chặt.

Nó cùng phía bên phải băng lãnh nặng nề che kín đinh tán cùng đường ống dẫn ám kim máy móc kết cấu chặt chẽ cắn vào.

Một đầu thô to phảng phất từ ngưng kết máu đen cùng dầu máy hỗn hợp mà thành đường ống năng lượng từ máy móc lò luyện uốn lượn nhô ra, sau đó đâm thật sâu vào bên trái nhịp đập bướu thịt trái tim.

Dùng cái này tạo thành một cái khinh nhờn mà tinh vi song năng lượng cốt lõi hệ thống tuần hoàn.

Dưới nó chi là tráng kiện như chống trời trụ lớn hai chân, mặt ngoài đồng dạng bao trùm lấy nặng nề trùng điệp bọc thép.

Chỗ khớp nối là đảo ngược mang theo to lớn giảm xóc trang bị máy móc kết cấu.

Bàn chân cũng không phải là hình người, mà là cùng loại long trảo cùng công thành chùy kết hợp thể.

To lớn kim loại chỉ trảo thật sâu móc vào tầng nham thạch.

Mỗi một lần nhỏ bé di động đều để toàn bộ khu vực phòng thủ nền tảng phát ra rung động.

Năng lượng màu tím đen lưu như là mạch máu mạng lưới giống như đang bọc thép khe hở bên trong lấp lóe.

Những cái này năng lượng từ lòng bàn chân chậm rãi lan tràn ra.

Những nơi đi qua, màu tím sậm Vĩnh Dạ đất đông cứng như là bị ô nhiễm giống như cấp tốc chuyển hóa làm càng thêm thâm trầm hắc ín hình dáng vật chất.

Nói thật, Tông Thận còn rất ghét bỏ con hàng này. . .

Cái này mẹ nó liền là cái di động nguồn ô nhiễm.

Cùng ngoại giới hoàn cảnh không hợp nhau.

Bất quá nếu là dùng để đánh nhau, vậy khẳng định là dùng rất tốt.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, một bên đánh một bên ô nhiễm địch nhân địa bàn, ngẫm lại liền khiến người da đầu tê dại.

Bẩn! Thật sự là quá bẩn!

Kỳ thật trên người nó duy nhất để Tông Thận tương đối cảm thấy hứng thú còn phải là kia kì lạ đầu lâu.

Khâu lại Cự Long xương đầu cùng titan sọ Giác Quái dị đầu lâu rốt cục trở nên ngưng thực.

Xương rồng dữ tợn cùng titan nặng nề Man Hoang hoàn mỹ kết hợp với nhau.

Cằm rủ xuống chính là vết rỉ loang lổ xiềng xích.

Chỉ là trước mắt, mỗi một tiết vòng xích trên đều sáng lên đỏ sậm ánh sáng.

Nhìn qua như là nung đỏ bàn ủi.

Cuối cùng sắc bén câu trảo vô ý thức tại không trung huy động, từ đó lưu lại nhàn nhạt màu đen quỹ tích.

Tối làm người sợ hãi chính là con kia chiếm hơn nửa cái bộ mặt độc nhãn.

Tựa như xoay tròn tinh hồng lăng kính.

Nó không còn là ôn hòa chuyển động mà là lấy điên cuồng tốc độ cao tần xoay tròn.

Mỗi lần chuyển động đều để lăng kính nội bộ phân quang kết cấu bộc phát ra chói mắt huyết mang.

Quả thực như là vực sâu nhìn chăm chú nhân gian cụ tượng hóa.

Phàm là bị nó đảo qua khu vực, ngay cả Thần Hi Thiên Mạc bỏ ra chỉ riêng duy đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, đồng thời nổi lên chẳng lành màu đen gợn sóng.

Liền ngay cả phụ cận không gian bản thân đều tại bị nó thiêu đốt cùng phá hư.

Làm ma tượng hoàn toàn thể đứng lặng tại Vĩnh Dạ băng nguyên bên trên lúc.

Cái đầu kia bên trong độc nhãn tinh hồng, bỗng nhiên khóa chặt cực bắc phương hướng.

Nơi đó là Vĩnh Dạ sóng xung kích đánh tới đầu nguồn.

Nó không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, chỉ là có chút uốn gối, kia đảo ngược máy móc khớp nối bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Bao trùm lấy khinh nhờn phù văn cánh tay lớn nâng lên, đối màn sáng bên ngoài, kia càn quét chấn động đủ để nghiền nát đỉnh băng cùng thi hài sóng xung kích năm ngón tay xòe ra, bỗng nhiên một nắm!

Ba

Một tiếng kỳ dị, phảng phất to lớn bọt khí vỡ tan trầm đục.

Kia mắt trần có thể thấy kề sát đất càn quét, thậm chí đủ để hủy diệt ven đường hết thảy sóng xung kích tựa như đụng phải lấp kín vô hình lực trường vách tường.

Có thể nhìn thấy màn sáng bên ngoài, sóng xung kích phía trước trong nháy mắt bị cưỡng ép ngưng kết.

Thật giống như bị đông kết tại hổ phách bên trong sóng dữ.

Ngay sau đó, phía trước không gian kịch liệt vặn vẹo.

Kia bị đọng lại sóng xung kích năng lượng, tính cả hắn lôi cuốn vụn băng, thi hài bột phấn, thậm chí bộ phận không gian bản thân, đều bị một cỗ không cách nào kháng cự lực hút điên cuồng xé rách áp súc.

Cùng lúc đó.

Ma tượng lòng bàn tay bên cạnh không gian kỳ điểm điên cuồng chấn động.

Một cái từ thuần túy hỗn loạn năng lượng cùng vật chất mảnh vỡ tạo thành đường kính mấy chục mét ám vòng xoáy màu tím hình cầu trong nháy mắt thành hình cũng được triệu hoán đi qua.

Hình cầu mặt ngoài điện xà điên cuồng múa.

Nội bộ là cao tốc xoay tròn chôn vùi hỗn loạn phong bạo.

Đây chính là kia hủy thiên diệt địa sóng xung kích bị cưỡng ép cướp đoạt áp súc sau hình thái.

Con hàng này thế mà còn có thể cách mấy chục cây số khoảng cách thi triển thủ đoạn giữ lại năng lượng.

Không chỉ có thể dùng để công kích, còn có thể. . . Ăn.

Đúng vậy, Táng Nghi Ma Tượng sửng sốt đem cái này đoàn vòng xoáy khổng lồ hình cầu tiến hành hai lần áp súc.

Rất nhanh áp súc đến đường kính mấy mét, sau đó một ngụm nuốt xuống.

Nấc

Một tiếng trầm thấp thỏa mãn ợ một cái âm thanh, lại tòng ma giống kia khâu lại đầu lâu cằm bộ vị truyền ra.

Lò luyện hỏa diễm "Oanh" một tiếng luồn lên cao mấy chục mét.

Nhan sắc trong nháy mắt từ màu xanh sẫm chuyển thành một loại yêu dị phảng phất có thể thiêu đốt linh hồn tím sậm!

Lòng lò bên trong, kia ức vạn kêu rên linh hồn hư ảnh tại ngọn lửa màu tím thiêu đốt hạ, tiếng rít đột nhiên cất cao đến cực hạn.

Lại trong nháy mắt quy về một loại triệt để thuần phục tĩnh mịch.

Lò luyện oanh minh càng thêm trầm thấp hữu lực.

Như là một cái bị cho ăn no vực sâu Cự Thú nhịp tim.

Sóng xung kích mang tới hủy diệt, lại thành nó lương thực!

Ha

Hầu ca khiêng Kim Cô Bổng, phát ra một tiếng không biết là tán thưởng vẫn là trào phúng cười quái dị.

"Thật sự là khá lắm, đồ chơi kia cũng có thể cho làm điểm tâm nhai?"

"Cái này sắt vụn u cục, đủ tà tính! Đủ hăng hái!"

Hắn kính quang lọc lấp lóe, có chút hăng hái quét nhìn ma tượng thôn phệ năng lượng về sau, trên thân thể càng thêm sáng tỏ lưu chuyển khinh nhờn phù văn cùng ống năng lượng đường.

"Liền là cái này tướng ăn, cũng quá bẩn thỉu một chút, một cỗ cống thoát nước biến dị quái vật mùi vị!"

Tông Thận đứng tại ma tượng to lớn âm ảnh phía dưới.

Gió lớn ào ạt lấy hắn áo trùm.

Hắn ngửa đầu, bình tĩnh nhìn chăm chú lên tôn này hao phí hắn lượng lớn điểm tích lũy cùng ban thưởng mới thúc đẩy sinh trưởng ra Bán Thần cấp chiến tranh cự vật.

Ma tượng kia tinh hồng lăng kính độc nhãn chậm rãi chuyển động.

Cuối cùng tập trung tại hắn nhỏ bé thân ảnh bên trên.

Không có thần phục ý niệm truyền đến.

Chỉ có một loại lãnh khốc lại hiệu suất cao ý niệm.

Giống như là một bộ tinh mật nhất hệ thống vũ khí xác nhận quyền hạn tối cao.

Chỉ là Tông Thận ẩn ẩn cảm giác có một cỗ mang theo ác ý thấy rõ cảm giác.

Bất quá nghĩ lại, dù sao cũng là cái tà môn Chiến Tranh Ma Tượng.

Ác ý liền ác ý đem, chỉ cần nghe lời dùng tốt là được.

Tông Thận cũng không trông cậy vào hắn oán trời oán đất đối không khí.

Dù là tà tính điểm hoặc là tàn bạo điểm, dù sao đều là dùng để đối phó địch nhân.

Theo Tông Thận, thân là chiến tranh binh khí, hoàn toàn không cần cân nhắc người nào nói vô nhân đạo vấn đề, nhất là tại đây cái nhược nhục cường thực thế giới bên trong!.