Chương 1699: Hối đoái cùng lựa chọn

Chương 1699: Hối đoái cùng lựa chọn

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Ma tượng cằm rủ xuống kia mấy cây phiếm hồng to lớn xiềng xích đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Tất cả đều cùng hoảng hốt rắn độc như thế kéo căng thẳng tắp, đồng thời phát ra chói tai kim loại tiếng ma sát.

Xiềng xích cuối cùng câu trảo đồng loạt chỉ hướng băng nguyên cực bắc sâu trong bóng tối.

Nơi đó là Vĩnh Dạ ba động đầu nguồn.

Gia hỏa này tựa hồ đối với Vĩnh Dạ quyền hành có đặc thù cảm ứng, cử động như vậy theo Tông Thận không thể nghi ngờ là rất có tính nhắm vào.

Tại xiềng xích lắc lư về sau, ở vào ma tượng bên trái lồng ngực viên kia nhịp đập to lớn bướu thịt trái tim, bỗng nhiên co rút lại một chút.

Lập tức phát ra so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn nặng nề nhảy lên âm thanh.

Nhất thời, chỉ thấy một đạo mắt trần có thể thấy, hỗn hợp có năng lượng màu tím đen cùng lưu huỳnh sương mù hình khuyên gợn sóng, lấy ma tượng làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán ra đến.

Cấp tốc gột rửa đến Thần Hi màn sáng bên ngoài.

Gợn sóng đảo qua chỗ.

Những cái kia bị Vĩnh Dạ băng phong ngưng kết tại băng xác bên trong thi hài.

Vô luận là dị quỷ, băng nguyên Cự Thú, vẫn là bất hạnh chiến tử lãnh chúa binh sĩ.

Bọn chúng bên ngoài thân băng xác đều trong nháy mắt vỡ nát.

Ngay sau đó, ngay tại đạo này gợn sóng tiếp tục xâm nhiễm hạ, những này yên lặng thi hài bắt đầu kịch liệt run rẩy bắt đầu vặn vẹo.

Đông lạnh thành cứng huyết nhục tại khinh nhờn năng lượng khu động hạ cưỡng ép tăng sinh dị hoá.

Xương cốt nhận áo đen dịch thấm vào hạ trở nên đen kịt cũng tăng sinh ra từng cây bén nhọn cốt thứ.

Trong đó một chút nhiễu sóng thi thể thậm chí có được cưỡng ép xé rách băng phong cự lực.

Những này nhiễu sóng thi quái nhao nhao giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Trong mắt bọn chúng thiêu đốt lên cùng ma tượng lò luyện đồng nguyên, mặc dù càng yếu ớt lại không giảm hung tàn bản sắc màu xanh sẫm hồn hỏa.

Lần nữa khôi phục thi quái trong miệng phát ra ý nghĩa không rõ gào thét.

Bọn chúng động tác cứng ngắc lại mục tiêu minh xác, chỉ thấy tất cả thi quái đều chậm rãi quay người.

Cơ hồ là không hẹn mà cùng kéo lấy giập nát thân thể, mặt hướng cực bắc hắc ám, bày ra một bộ nguyên thủy nhất tối dữ tợn công kích tư thái.

Táng nghi chi danh, đến tận đây mới lấy hiển lộ rõ ràng.

Nó không chỉ có mai táng địch nhân, càng có thể đem trên chiến trường vong xương cốt lần nữa chuyển hóa làm nghe lệnh của nó vong linh tôi tớ.

Chi này từ khinh nhờn chi lực tỉnh lại vong xương cốt thi quái, tất cả đều là trung thành nhất vệ đội.

Tất cả thi thể tại ma tượng bị động khống chế hạ, đem đầu mâu chỉ hướng bọn chúng lúc còn sống có lẽ từng hiệu trung, nhưng giờ phút này lại nhất định phải hủy diệt Vĩnh Dạ đầu nguồn.

Tông Thận nhìn xem phương xa kia mảnh trong nháy mắt bị chuyển hóa làm khinh nhờn chi thổ, cũng dẫn phát vong xương cốt phục sinh ô nhiễm đất đông cứng.

Thấy lại hướng tôn này tại ức vạn vong hồn kêu rên bên trong cháy hừng hực, xiềng xích trực chỉ Vĩnh Dạ hạch tâm titan ma tượng.

Nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Nhìn đến hắn hao tốn 1. 2 trăm triệu điểm tích lũy cùng 【  Hủ Thực Cơ trụ cột 】 đổi lấy, không chỉ có riêng là một kiện vũ khí.

Càng là một phần đối Vĩnh Dạ quy tắc trần trụi khinh nhờn cùng phản loạn.

Cái này ẩn tàng hiệu quả hoàn toàn có thể xưng là đặc thù trứng màu cấp!

【  Táng Nghi Ma Tượng 】 thậm chí có thể làm một tòa di động vực sâu tiền tuyến thành lũy.

Có cái này chuyển hóa đặc tính tại, liền có thể tại cục bộ lấy đạo của người trả lại cho người, để Dạ Vương kia lão đăng cũng cảm thụ một chút vong xương cốt đại quân lợi hại.

Băng nguyên giống như gió hồ càng lạnh hơn.

Giai đoạn thứ hai mở ra đếm ngược liền hiển hiện tại kia bị dư âm năng lượng đảo loạn đen kịt màn trời bên trên, y nguyên đang lóe lên chẳng lành hồng quang.

Tông Thận hiện tại nên tính toán chính là còn lại điểm tích lũy nên như thế nào chi phối.

Ánh mắt của hắn từ đằng xa tôn này khổng lồ tà vật trên thân thu hồi.

Thoáng tập trung tâm niệm.

Theo trong đầu óc ý niệm cuồn cuộn.

Hắn thấy được mình trước mắt điểm tích lũy hơn ngạch ——303568308.

Táng Nghi Ma Tượng xác thực rất mạnh.

Nó đã có thể thôn phệ năng lượng xung kích, lại có thể đem thi hài hai lần chuyển hóa làm vong xương cốt thi quái.

Nhưng làm giá phải trả, Tông Thận đốt rụi lượng lớn điểm tích lũy.

Trọn vẹn 1. 2 trăm triệu khoản tiền lớn mới đổi lấy cái này Bán Thần cao vị giai chiến tranh Cự Thú.

Đến tột cùng có đáng giá hay không?

Kỳ thật đáp án liền khắc vào dưới chân mảnh này bị cưỡng ép vặn vẹo đất đông cứng bên trong.

Mà lại bản đầy đủ 【  Táng Nghi Ma Tượng · titan hình 】 là cần ẩn tàng điều kiện, cũng chính là giai đoạn thứ nhất xếp hạng thứ nhất mới có thể chắp vá lên.

Nếu như không chiếm được thứ nhất, liền không có 【  Hủ Thực Cơ trụ cột 】 cái này ẩn tàng ban thưởng.

Cho dù tốn hao kếch xù điểm tích lũy hối đoái ma tượng, cũng chỉ có thể đạt được cái tàn thứ phẩm.

Mặc dù cho dù là tàn thứ phẩm cũng có được đơn thể Bán Thần cao vị cấp chiến lực, nhưng là cùng trước mắt thực lực tuyệt đối không cách nào so sánh được.

Hắn còn thừa lại ra mặt ba trăm triệu điểm tích lũy.

Nhưng là số lẻ đều so với bình thường lãnh chúa điểm tích lũy cao.

Hắn giật giật khóe miệng, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút mất hết cả hứng.

Bất quá nhiều như vậy điểm tích lũy rốt cuộc đều là hắn thu hoạch, hắn ngược lại muốn xem xem còn có thể đổi thứ gì.

U lam nặng nề hối đoái màn sáng tại tầm mắt trước một lần nữa triển khai.

Lần này hối đoái thương thành rõ ràng muốn so trước kia điểm tích lũy hối đoái cấp cao không ít.

Ngay cả giao diện UI cũng biến thành đơn giản rõ ràng bắt đầu.

Trước kia còn là tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) thời điểm, có thể chọn hối đoái vật phẩm nhiều vô số kể.

Làm người nhìn xem đều có loại hoa mắt cảm giác.

Nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác nhau.

Hắn lần nữa tập trung lực chú ý.

Đầu tiên nhảy ra tuyển hạng vẫn là 【  Hàn Sương Thâm Uyên Cơ Giới (Bán Thần danh sách) 】.

Chỉ là phía dưới có mấy cái tuyển hạng bởi vì Táng Nghi Ma Tượng hối đoái hoàn thành mà ảm đạm đi.

Như là bán sạch đồng dạng, biến thành màu trắng đen.

Nhưng Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, ngoại trừ hắn không ai mua được.

Đoán chừng kia mấy thứ vật phẩm cùng 【  Táng Nghi Ma Tượng 】 đều là hai chọn một quan hệ.

Không qua lại hạ liệt biểu vẫn có vật phẩm có thể chọn.

Mới điều mục thì mang theo càng thêm băng lãnh sáng bóng.

【  Vĩnh Đống hạch tâm (hạ vị Bán Thần cấp) 】

【  hối đoái nhu cầu:55000000 điểm tích lũy 】

【  hạn định hối đoái:1 】

Màn sáng bên trên, viên kia từ độ không tuyệt đối băng tinh tạo thành hình thoi hạch tâm hư ảnh xoay chầm chậm.

. . .

【  vực sâu kẽ nứt pháo trận liệt (Bán Thần cấp chiến tranh cấu trang) 】

【  hối đoái nhu cầu:48000000 điểm tích lũy 】

【  hạn định hối đoái:1 】

Cái gọi là trận liệt liền là cái sáo trang.

Từ ba tòa từ vặn vẹo dị tinh kim loại cùng chảy xuôi hư không năng lượng thô to đường ống tạo thành nền móng.

Tại vật phẩm hình chiếu bên trong, Tông Thận nhìn thấy bọn chúng họng pháo cũng không phải là thực thể.

Mà là không ngừng xé rách lại lấp đầy vi hình không gian kẽ nứt.

Tại họng pháo phụ cận không gian đều bị lôi kéo ra giống như mạng nhện đen kịt đường vân.

. . .

【  đau buồn Tiêm Khiếu giả (Bán Thần trung vị giai ---- cấp chiến lược sóng âm binh khí) 】

【  hối đoái nhu cầu:15 600000 điểm tích lũy 】

【  hạn định hối đoái:3 】

Hối đoái giao diện bên trong hình ảnh biểu hiện hắn là một tòa đặc thù tháp phòng ngự.

Ở giữa có một viên lơ lửng, tạo hình như thống khổ mặt người to lớn kim loại đen tạo vật.

Mặt ngoài che kín tổ ong hình dáng lỗ thủng.

Vẻn vẹn hình chiếu truyền ra có chút ba động, liền để Tông Thận sinh ra một trận bén nhọn đến cơ hồ đâm xuyên linh hồn nghe nhầm vù vù.

"Tiêm Khiếu giả. . ."

Tông Thận ánh mắt khóa chặt cái này mới xuất hiện tuyển hạng.

Hắn điểm tích lũy đầy đủ đem lên thuật toàn bộ vật phẩm nhẹ nhõm.

Dù là hối đoái cần thiết điểm tích lũy giá tiền là cao tới ngàn vạn cấp con số khủng bố.

Đây là đủ để cho bất luận cái gì lãnh chúa cảm thấy tuyệt vọng một chuỗi con số, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ là một cái cần cân nhắc quả cân.

Cái đồ chơi này hiển nhiên không phải đơn thể sát thương, mà là cấp chiến lược phạm vi hủy diệt binh khí.

Hắn giá trị ở chỗ trong nháy mắt thanh tràng cùng phạm vi tính tinh thần chôn vùi, vừa vặn đền bù Táng Nghi Ma Tượng khuynh hướng vật lý cùng lớp năng lượng mặt cường công.

Nhưng hắn không có lập tức động thủ hối đoái.

Ánh mắt tiếp lấy dời xuống, nhanh chóng lướt qua mấy cái đồng dạng tản ra chẳng lành khí tức nhưng tỉ suất chi phí - hiệu quả hơi thấp tuyển hạng, hướng về cái tiếp theo tản ra nồng đậm chiến tranh khí tức phân loại nhãn hiệu.

Điều này cũng làm cho hắn sinh ra hứng thú không nhỏ.

【  lẫm đông hàng rào cấu trang (Bán Thần danh sách) 】

. . .

【  Băng Sương Thái Thản Thủ Vệ (Bán Thần đê vị giai) 】

【  hối đoái nhu cầu:7 200000 】

【  hạn định hối đoái:2 】

Tại động thái hình chiếu bên trong, cái đồ chơi này là một cái từ Vạn Niên Huyền Băng cùng loại nào đó ngân sắc cơ thể sống kim loại dung hợp mà thành cự nhân hình dáng.

Hai vai khiêng to lớn băng tinh mũi sừng.

Nó mỗi một bước rơi xuống hư ảnh không khí chung quanh đều sẽ ngưng kết khoe khoang tài giỏi duệ nước đá.

Tự mang một loại nặng nề chậm chạp lại không thể phá vỡ thủ hộ ý chí.

Tông Thận phủi một chút, ánh mắt liền tiếp lấy dời xuống.

【  Tuyệt Cảnh Bích Lũy · Tướng Vị Thiên Di Mô Khối (Bán Thần cấp thành phòng kèm theo) 】

【  hối đoái nhu cầu:4500000 】

【  hạn định hối đoái:1(cần tác dụng tại đã có Tuyệt Cảnh Trường Thành khu vực phòng thủ) 】

Tại hình ảnh hình chiếu bên trong, đây là một tổ phức tạp tới cực điểm hình đa diện thủy tinh ma trận.

Bọn chúng bị khảm vào một đoạn Tuyệt Cảnh Trường Thành hư ảnh bên trong.

Kia đoạn bị khảm vào Trường Thành đoạn tại hình chiếu bên trong bày biện ra quỷ dị hơi mờ cùng không gian xếp tầng trạng thái, phảng phất đồng thời tồn tại ở nhiều cái vị diện.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú, cũng làm người ta sinh ra không gian đảo lộn cảm giác hôn mê.

Đáng tiếc giới hạn trong Tuyệt Cảnh Trường Thành khu vực phòng thủ tăng phúc, Tông Thận đối với cái này hứng thú không lớn.

Chỉ là suy nghĩ nó có thể hay không liên quan lấy cái tiếp theo giai đoạn khảo nghiệm trứng màu, có thể để cho khảo nghiệm trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Cân nhắc nó cũng không đắt, Tông Thận đem nó nạp làm hối đoái dự bị hạng.

Nói đến, chỗ này Tuyệt Cảnh Trường Thành, có phải hay không là cái trước kỷ nguyên các lãnh chúa tập thể hối đoái ra đây này?

Bằng không lại nên giải thích như thế nào cái này có thể xưng Thần khí giống như tạo vật đâu?

Lắc đầu, Tông Thận tiếp tục nhìn xuống.

【  Vĩnh Tịch Hàn Triều máy phát (Bán Thần trung vị giai ---- hoàn cảnh binh khí) 】

【  hối đoái nhu cầu:19800000 điểm tích lũy 】

【  hạn định hối đoái:1 】

Hình chiếu bên trong là một cái không ngừng phun trào ra màu trắng bệch hàn vụ hình khuyên trang bị hình chiếu, sương mù những nơi đi qua, màn sáng bối cảnh đều bày biện ra bị đông cứng, tĩnh mịch hôi bại sắc thái.

Chung quanh gió lạnh tựa hồ nhận vô hình dẫn dắt, phát ra thê lương nghẹn ngào, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lại là cái băng sương hệ loại hình phòng ngự kiến trúc.

Chỉ là băng sương hệ kỳ thật đối Dạ Vương dưới trướng áp chế lực không rõ ràng.

Tông Thận khu vực phòng thủ trước đó sử dụng ra băng sương hệ thủ đoạn sở dĩ có thể phát huy tác dụng hoàn toàn là bởi vì đại lực xuất kỳ tích.

Trước mắt hắn nhìn thấy đều là thành phòng kiến trúc cùng thiết bị.

Hiển nhiên là để mà bổ sung phòng ngự.

Hắn hai con mắt híp lại, tiếp tục nhìn xuống.

【  thần thánh quân viễn chinh chuẩn bị (Bán Thần danh sách) 】

【  Sí Thiên Sứ chiến đoàn (Bán Thần cao vị giai ---- mười hai cánh danh sách) 】

【  hối đoái nhu cầu: 120000000 điểm tích lũy 】

【  số lượng:120 tên 】

【  hạn định hối đoái:1 】

【  nói rõ: Chiêu mộ 120 tên người khoác lưu diễm giống như bạch kim áo giáp, sau lưng mọc lên mười hai mảnh chỉ riêng Dực Thiên sứ chiến sĩ giáng lâm trợ chiến.

Bọn hắn cầm trong tay thiêu đốt thánh diễm cự kiếm cùng trường mâu, có thể tản ra thần thánh uy áp, đủ để cho chung quanh thi quỷ cùng băng xương cốt quái vật nghe tin đã sợ mất mật 】

. . .

【  thần thánh nơi ẩn núp (Bán Thần cấp di động cứ điểm) 】

【  hối đoái nhu cầu:38000000 】

【  hạn định hối đoái:1 】

【  nói rõ: Một tòa treo lơ lửng giữa trời thuần trắng điện đường, dưới đáy là xoay tròn thánh quang pháp trận, vô số nhỏ bé cầu nguyện phù văn như là ngôi sao vờn quanh

Điện đường tường ngoài điêu khắc sử thi giống như chiến tranh cùng cứu rỗi tranh cảnh, tản ra ấm áp ánh sáng tựa hồ có thể xua tan Vĩnh Dạ bản thân hàn ý, đủ để cùng ngươi Thần Hi Thiên Mạc hoà lẫn 】

. . .

【  Tài Quyết Chi Mâu (Bán Thần trung vị cấp ---- đối giới binh khí) 】

【  hối đoái nhu cầu:65000000 】

【  hạn định hối đoái:1 】

【  nói rõ: Đây là một thanh toàn thân chảy xuôi thể lỏng ánh nắng giống như ánh sáng màu vàng óng to lớn trường mâu hư ảnh, mũi thương ngưng tụ một điểm có thể đâm xuyên thế giới bình chướng cực hạn duệ mang, nó cường đại ngay cả ánh sáng màn đều không thể hoàn toàn gánh chịu hắn uy thế.

Nhìn chăm chú nó, sâu trong linh hồn sẽ vang lên trang nghiêm mà băng lãnh thẩm phán thanh âm. 】

"Sí Thiên Sứ. . . Tài Quyết Chi Mâu. . ."

Tông Thận liếm liếm có bờ môi.

Tựa hồ bén nhạy bắt được một chút hoa điểm.

Thiên sứ chiến đoàn hẳn là thánh quang hệ bên trong cao cấp đột kích cùng tịnh hóa lực lượng.

Vừa vặn khắc chế Vĩnh Dạ khả năng xuất hiện vong linh cùng thâm uyên sinh vật.

Mà 【  Tài Quyết Chi Mâu 】 kia thuần túy là đập nồi bán sắt cũng đáng được đổi.

Nó là cái đặc thù đối giới binh khí.

Danh tự này liền rõ ràng lấy một cỗ chơi liều.

Chỉ sợ là có thể trực tiếp công kích Vĩnh Dạ quyền trượng bản thể đồ vật.

Phải biết Vĩnh Dạ quyền trượng liền là Dạ Vương quyền hành cụ hiện hóa.

Giá phải trả là chỉ có thể dùng một lần, lại sử dụng yêu cầu gần như hà khắc.

Hắn rất nhanh liền đóng lại thần thánh quân bị liệt biểu.

Ngón tay vô ý thức tại băng lãnh hợp kim trên hàng rào đập.

Hắn còn lại điểm tích lũy nhìn như khổng lồ.

Nhưng ở Bán Thần danh sách yết giá trước mặt, cũng chịu không được mấy lần hào ném.

【  Táng Nghi Ma Tượng 】 là công thành chùy, cho nên đến tiếp sau đã cần thuẫn, cũng cần thanh tràng liêm đao, còn phải có thể chém đầu đao nhọn.

Hối đoái sách lược nhất định phải rõ ràng.

Giai đoạn thứ nhất kết thúc về sau hối đoái hiển nhiên là vì trực diện giai đoạn thứ hai mà làm bổ sung.

Chỉ cần hối đoái thoả đáng cũng phối hợp hợp lý, liền có thể để giai đoạn kế tiếp làm ít công to.

Thế là Tông Thận đem ánh sáng màn chia sẻ ra.

Cho làm anh hùng cấp đơn vị Hầu ca nhìn.

"Hầu ca."

Tông Thận cũng không quay đầu lại, thanh âm xuyên thấu phong thanh.

"Ngươi nói, giai đoạn kế tiếp nên hối đoái cái gì?"

Cơ giáp Hầu ca cùng bình thường anh hùng khác biệt.

Hắn có được khá mạnh năng lực tiếp nhận.

Ngược lại là có thể đối với chuyện này trợ giúp Tông Thận bày mưu tính kế.

Hầu ca khiêng cái kia căn phảng phất có thể quấy thiên địa Kim Cô Bổng, một cái bổ nhào lật đến Tông Thận bên cạnh trên hàng rào ngồi xổm.

Xích hồng kính quang lọc liếc mắt trước mặt màn sáng trên những cái kia làm người tê cả da đầu hình chiếu.

Chợt chậc chậc lưỡi.

"Sách, ngươi cái này tờ đơn trên đồ vật càng ngày càng dọa người."

"Vừa rồi kia sắt vụn u cục liền đủ tà dị, nhưng là xem xét liền là chỉ hiểu hướng phía trước mãng khờ hàng, thiếu cái có thể cho nó chùi đít."

Hắn Kim Cô Bổng tùy ý chỉ hướng 【  Băng Sương Thái Thản Thủ Vệ 】 cùng 【  Tuyệt Cảnh Bích Lũy · Tướng Vị Thiên Di Mô Khối 】 phương hướng.

"Cái này lớn tảng băng nhìn xem liền kháng đánh, đứng như cọc gỗ gánh trách nhiệm hảo thủ, còn có vậy sẽ tránh đến tránh đi tường da, đều cho lắp đặt, tránh khỏi kia phía sau nhà mình tường lại xảy ra chuyện gì."

"Chúng ta dưới chân cái này hàng rào đã là công sự phòng ngự, cũng có thể là hố to!"

Hắn dừng một chút, cây gậy lại chuyển hướng 【  đau buồn Tiêm Khiếu giả 】 kia vặn vẹo mặt người hình chiếu, làm cái móc lỗ tai động tác.

"Về phần cái này khóc tang mặt đồ chơi. . . Động tĩnh quá lớn, gào một cuống họng sợ là nhà mình con non cũng nằm một mảnh, nhưng bây giờ nha. . ."

Hắn trong mắt hồng quang lóe lên, khó được lộ ra điểm ngưng trọng.

"Trước dự sẵn thôi, vạn nhất đối diện đến cái núi thây biển máu, dù sao cũng phải có cái gì có thể thanh tràng."

"Ngươi điểm tích lũy nhiều, mưa bụi á!"

. . ..