Chương 1700:: Chơi trở thành tháp phòng

Chương 1700:: Chơi trở thành tháp phòng

Không thể không khen một câu.

Hầu ca đúng là cái có thể quyết định gia hỏa.

Tầm mắt bày ở nơi này, không thể không phục.

Cơ giáp Hầu ca chỗ nguyên thế giới liên khoa huyễn Thiên Đình đều làm ra tới.

Vô luận là kiến thức còn là đối đãi mới sự vật năng lực tiếp nhận đều viễn siêu Gugat.

Cuối cùng, nó Kim Cô Bổng cơ hồ muốn đâm chọt 【  Tài Quyết Chi Mâu 】 hình chiếu lên.

Kia thể lỏng ánh nắng giống như quang huy tựa hồ thiêu đốt không khí.

"Về phần cái đồ chơi này. . . Tê, đồ tốt a, đủ kình đủ uy!"

"Mặc dù đắt đến muốn chết còn chỉ có thể dùng một lần, bất quá đâm ai? Ngươi tâm lý nắm chắc là được."

"Ta lão Tôn cảm thấy, thép tốt phải dùng tại trên mũi đao, không nhìn chuẩn đầu kia tối mập heo, đừng tuỳ tiện rút đao."

Tông Thận nở nụ cười. Cái con khỉ này bình thường nói chêm chọc cười.

Ánh mắt là thật độc ác.

Hầu ca phân tích trực chỉ hạch tâm.

Mặc dù trước mắt Tông Thận vững như tảng đá to.

Bất quá nói cứng lên tương đối bức thiết nhu cầu, kia tất nhiên bổ sung phòng ngự cùng tăng lên khống tràng năng lực.

Một mặt là bởi vì Dạ Vương trận doanh buồn nôn hoa hoạt (là một chiêu trò. Một cách xảo quyệt để đánh lừa mọi người) có không ít, những này đều cần thận trọng tiến hành phòng bị.

Một phương diện khác thì là là Táng Nghi Ma Tượng chuôi này trọng chùy sáng tạo chuyển vận hoàn cảnh.

Nó chuyển hóa đặc tính là một trương ăn miếng trả miếng vương bài.

Loại này trứng màu cấp năng lực, có lẽ là Tông Thận tại giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba tận khả năng cướp lấy đến càng nhiều điểm tích lũy chỗ mấu chốt.

Tông Thận đồng thời chuẩn bị một Trương Ứng rất đúng đầu tình huống vương bài.

Tài Quyết Chi Mâu có thể làm ngoài ý liệu cuối cùng thủ đoạn, cần treo giá.

Tâm tư cố định, hắn không do dự nữa.

Tông Thận, ánh mắt đảo qua màn sáng trên này chuỗi lạnh như băng con số trên trời.

——303568308.

Tông Thận thề hắn đối kiếm điểm tích lũy không hứng thú.

Những này điểm tích lũy đều là đưa mình tới cửa.

Hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bắt đầu tiêu phí một chút.

Táng Nghi Ma Tượng xác thực nuốt lấy 1. 2 trăm triệu thêm Hủ Thực Cơ trụ cột.

Nhưng cái này còn lại hơn ba trăm triệu điểm tích lũy, liền là giờ phút này khiêu động giai đoạn thứ hai chiến cuộc mấu chốt.

Phía trước màn sáng che chở không đến địa phương, tôn này 【  Táng Nghi Ma Tượng 】 chính phun ra nuốt vào lấy khinh nhờn Tử Yên, đem thi hài chuyển hóa làm gào thét vong xương cốt thi quái đại quân.

Nhánh đại quân này tại sau này sẽ làm trưởng thành phòng tuyến chia sẻ áp lực cực lớn.

Tông Thận trong lòng rất rõ ràng, giai đoạn thứ hai Vĩnh Dạ phản công, lại so với đây càng hung càng quỷ quyệt.

Làm khu vực phòng thủ bên trong kẻ khó chơi, hắn nơi này khẳng định sẽ đứng mũi chịu sào lọt vào xung kích.

"Hầu ca, ngó ngó cái này!"

Ngồi xổm ở trên hàng rào cơ giáp Hầu Vương Tôn Ngộ Không, xích hồng kính quang lọc đảo qua màn sáng trên nhảy ra mới phân loại nhãn hiệu.

【  thần thánh quân bị (Bán Thần danh sách) 】.

Liệt biểu đỉnh, rõ ràng là một chi tản ra thuần túy thánh khiết quang huy hình ảnh.

Kia là một chi từ một trăm hai mươi tôn vi hình thiên sứ tạo thành trận liệt.

Bọn họ người khoác chảy xuôi thể lỏng ánh nắng giống như bạch kim giáp trụ, sau lưng mọc lên ba đôi thuần túy quang dực, cầm trong tay thiêu đốt lên kim sắc thánh diễm xoắn ốc trường thương.

Mỗi một vị thiên sứ khuôn mặt che mặt nón trụ che chắn, chỉ lộ ra thiêu đốt lên kim sắc Quang Diễm hốc mắt, cách màn sáng đều có một cỗ trang nghiêm mà hừng hực tịnh hóa ý chí xuyên thấu qua hình chiếu đập vào mặt.

"Hoắc! Điểu nhân đột kích đội?"

Hầu ca Kim Cô Bổng tại màn sáng trên hư điểm một chút, mang theo một chuỗi hư vô lửa điện tiêu.

"Nhìn xem rất dọa người, kim quang lóng lánh, cùng phía dưới đống kia bốc lên khói đen sắt vụn u cục ngược lại là đối nghịch."

"Chỉ là cái này điểm tích lũy không rẻ a. . . Chậc chậc "

"Quý là mắc tiền một tí."

Tông Thận nhếch nhếch miệng.

"Nhưng ngươi nhìn bọn họ cấp bậc,12 tên Bán Thần trung vị cấp cộng thêm 10 8 tên Bán Thần đê vị cấp, tổ hợp bắt đầu chiến lực đủ để xong bạo đồng dạng Bán Thần cao vị cấp."

"Giai đoạn thứ hai nếu như Dạ Vương giở trò, đám này thiên sứ vừa vặn làm đội cứu hỏa."

"Mà lại cái này thần thánh thuộc tính, chuyên khắc Vĩnh Dạ vong linh bộ kia, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Hắn không do dự nữa, hối đoái, 【  Sí Thiên Sứ chiến đoàn 】 cùng 【  Tài Quyết Chi Mâu 】!"

Màn sáng trên điểm tích lũy số dư còn lại con số trong nháy mắt cuồng loạn:

303568308- 120000000=183568308.

Lại khấu trừ phán quyết chiến mâu 6500 vạn điểm.

Tông Thận điểm tích lũy số dư còn lại biến thành 118568308.

Cơ hồ tại hối đoái hoàn thành chớp mắt.

Những này mới hối đoái mà đến chiến lực liền hoàn thành cụ hiện.

【  Sí Thiên Sứ chiến đoàn 】 bị trực tiếp đưa lên đến Tông Thận chỗ trong pháo đài không.

Nguyên bản bị Thần Hi Thiên Mạc nhuộm thành màu vàng kim nhạt bầu trời, bỗng nhiên sáng như ban ngày.

Một trăm hai mươi đạo thô to, từ thuần túy thánh quang tạo thành cột sáng xé toang màn trời.

Như là thần linh bỏ ra từng đạo tiêu thương.

Bọn chúng tinh chuẩn rơi vào thành lũy phía trước nham cơ trên đất trống.

Không có đinh tai nhức óc bạo tạc, cũng không có tác động đến rất rộng xung kích.

Chỉ có một loại phảng phất vô số thánh ca điệp gia vù vù.

Làm cột sáng tiêu tán, một trăm hai mươi tôn chừng cao ba mét Sí Thiên Sứ đã sừng sững đứng sừng sững.

Bọn họ cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là từ cao độ ngưng tụ thánh quang năng lượng cùng thần tính phù văn cấu thành.

Bạch kim giáp trụ chảy xuôi dịch thái quang choáng, ba đôi quang dực chậm rãi vỗ, vẩy xuống điểm điểm tịnh hóa bụi sao.

Trong tay thánh diễm xoắn ốc trường thương chỉ xéo Vĩnh Dạ chỗ sâu, mũi thương kim sắc hỏa diễm yên tĩnh thiêu đốt.

Chỉ là đứng ở nơi đó đều để chung quanh tràn ngập khinh nhờn Tử Yên như là gặp được khắc tinh giống như tê tê rung động, kịch liệt bốc hơi lui tán.

Tại bọn họ rơi xuống đất một nháy mắt.

Có thể nhìn thấy mỗi ngày làm quanh người đều có một mảnh bán kính trăm mét "Thần thánh Tịnh thổ" tự nhiên tạo thành.

Ô uế chạm tới phạm vi bên trong liền sẽ bị tự động tịnh hóa.

Ngay cả không khí đều trở nên tươi mát lạnh thấu xương, lại không Vĩnh Dạ mục nát kiềm chế.

Bọn họ không nói tiếng nào, đứng trang nghiêm như rừng, Quang Diễm lưu chuyển đôi mắt khóa kín hắc ám.

Tông Thận có thể thông qua ý niệm chỉ huy những này đặc thù binh chủng.

Một cỗ vô hình "Thần thánh uy áp" lĩnh vực khuếch tán ra đến.

Cái này khiến nơi xa những cái kia bị 【  Táng Nghi Ma Tượng 】 chuyển hóa lưu vong xương cốt thi quái bản năng phát ra sợ hãi kêu gào.

Bọn chúng đi lại tập tễnh hướng lui về phía sau lại.

Cùng cách đó không xa Táng Nghi Ma Tượng kia tà dị phun ra nuốt vào Tử Yên đến chế tạo khinh nhờn đại quân họa phong, tạo thành cực hạn quang ám đối lập.

"Ngoan ngoan. . ."

Hầu ca chép miệng một cái, xích hồng kính quang lọc đảo qua kia một trăm hai tôn thánh quang "Pho tượng" .

"Ta lão Tôn nhìn đám điểu nhân này khí tràng. . . So trong miếu tượng đất dọa người nhiều, kim quang lóng lánh tự mang trừ tà hiệu quả."

"Thật đúng là đừng nói, vẫn là sáng sủa chút đồ vật nhìn xem thoải mái."

"Cũng không biết động thời điểm có hay không ta lão Tôn Kim Cô Bổng lưu loát?"

Tựa hồ là đang đáp lại hắn nói thầm.

Trong đó một tôn Sí Thiên Sứ đột nhiên quang dực mãnh chấn.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì thanh âm, hoặc là nói thanh âm đuổi không kịp tốc độ của nàng.

Có thể gặp đến một đạo chói mắt kim sắc lưu quang xé rách không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy chục cây số bên ngoài một chỗ mới vừa từ khinh nhờn chi trong đất bò lên, từ mấy cỗ băng nguyên mãnh tượng thi hài hợp lại mà thành cự hình thi quái đỉnh đầu.

Thánh diễm trường mâu hóa thành một đạo thẩm phán kim tuyến, từ thiên linh xuyên vào từ tim gan xuyên ra.

Kia thi quái ngay cả kêu rên cũng không cùng phát ra, thân thể cao lớn từ bên trong ra ngoài bộc phát ra vô cùng vô tận kim sắc thánh diễm, trong nháy mắt đem nó bị bỏng thành đầy trời tung bay.

Tiếp theo lại hóa thành tiêu tán tinh khiết điểm sáng, ngay cả một tia khói đen đều không thể lưu lại.

Hoàn thành đánh giết thiên sứ thân hình lóe lên, lại đã trở về chỗ cũ, phảng phất chưa hề di động qua.

Chỉ có mũi thương lưu lại một sợi khói xanh chứng minh vừa rồi lôi đình một kích.

Những thiên sứ này mặc dù rất đặc thù, xen vào trí tuệ thể cùng nguyên tố thể ở giữa hình thái để các nàng không cần bài tiết cùng ăn.

Nhưng mỗi một vị thiên sứ đều có thể thông thuận giao lưu.

Vừa rồi cái kia thiên sứ cử động tựa hồ đưa tới 【  Táng Nghi Ma Tượng 】 bất mãn.

Tông Thận có thể mịt mờ cảm nhận được nó truyền đến táo bạo ý niệm.

Ma tượng không thuộc về trí tuệ thể, nhưng lại có một đạo khinh nhờn ý niệm, chỉ là tương đối khắc chế, mặc dù thỉnh thoảng sẽ y theo thiên phú bản năng làm việc.

Nhưng hết thảy dàn khung đều tuần hoàn theo không nguy hại Tông Thận cùng với dưới trướng thế lực chuẩn tắc.

"Ha ha, rất nhanh đủ hung ác!"

Hầu ca vỗ đùi, cơ giáp xác ngoài phát ra "Bịch" một tiếng.

"Đám người chim này muội tử, là làm công việc bẩn thỉu. . . A phi, quét dọn vệ sinh hảo thủ!"

Ngay tại Hầu ca cảm khái công phu.

【  Tài Quyết Chi Mâu 】 từ trên trời giáng xuống.

Sự xuất hiện của nó cùng rực thiên sứ hàng lâm rộng lớn thần thánh hoàn toàn khác biệt.

Thanh này đặc thù chiến mâu xuất hiện lặng yên không một tiếng động, lại càng làm người sợ hãi.

Nó không có trực tiếp xuất hiện trên chiến trường, mà là vô thanh vô tức dung nhập Tông Thận trong cơ thể.

Cái này khiến Tông người nào đó hổ khu chấn động mạnh một cái.

Vô ý thức liền muốn phát động Hỗn Độn chi lực tiến hành khu trục.

Bất quá tương ứng nhắc nhở vẫn là để hắn cho phép 【  Tài Quyết Chi Mâu 】 dung nhập.

Bởi vì nhắc nhở nói, cái đồ chơi này sẽ có ngoài định mức gia trì.

Làm chiến mâu nhập thể thời điểm.

Tông Thận cảm giác một cỗ khó nói lên lời.

Phảng phất có thể xuyên qua ngôi sao kinh khủng năng lượng trong nháy mắt tràn vào cũng lắng đọng tại bộ ngực của hắn bên trong.

Da của hắn mặt ngoài, trong mạch máu ẩn ẩn lưu động lên một tia màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt, hai tròng mắt chỗ sâu.

Trong mắt có một cái thu nhỏ lại trắng lóa Thập Tự Tinh ấn ký lóe lên một cái rồi biến mất.

Không có thực thể đặc hiệu hiển hiện.

Nhưng Tông Thận cả người lại bắt đầu tản mát ra một loại cực kỳ nguy hiểm cùng đè nén thẩm phán khí tức chính lấy hắn làm trung tâm có chút dập dờn.

Hầu ca trong nháy mắt liền cảm thấy, cơ giáp bên ngoài kim sắc lông chim tựa hồ cũng nổ.

Hắn vô ý thức cách Tông Thận xa một bước nhỏ.

"Lãnh chúa. . . Ngươi không sao chứ?"

"Đồ chơi kia. . . Tiến bụng của ngươi bên trong?"

Hầu ca thanh âm mang theo một chút cẩn thận.

Tông Thận chậm rãi phun ra một ngụm mang theo nhàn nhạt kim mang khí tức, nắm chặt lại quyền.

Lập tức cảm thụ được trong cơ thể cỗ kia đủ để xé rách thiên địa hủy diệt tính năng lượng bị tạm thời trói buộc chặt.

"Không có việc gì, chỉ là tạm thời. . . Tồn lấy."

"Cái đồ chơi này thì tương đương với là cái duy nhất một lần đại pháo trận chiến, điểm liền phải nổ."

"Hiện tại hiển nhiên còn không phải lúc."

"Mà lúc nào có thể nổ, tự nhiên do ta quyết định."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu từng tầng hắc ám, trực tiếp khóa chặt cực bắc chi địa cây kia quấy thiên địa Vĩnh Dạ quyền trượng hư ảnh.

"Căn này cây tăm, đến giữ lại cho cây kia lớn nhất gậy quấy phân heo."

Theo hai kiện chung cực hối đoái vật rơi xuống đất.

Tông Thận giai đoạn thứ nhất hào ném điểm tích lũy đổi lấy vốn liếng triệt để thành hình, cũng tại giai đoạn thứ hai bắt đầu liền hoàn thành làm người trố mắt "Tháp phòng hình thức" chuyển hóa.

【  Băng Sương Thái Thản Thủ Vệ 】 như là hai tòa di động cực địa thành lũy, lấy tự thân là neo điểm, tiếp tục đông kết tịnh hóa mê muội giống chế tạo ra khinh nhờn chi thổ.

Tạo thành một mảnh vững chắc hàn băng tuyến đầu trận địa, có thể diện rộng hạ thấp thi triều xung kích tốc độ cùng cường độ.

Hắn tán phát "Lạnh vô cùng ý chí" bản thân liền đối vong linh sinh vật có cường đại áp chế lực.

【  Táng Nghi Ma Tượng 】 ổn thỏa ở giữa, đã là hấp dẫn hỏa lực cự bia, lại là liên tục không ngừng chế tạo "Phe bạn" pháo hôi vong xương cốt đại quân động cơ vĩnh cửu.

Lấy Vĩnh Dạ chi lực phản phệ Vĩnh Dạ, tại cục bộ hình thành lấy chiến dưỡng chiến khinh nhờn tuần hoàn.

【  Tuyệt Cảnh Bích Lũy · Tướng Vị Thiên Di Mô Khối 】 bảo hộ lấy Tông Thận chỗ chỉ huy trung tâm đoạn Trường Thành.

Khiến cho gần như miễn dịch vật lý cùng năng lượng trực kích, trở thành chiến trường hỗn loạn bên trong không thể rung chuyển điểm tựa.

【  đau buồn Tiêm Khiếu giả 】 đứng sừng sững ở hai cánh, là ứng đối núi thây biển máu cùng thi triều cuối cùng thanh tràng lợi khí.

Dù chưa khởi động, nhưng hắn tồn tại bản thân liền là một loại vô hình uy hiếp.

【  Sí Thiên Sứ chiến đoàn 】 thì là quang minh lợi nhận cùng tối phản ứng nhanh lực lượng.

Bọn họ thần thánh thuộc tính đối Vĩnh Dạ vong linh trời khắc, cao tốc cơ động có thể tùy thời chi viện phòng tuyến yếu kém điểm, xác định vị trí thanh trừ cao uy hiếp mục tiêu.

Là ma tượng nặng nề nện gõ bên ngoài sắc bén nhất linh hoạt bổ sung.

Những này hối đoái ra thiết kế phòng ngự, hoặc là đặc thù binh chủng cơ bản đều là tự mang vầng sáng BUFF, có thể đối khu vị tạo thành tiếp tục ảnh hưởng.

Đã công lược module cung cấp dạng này hối đoái tuyển hạng.

Nhất định là có ưu thế cùng thâm ý.

Mà chân chính kỳ chiêu 【  Tài Quyết Chi Mâu 】 liền giấu ở Tông Thận trong cơ thể.

Hắn có lý do tin tưởng, đây là treo tại Vĩnh Dạ quyền trượng đỉnh đầu, có thể quyết định cuối cùng thắng bại thanh kiếm Damocles.

Điều kiện tiên quyết là Tông Thận có thể nhìn thấy Dạ Vương bản tôn.

Hắn tin tưởng này sẽ là cuối cùng khảo nghiệm.

Tại nhóm đầu tiên công trình tạm thời hối đoái hoàn tất sau.

Băng nguyên gió lạnh tựa hồ cũng phảng phất ngưng trệ một cái chớp mắt.

Tông Thận đứng tại tướng vị chếch đi hư huyễn bất định Tuyệt Cảnh Trường Thành đỉnh.

Màn sáng bên ngoài liền là trầm mặc như sông băng ma tượng.

Cùng nó kia không ngừng lớn mạnh Vong Hài quân đoàn.

Đỉnh đầu không trung lơ lửng một trăm hai tôn phát ra Thần Thánh Quang Huy Sí Thiên Sứ.

Trong cơ thể của hắn, thì đang ngủ say đủ để giết Bán Thần quyền hành phán quyết chi lực.

Cùng lúc đó.

Cực bắc Vĩnh Dạ chỗ sâu, cây kia quấy mây đen to lớn quyền trượng hư ảnh, tựa hồ cực kỳ nhỏ địa. . . Rung động run một cái.

Có một loại bị cực độ mạo phạm, lại dẫn một tia khó mà phát giác hồi hộp ý chí ba động.

Tựa như băng lãnh triều tịch đảo qua toàn bộ chiến trường.

Nó "Nhìn" đến kia chói mắt thánh quang, vậy" cảm giác" đến chuôi này thâm tàng nhân loại trong cơ thể cũng đã xa xa khóa chặt mình thẩm phán chi lưỡi mâu mang.

Hắc triều cuồn cuộn, tại thời khắc này, xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi sôi trào.

Tông Thận bén nhạy bắt được cái này tia biến hóa.

Thế là hắn nhếch môi, lộ ra hai hàm răng trắng.

Nụ cười kia bên trong không có lãnh khốc, chỉ có người tuổi trẻ chưởng khống lực lượng cường đại lúc mang theo phong mang hưng phấn cùng tự tin.

Hắn vỗ vỗ bên người băng lãnh bức tường, đối Hầu ca giương lên cái cằm, thanh âm xuyên thấu gió lạnh, rõ ràng quanh quẩn.

"Nhìn thấy không? Hầu ca."

"Hiện tại địa bàn này, chúng ta định đoạt."

"Quản nó tới là thi quỷ vẫn là sương lạnh, chúng ta chỗ này có tường sắt có nhà máy có băng u cục, còn có tự mang tịnh hóa đặc hiệu thiên sứ tỷ tỷ!"

Còn lại điểm tích lũy lúc này còn tại màn sáng trên nhảy lên.

Tông Thận vẫn có thể hối đoái không ít vật tư.

Đây là là vòng tiếp theo khả năng tích súc lực lượng làm chuẩn bị.

Dưới chân hàng rào phía trước, là do điểm tích lũy đắp lên mà thành nhằm vào Vĩnh Dạ chế tạo riêng "Tháp phòng ma trận" .

Tại Vĩnh Dạ quyền trượng nhìn chăm chú, tản ra im ắng lại không so chói mắt nhuệ khí ánh sáng.

Giai đoạn thứ nhất kết thúc về sau, trận này khảo nghiệm liền đã bị Tông Thận cho chơi thành tháp phòng hình thức.

Làm một đem nhà máy cùng trăm vạn cấp quân đoàn đều chuyển tới đại lão cấp lãnh chúa.

Những này thao tác kỳ thật còn thuộc bình thường.

Kỳ thật nếu như không có khảo nghiệm lời nói, để Dạ Vương cùng Tông Thận đơn đấu, hắn Tông người nào đó bằng vào trong tay át chủ bài đều chưa hẳn sẽ thua.

Đây chính là thân là đệ nhất lãnh chúa lực lượng!

. . ..