Chương 1701: Càng tốt hơn vật 

Chương 1701: Càng tốt hơn vật 

Tông Thận trong tay còn thừa lại không ít điểm tích lũy.

Những này điểm tích lũy chỉ đối ứng riêng phần mình hối đoái giai đoạn

Màn sáng trên y nguyên nhảy lên một tổ khổng lồ con số ——11856830 8 điểm.

Cho dù đổi không ít áp đáy hòm đại sát khí, hắn điểm tích lũy y nguyên dư dả đến kinh người.

Cái này điểm tích lũy không tốn xong quả thực có lỗi với mình.

"Hầu ca, cái này điểm tích lũy còn nhiều hơn không ít."

"Tới tới tới, chúng ta lại đến chọn điểm tiện tay gia hỏa sự tình."

Tông Thận cười đùa tí tửng đối với Hầu ca vẫy vẫy tay.

Lần này hắn mang tới những này anh hùng bên trong, cũng liền Hầu ca tương đối có kiến thức.

Còn lại, cho dù là Thú Vương Rexxar, hoặc là đến từ thiết huyết tinh cầu Gugat đều không thể so sánh cùng nhau.

Rốt cuộc khoa huyễn Thiên Đình xem như giai vị tương đối cao siêu phàm thế giới.

Theo Tông Thận mấy ngày nay hiểu rõ, kia là cái khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm lực lượng đồng thời thế giới.

Khoa huyễn Thiên Đình đã lấy được chú mục thành tựu.

Chí ít so giáng lâm trước Địa Cầu, trình độ khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm hệ thống sức mạnh cao hơn ra mấy cái đẳng cấp đến.

Bất quá khoa huyễn Thiên Đình cùng Địa Cầu có nhất định văn hóa đồng nguyên tính.

Cho nên Tông Thận cùng Hầu ca tương đối trò chuyện đến, mà đối phương tầm mắt cùng tư duy năng lực cũng không chút nào kém cỏi hơn Tông người nào đó.

Hầu ca gãi gãi má, nhẹ nhàng lần nữa nhảy đến bên cạnh hắn đến.

Hai người lấm la lấm lét tụ cùng một chỗ.

Tông Thận thì tràn đầy phấn khởi một lần nữa mở ra điểm tích lũy danh sách trao đổi.

Ánh mắt của hắn tại những cái kia lớn kiện về sau tuyển hạng bên trong nhanh chóng liếc nhìn.

【  băng sương phù văn kết giới tháp 】 đầu tiên hấp dẫn chú ý của hắn.

Cái đồ chơi này là một tòa chừng mười thước cao màu băng lam bút tháp.

Thân bia từ hàn băng hòa với lấp lóe tinh mang kim loại chế tạo.

Mặt ngoài khắc đầy màu xanh đậm phù văn.

Tất cả phù văn giống như là vật sống, tại tầng băng nội bộ chậm rãi chảy xuôi, đồng thời sáng tối chập chờn lóe ra ánh sáng.

Ngọn tháp còn lơ lửng một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay không ngừng xoay tròn 【  Vĩnh Đống hạch tâm 】.

Hàn khí gợn sóng có thể mắt trần có thể thấy khuếch tán ra.

"Đồ tốt, liền đặt ở ma tượng cùng kia hai lớn băng u cục titan thủ vệ ở giữa!"

Giá cả không đắt, hai tòa cộng lại tám trăm năm mươi vạn điểm tích lũy.

Hối đoái hào quang loé lên.

Hai tòa tản ra lạnh thấu xương hàn ý cự tháp lập tức trong nháy mắt xuất hiện tại dự thiết vị trí.

Ngọn tháp vù vù.

Một vòng ánh sáng màu lam nhạt choáng cấp tốc trải rộng ra.

Bán kính ba cây số bên trong trong nháy mắt bị bao phủ, nhiệt độ chợt hạ, trong không khí băng tinh mắt trần có thể thấy tăng nhiều.

Tông Thận nhếch miệng cười một tiếng.

"Khinh nhờn đại quân cùng Hàn Băng trận phía sau lại thêm một tầng giảm tốc mang, để những cái kia bộ xương leo càng chậm một chút hơn."

"Hàn khí này còn có thể cho titan thủ vệ đông kết năng lực thêm chút sức."

Lấy thánh quang cùng hỏa diễm, lôi đình loại hình nguyên tố hệ tới đối phó Vĩnh Dạ thi quỷ nghe hiệu quả càng tốt hơn  rốt cuộc tồn tại khắc chế quan hệ.

Nhưng phải biết khắc chế là lẫn nhau.

Tại đây cái che kín ô uế cùng Nghiêm Hàn địa phương.

Chẳng bằng băng càng thêm băng, cái này gọi lấy độc trị độc.

So liền là ai độc hơn.

Hắn phảng phất đã thấy thi triều tại lạnh vô cùng cùng khinh nhờn hai tầng vũng bùn bên trong bước đi liên tục khó khăn cảnh tượng.

Ngay sau đó.

Tông Thận ánh mắt lại khóa chặt một cái lơ lửng kỳ dị tạo vật.

【  tướng vị vặn vẹo máy phát 】.

Không Gian hệ kỳ vật, đồng dạng là hạn lượng hối đoái.

Nhưng cấp bậc không có trước đó những cái kia đơn kiện hơn ngàn vạn chính là chí thượng ức điểm tích lũy cao.

Cái đồ chơi này là cái đường kính ước chừng năm mét phức tạp nhiều mặt thể.

Từ vô số không ngừng biến hóa góc độ cùng vị trí màu tím đen hình thoi mảnh kim loại cấu thành.

Nơi trọng yếu một cái cao tốc xoay tròn năng lượng màu tím cầu tản ra không ổn định u quang.

Chỉnh thể cho người ta một loại không gian được xếp vặn vẹo sai thị cảm, nhìn lâu thậm chí để người đầu váng mắt hoa.

Nó có thể tiếp tục sinh ra một cái phạm vi bao trùm một cây số, có thể điều chỉnh 【  tướng vị vặn vẹo trận 】.

Hiệu quả rất đơn giản, kia chính là không gian tướng vị che đậy cùng vặn vẹo.

Chuyên môn đối phó viễn trình tập kích.

Có thể đem bắn ra mà đến công kích từ xa tiến hành bị lệch.

Nhưng đối Bán Thần cấp trở lên công kích bị lệch hiệu quả có hạn.

Trung vị cấp chỉ có thể bị lệch 50% cao vị cấp chỉ có thể bị lệch 20% về phần đê vị cấp có thể bị lệch 80% truyền kỳ trở xuống đẳng cấp công kích căn bản không cách nào thông qua vặn vẹo trận bao trùm vị trí.

Nó sẽ hình thành một cái không gian kỳ dị hắc rương.

Từ nguyên bản cái gì đều có thể thông qua không gian trạng thái biến thành sàng chọn tính thông qua.

Tông Thận không chút do dự tốn hao bảy trăm hai mươi vạn điểm tích lũy có thể bắt được.

Hối đoái hoàn thành, cái này vặn vẹo hình đa diện lặng yên không một tiếng động xuất hiện đang chỉ huy thành lũy ngay phía trên.

Mặt ngoài có u hào quang màu tím đang không ngừng lấp lóe.

Không gian xung quanh đang kéo dài tính nổi lên nhỏ bé gợn sóng.

Lực trường trọng điểm bao trùm ma tượng, Tiêm Khiếu giả còn có Sí Thiên Sứ tập kết điểm.

Cái này máy phát hoàn mỹ đền bù phòng tuyến đối cường độ cao viễn trình hỏa lực áp chế phòng ngự nhược điểm.

Để tháp phòng hình thức trở nên càng thêm hoàn toàn.

Tông Thận nhìn trúng 【  thánh quang chữa trị Đồ Đằng trận liệt 】.

Bộ này Diệu Quang cấp kiến trúc bao hàm một cây cao tới mười lăm mét to lớn chủ đồ đằng trụ cùng tám cái hơi nhỏ bộ Đồ Đằng.

Chủ Đồ Đằng toàn thân từ tinh khiết màu bạch kim thánh quang thủy tinh tạo hình.

Mặt ngoài chảy xuôi ấm áp kim sắc thánh diễm văn đường, đỉnh khảm nạm lấy to lớn 【  Thánh Quang Chi Tâm 】 bảo thạch, tản ra nhu hòa mà rộng lớn ánh sáng.

Bộ Đồ Đằng chất liệu giống nhau, đỉnh là hơi nhỏ 【  thánh quang hạt giống 】 bảo thạch.

Tất cả Đồ Đằng dưới đáy đều dọc theo năng lượng quang mang cùng mặt đất liên tiếp.

Tông Thận vung tay lên, hào ném chín trăm vạn điểm tích lũy.

Chín đạo sáng chói kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Chủ Đồ Đằng vững vàng đứng ở thành lũy bên cạnh.

Tám cái bộ Đồ Đằng thì đều đều phân bố tại phòng tuyến ngoại vi mấu chốt tiết điểm, đặc biệt là tới gần tuyến đầu trận địa địa phương.

Ấm áp mà tràn ngập sinh cơ thánh quang trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ khu vực phòng thủ, ngay cả trong không khí Vĩnh Dạ âm hàn đều bị đuổi tản ra không ít.

Trừ cái đó ra, Tông Thận còn phát hiện, cái đồ chơi này hiệu quả cùng 【  Thần Hi Thiên Mạc 】 có thể hoàn mỹ điệp gia.

Lần này các chiến sĩ chỉ cần không có bị giây, muốn chết cũng khó khăn.

Các binh lính mệt mỏi tinh lực tốc độ khôi phục trong nháy mắt thêm nhanh thêm mấy phần.

Ở vào Đồ Đằng mạng lưới bên trong tất cả phe bạn đơn vị bao quát có "Sinh mệnh" hoặc "Năng lượng" thuộc tính kiến trúc mỗi giây đều có thể khôi phục sinh mệnh giá trị / năng lượng hạn mức cao nhất 0.15%.

Tỉ lệ nhìn xem không cao, nhưng theo thời gian chuyển dời tiếp tục có hiệu lực.

100 giây liền có thể khôi phục 15% vẫn là cực kỳ vô lại.

Ngoài ra còn có thể xua tan nhất định cấp bậc phía dưới nguyền rủa, đóng băng, giảm tốc, sợ hãi chờ mặt trái trạng thái.

Làm HP thấp hơn 30% thời điểm, cái này khôi phục hiệu quả sẽ trực tiếp gấp bội.

Đồ Đằng bản thân nhận công kích sẽ còn kích phát thần thánh phản kích.

Nói thật, cái này so lãnh địa mình chơi đùa tới thánh quang tháp nhọn còn tốt hơn một chút.

Tông Thận cùng Hầu ca tụ cùng một chỗ dày đặc trò chuyện.

Rất nhanh lại quyết định cái tiếp theo hối đoái vật.

Hắn đổi 【  Áo Thuật bổ sung năng lượng thủy tinh ma trận 】.

Bộ này đồng dạng là Diệu Quang cấp trang bị hạch tâm là một khối lơ lửng giữa không trung, đường kính vượt qua hai mươi mét to lớn màu tím sậm nhiều lăng diện Áo Thuật thủy tinh.

Trong đó phảng phất có tinh vân xoay chầm chậm, có thể tiếp tục tản mát ra năng lượng cường đại ba động.

Mười hai viên bóng rổ lớn nhỏ màu xanh thẳm 【  đạo có thể tiết điểm 】 thủy tinh như là vệ tinh giống như còn quấn nó quay quanh, giữa lẫn nhau có mảnh khảnh sáng tỏ Áo Thuật dòng năng lượng kết nối.

Tông Thận đầu nhập 650 vạn điểm tích lũy, đem hạch tâm thủy tinh đặt ở thành lũy phụ cận khu vực an toàn.

"Ha ha, vô hạn lam bình đến rồi!"

Hắn quy hoạch lấy đạo có thể tiết điểm vị trí.

"Tất cả tiết điểm đều đều phân bố, bao trùm tất cả trọng yếu tháp phòng ngự cùng khả năng bố trí ma năng khí giới khu vực!"

Bộ này hệ thống ngay cả 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 đều có thể bổ sung năng lượng.

Có thể phụ trợ kỳ dị thạch bổ sung năng lượng nền móng cùng một chỗ là 【  Chung Mạt Chi Nhãn 】 cung cấp năng lượng, từ đó tăng tốc hắn bổ sung năng lượng tốc độ.

Cự Đại Áo Thuật thủy tinh cùng nó vệ tinh tiết điểm bầy xuất hiện tại chỉ định vị trí.

Sâu ánh sáng màu tím cùng chung quanh thánh quang, băng sương, u tử tướng vị vặn vẹo lực trường hoà lẫn.

Hạch tâm thủy tinh chứa đựng gần như vô hạn tinh khiết Áo Thuật năng lượng.

Mỗi ngày đại khái có thể tuần hoàn bổ sung năm trăm triệu điểm ma có thể.

Áo Thuật khoá lạnh phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Thông qua bổ sung năng lượng tiết điểm, có thể nhanh chóng bổ đầy phụ cận phe bạn ma năng thiết bị dự trữ.

Ủng hộ hắn thời gian dài cường độ cao tác chiến.

Giải quyết tốn năng lượng nhà giàu nỗi lo về sau.

Đây cũng là bên ngoài rất khó làm được "Hàng tốt" .

Mặc dù Tông Thận có kỳ dị thạch, nhưng là luận phổ biến tính thật đúng là không có nó rộng như vậy.

Hậu cần bảo hộ xem như có.

Hầu ca lại đưa ra một kiện.

Sí Thiên Sứ tuy mạnh, nhưng nhiều binh chủng phối hợp mới có thể ứng đối phức tạp cục diện.

Cho nên Tông Thận đổi một chi Ảnh Nguyệt tập kích người tiểu đội.

Tốn hao sáu trăm vạn điểm tích lũy sau.

Một trăm hai mươi đạo cơ hồ dung nhập âm ảnh thân ảnh lặng yên xuất hiện tại thành lũy chung quanh âm ảnh bên trong.

Chi tiểu đội này giai vị muốn so điểu nhân chiến đội thấp một cái cấp bậc.

Tập trung lực lượng bắt đầu, đại khái có thể đối phó Bán Thần trung vị cấp mục tiêu.

Cho nên giá cả chênh lệch rất xa.

Vô luận là quần thể vẫn là đơn thể thực lực đều kém tương đối nhiều.

Chỉ thấy bọn họ thân mang bó sát người ám ảnh giáp da, trên mặt bao trùm lấy không chút biểu tình màu xám bạc kim loại mặt nạ.

Chỉ lộ ra một đôi lóe ra u tử sắc lãnh quang đôi mắt.

Sử dụng vũ khí là hai thanh mang lấy máu rãnh hình cung ảnh nhận cùng vác tại sau lưng ngắn chuôi chồng chất ảnh nỏ.

Di động lúc vô thanh vô tức giống như quỷ mị.

Làm bộ đội đặc chủng ngược lại là đầy đủ, cũng không thể chỉ dựa vào chính diện cứng rắn.

Tông Thận đối chi này tinh nhuệ trung đội coi như tương đối hài lòng.

"Đến lúc đó liền để bọn hắn tự do hoạt động, không cần cố định vị trí.

Chi này tinh thông cao cấp tiềm hành, Âm Ảnh Khiêu Dược, trí mạng đâm lưng, ngâm độc vũ khí cùng tinh chuẩn ám sát đẳng cấp cao thẩm thấu ám sát tiểu đội.

Các cấp độ đội trưởng còn nắm giữ quần thể ảnh độn, ám ảnh trói buộc cùng nhược điểm thấy rõ.

Đối vong linh sinh vật càng là có ngoài định mức tổn thương tăng thêm.

Bọn họ đem xuất quỷ nhập thần để cho địch nhân nhức đầu không thôi.

Kia một trăm hai mươi đạo đạo thân ảnh tại dưới hắn làm về sau, như là giọt nước dung nhập biển cả, lặng yên không một tiếng động biến mất tại thành lũy chung quanh âm ảnh bên trong.

Vì tăng cường chính diện trận địa chiến cùng thanh lý dày đặc thi bầy, Tông Thận ngay sau đó lại bàn tay lớn bút đổi hai cái Dung Lô Cự Nhân, hao phí 660 vạn điểm tích lũy.

Hai tôn cao tới 55 m quái vật khổng lồ xuất hiện tại phòng tuyến tuyến ngoài cùng.

Liên tiếp Băng Sương Thái Thản Thủ Vệ!

Bọn chúng thân thể từ màu đỏ sậm, chảy xuôi dung nham giống như nóng bỏng ánh sáng hoạt hoá kim loại cấu thành.

Chỗ khớp nối dâng trào nhiệt độ cao hơi nước cùng nóng sáng đốm lửa nhỏ.

Đầu là thiêu đốt lên lửa địa ngục lò luyện hạch tâm, không có ngũ quan chỉ có phun ra hỏa diễm "Xem lỗ" .

Hai tay là nặng nề cự chùy cùng to lớn dung nham phun ra miệng.

Mỗi bước ra một bước, mặt đất đều lưu lại thiêu đốt dung nham dấu chân, tản mát ra kinh khủng nhiệt độ cao.

"Hoắc! Cái này to con, nhìn xem liền hăng hái!"

Tông Thận nhìn xem cái này hai tòa di động núi lửa đi hướng vị trí, mặt đất đều phảng phất tại rung động.

Nóng rực sóng khí đập vào mặt, cùng bên cạnh băng sương titan tạo thành tươi sáng băng hỏa lưỡng trọng thiên so sánh, nhưng lại kỳ dị tạo thành bổ sung.

"Một cái đông lạnh, một cái đốt, để những cái kia bộ xương nếm thử cái gì gọi là 'Nước sôi lửa bỏng' !"

"Để bọn chúng phụ trách đi thanh lý tới gần phòng tuyến dày đặc thi bầy cùng những cái kia da dày thịt béo cự hình vong linh!"

Dung Lô Cự Nhân có được siêu cao phòng ngự vật lý cùng hỏa diễm miễn dịch.

Phương thức công kích bao quát 【  cự chùy đập lên 】 có thể tạo thành phạm vi vật lý tổn thương tăng thêm hỏa diễm bắn tung tóe.

Còn có 【  dung nham phun ra 】 một chiêu này có thể tại viễn trình tiếp tục tạo thành kếch xù hỏa diễm tổn thương cùng điểm đốt hiệu quả.

Mà tương đối chiêu bài thức năng lực công kích là tụ lực sau lấy tự thân làm trung tâm nổ tung 【  dung hỏa cháy bùng 】 sóng xung kích.

Nó đối kiến trúc cùng tụ quần địch nhân hiệu quả nổi bật.

Kỹ năng bị động 【  dung nham hộ giáp 】 phản tổn thương cận chiến.

【  thiêu tẫn 】 đối vong linh, thực vật, băng sương đơn vị tổn thương đề cao 50%.

Xác thực coi là thi triều khắc tinh.

Không trung phương diện.

Tông Thận đổi một chi lôi đình dực long kỵ sĩ trung đội.

Tốn hao bảy trăm hai mươi vạn điểm tích lũy.

Một trăm hai mươi ném đầu giương cánh vượt qua hai mươi mét cự hình lôi đình hệ Á Long xuất hiện tại màu vàng kim nhạt dưới Thần Hi Thiên Mạc!

Bọn chúng có được màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây cứng cỏi lân phiến, hình giọt nước thân thể, cánh vỗ ở giữa cuốn lên gào thét cuồng phong cùng lôi điện.

Lưng rồng trên cưỡi thân mang nhẹ nhàng màu xanh Long Lân giáp, cầm trong tay cán dài phong bạo kỵ thương kỵ sĩ, đội trưởng ngồi cưỡi dực long hình thể càng lớn, lân phiến biên giới lóe ra hồ quang điện.

"Để bọn chúng tại phòng tuyến trên không chờ lệnh, bảo trì độ cao cơ động!"

Tông Thận ngẩng đầu nhìn xoay quanh khổng lồ phi hành biên đội, trong lòng bỗng cảm giác hài lòng.

Chi này cao tốc cơ động, cường lực đối địa áp chế không trung lực lượng cực đại phong phú khu vực phòng tuyến nội chiến thuật lựa chọn.

Đừng nhìn thi quỷ số lượng rất nhiều, chỉ cần giai vị đủ cao, kết thành trung đội trận liệt như thường có thể cày địa.

Lôi đình dực long có được 【  hối hả phi hành 】 cùng Á Long bản 【  lôi điện thổ tức 】.

Những kỵ sĩ kia nắm giữ 【  Lôi Điện Đột Thứ 】 【  lao xuống tập kích 】 cùng 【  tinh chuẩn ném lôi bạo tiêu thương 】 các kỹ năng

Đội trưởng cấp có thể triệu hoán phạm vi nhỏ tiếp tục sét cùng phong nhận.

Nhất là am hiểu nhanh chóng chi viện cùng đả kích mặt đất tụ quần.

Đồng thời bằng vào tính cơ động, còn có thể nhanh chóng quấy rối viễn trình trận địa, chặn đường phi hành vong linh cùng sử dụng lôi đình nhiễu loạn trận địa địch.

Vì tăng lên pháp sư đoàn chỉnh thể chuyển vận hiệu suất, Tông Thận tùy theo đổi 【  nguyên tố cộng minh tế đàn 】.

Toà này Diệu Quang cấp kiến trúc từ khác biệt nguyên tố tinh thạch theo đặc biệt danh sách đắp lên thành hình khuyên tế đàn.

Cao chừng mười hai mét, chính giữa tế đàn lơ lửng một viên không ngừng biến hóa sắc thái, hấp thu điều hòa chung quanh năng lượng nguyên tố 【  pháp vực sâu thủy tinh 】.

Mặt đất thì hiện lên đối ứng gia khác hệ nguyên tố lưu động phù văn.

Tiêu hao 660 vạn điểm tích lũy về sau, tế đàn rơi xuống đất.

Nó mặt ngoài có ngũ thải quang hoa lưu chuyển, nguyên tố hạt trở nên sinh động.

"Các pháp sư đại bổ hoàn, liền đặt ở phía sau nơi tương đối an toàn, tới gần chúng ta dự bị pháp sư đoàn cùng những cái kia có thi pháp năng lực anh hùng đơn vị."

Tông Thận biết pháp sư đoàn tại đối kháng vong linh hải lúc phạm vi tổn thương tầm quan trọng.

Sau khi kích hoạt, bán kính năm cây số bên trong 【  nguyên tố cộng minh lĩnh vực 】.

Nó để tất cả phe bạn nguyên tố người thi pháp pháp thuật cường độ tăng lên 30% thi pháp tốc độ tăng lên 20% nguyên tố kháng tính tăng lên 50 điểm, pháp lực tốc độ khôi phục tăng lên 100%.

Đồng thời rất nhỏ nhiễu loạn hoàn cảnh nguyên tố cân bằng, làm địch quân người thi pháp nguyên tố pháp thuật hiệu quả giảm xuống 10% thi pháp tỉ lệ thất bại biên độ nhỏ gia tăng.

Mà lại cái này vầng sáng điệp gia cấp bậc khá cao, sẽ không bị cấp thấp tăng thêm hiệu quả bao trùm hoặc ảnh hưởng!.