Chương 1702: Niết Bàn dược tề

Chương 1702: Niết Bàn dược tề

Cái này vầng sáng chỉ cần mở ra.

Hỏa Cầu thuật liền có thể làm viêm bạo đến dùng, băng trùy có thể biến thành băng phong bạo.

Còn có thể ngăn chặn địch quân thi pháp đơn vị, để bọn hắn pháp thuật triệt để tịt ngòi!

Cho nên cái này 【  nguyên tố cộng minh tế đàn 】 là cái thứ tốt.

Dù là khảo nghiệm kết thúc, cũng có thể mang về lãnh địa, giữ lại về sau tiếp lấy phát sáng phát nhiệt.

Lại sau đó, Tông Thận lại đổi một mặt biểu tượng quân hồn 【  lãnh chúa chiến kỳ · dũng nghị chi huy 】.

Nó là Diệu Quang cấp Ⅴ giai phẩm chất.

Bất quá Tông Thận luôn cảm giác nơi này hối đoái vật phẩm đều muốn cao hơn một cái cấp bậc.

Mặt này chiến kỳ cao tới tám mét.

Cột cờ từ lấp lóe tinh mang ngân sắc kim loại đúc thành, nhìn qua liền cứng cỏi vô cùng.

Mặt cờ là lưu động kim sắc Quang Diễm, trung tâm có một cái tinh khiết ánh sáng câu siết ra, nắm chặt nắm đấm đồ án, tượng trưng cho ý chí bất khuất cùng không sợ dũng khí.

Cho dù ở lúc lặng gió, mặt cờ trên Quang Diễm cũng đang lưu động chầm chậm, phát ra ấm áp cổ vũ lòng người quang huy.

Tông Thận ánh mắt vẫn như cũ sáng tỏ.

Tự tay đem mặt này quang huy sáng chói to lớn chiến kỳ vững vàng cắm ở thành lũy đỉnh dự lưu cái rãnh bên trong, tốn hao ba trăm vạn điểm tích lũy.

Mà lại quân kỳ biểu thị còn ủng hộ DIY.

Cho nên Tông Thận trực tiếp tại cờ xí trên sinh thành một cái 【  tông 】 chữ.

Hai là hai điểm, nhưng đối với hắn bản hai người xác thực có một loại không hiểu thoải mái cảm giác.

"Đây là linh hồn, là quân hồn!" Hắn cất cao giọng nói.

"Ta muốn đem nó cắm ở chỗ cao nhất, để tất cả chiến sĩ cùng tất cả là lãnh địa phấn chiến người, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy nó!"

Làm chiến kỳ dựng đứng, bán kính mười cây số bên trong 【  dũng nghị lĩnh vực 】 hiệu quả bị trong nháy mắt kích hoạt.

Tất cả lệ thuộc Tông Thận đơn vị, vô luận là binh sĩ, nông phu vẫn là anh hùng.

Thậm chí bộ phận ma tượng cùng kiến trúc đều thu hoạch được 【  sĩ khí như hồng 】 hiệu quả.

Miễn dịch bậc bảy trở xuống tinh thần quấy nhiễu, tăng lên ý chí chiến đấu.

HP hoặc kiên cố giá trị thấp hơn 40% thời điểm công thủ gia tăng.

Mặt khác, mặt này quân kỳ còn bổ sung 【  cứng cỏi bất khuất 】 hiệu quả, toàn giảm tổn thương 10% thụ vết thương trí mạng thường có ngoài định mức 5% tỉ lệ giữ lại 1 điểm HP.

Thứ ba cái kỹ năng liền là 【  hiệp đồng chi lực 】.

Tụ quần tác chiến tăng lên 8% công thủ.

Cuối cùng thì là 【  lãnh chúa uy nghi 】 tăng lên mệnh lệnh tính quyền uy cùng lực chấp hành, tăng lên mức nhỏ mới gia nhập đơn vị ban đầu độ trung thành cùng đến tiếp sau mới tăng độ trung thành.

Nhìn xem màn sáng trên điểm tích lũy con số nhanh chóng nhảy lên, cuối cùng dừng lại 5796830 8 điểm.

Nhìn nhìn lại trước mắt phòng tuyến rực rỡ hẳn lên vững như thành đồng cảnh tượng.

Tông Thận chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Băng sương phù văn kết giới tháp hàn khí cùng thánh quang Đồ Đằng noãn quang xen lẫn.

Tướng vị vặn vẹo máy phát u tử gợn sóng tại Áo Thuật thủy tinh tím đậm quang huy bên cạnh dập dờn.

Dung Lô Cự Nhân nóng rực khí tức cùng băng sương titan lạnh thấu xương hàn khí va chạm dâng lên sương trắng.

Sí Thiên Sứ thánh quang xuyên thấu màu vàng kim nhạt màn trời.

Ảnh Nguyệt tập kích người dung nhập âm ảnh, phong bạo dực long lên đỉnh đầu xoay quanh than nhẹ.

Dưới chân hàng rào phía trước, là hắn dùng điểm tích lũy đắp lên mà thành, nhằm vào Vĩnh Dạ chế tạo riêng mới nhất "Tháp phòng ma trận" .

Lúc này ngay tại Vĩnh Dạ quyền trượng nhìn chăm chú, tản ra im ắng lại không so chói mắt nhuệ khí ánh sáng.

Hắn vỗ vỗ bên người băng lãnh bức tường, lại đối Hầu ca giương lên cái cằm.

"Hầu ca a, ngươi nói một chút cái này điểm tích lũy thế nào liền xài không hết đâu?"

"Phải tiếp tục hối đoái một đợt, địa bàn này về sau đều phải ta định đoạt."

Hầu ca nhếch miệng.

"Sao có thể xài không hết đâu?"

"Vậy liền tiếp tục đổi lại tốt hơn đồ vật đến."

"Để cho ta nhìn xem, còn có vật gì tốt không hối đoái."

Hắn rất tán thành gật gật đầu.

Lập tức lại một đầu đâm vào mênh mông danh sách trao đổi.

Ý niệm tại màn sáng bên trong vạch ra từng đạo giả lập quỹ tích.

"Cái đồ chơi này nhìn không sai."

【  tinh hạch động lực hạch tâm (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】

Nương theo lấy ánh sáng lóe lên, nhàn nhạt lưu quang tán đi.

Một viên bóng rổ lớn nhỏ toàn thân bao trùm lấy ám kim sắc kỳ dị kim loại máy móc cầu xuất hiện tại chân hắn bên cạnh.

Xuyên thấu qua kia tương đương tinh vi chạm rỗng xác ngoài, có thể rõ ràng nhìn đến nội bộ một đoàn có phảng phất vĩnh hằng thiêu đốt trắng lóa Quang Diễm.

Giờ phút này đoàn kia Quang Diễm chính đang an tĩnh lơ lửng xoay tròn.

Thỉnh thoảng phát ra từng tiếng trầm thấp mà ổn định vù vù.

Phảng phất một viên bị thuần phục vi hình hằng tinh.

"Thần mẹ nó có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân a."

Cái đồ chơi này cung cấp năng lượng chuyển vận gần như vô hạn.

Bất quá Tông Thận cho rằng nó vẫn là không có 【  kỳ dị thạch 】 lợi hại, rốt cuộc cái sau năng lượng không chỉ có vô hạn, mà lại tính chất kiêm dung rộng hơn.

Nhưng 【  tinh hạch động lực hạch tâm (Diệu Quang cấp Ⅳ giai) 】 làm một cung cấp năng lượng đạo cụ, như vậy vẫn là cực kỳ thực dụng.

Trên lý luận công suất sánh được một trăm tòa tiêu chuẩn ma năng tháp quan hệ song song.

Kỳ thật càng về sau kỳ phát triển, liền càng có thể thể hiện ra ma năng tầm quan trọng.

Tông Thận nhẹ nhàng vươn tay đặt tại ấm áp hình cầu bên trên, cảm thụ được cỗ kia bàng bạc mà thuần phục lực lượng.

"Trừ bỏ sau coi như để dùng cho phòng hộ màn sáng bổ sung năng lượng đều không lỗ."

Bốn trăm hai mươi vạn điểm tích lũy bị khấu trừ, loại này năng nguyên hình vật phẩm giá cả muốn so chiến kỳ đều quý.

Hắn ôm viên này động lực hạch tâm, yêu thích không buông tay mà thưởng thức trong chốc lát.

Sau đó lại đem tâm tư đặt ở đổi được.

【  không gian chồng chất trạm gác (Diệu Quang cấp Ⅵ giai) 】

Bản vẽ tự động triển khai.

Hiển lộ ra một tòa tạo hình kỳ quỷ ngân kiến trúc màu xám hư ảnh.

Nó cũng không phải là truyền thống tháp lâu hoặc thành lũy, mà là từ mấy tầng không ngừng chậm chạp xoay tròn, lẫn nhau khảm bộ hình thoi kết cấu tạo thành.

Mặt ngoài chảy xuôi như thủy ngân sáng bóng, chỉnh thể tản mát ra một loại không gian vặn vẹo mông lung cảm giác.

Có thể tự động kiến tạo  dựa theo khiêu chiến quy tắc, hẳn là tại sau đó đồng dạng là có thể tiến hành thu về kiến trúc.

Chỉ chỉ cần kiến tạo hoàn tất, nó có thể phạm vi lớn trinh sát ẩn hình, tiềm hành cùng không gian tường kép.

Bán kính là mười cây số.

Sau khi kích hoạt còn có thể bắn ra một đạo 【  chân thực tầm mắt chùm sáng 】.

Đạo ánh sáng này thúc năng cưỡng ép xé mở bán kính năm trăm mét chỉ định khu vực, trinh sát trong đó ngụy trang.

Ngoài ra, sẽ còn lưu lại kéo dài không gian nhiễu loạn tiêu ký.

Để bị tiêu ký gia hỏa trong thời gian ngắn không chỗ che thân, ngay cả không gian di động đều không thể hoàn thành.

Hay hơn chính là, nó tự mang không gian gợn sóng còn có thể biên độ nhỏ ổn định lãnh địa bên trong truyền tống, tiện thể quấy nhiễu địch quân không gian định vị.

Đây chính là cái phản tiềm hành, phản không gian nhảy giúp thiên nhãn.

Tông Thận dự định để nó xử tại lãnh chúa thành lũy bên cạnh.

Nhìn qua liền cùng cái định hải thần châm giống như.

Tông Thận vỗ đùi, không chút do dự lựa chọn hối đoái.

Bản vẽ hóa thành một đạo ngân huy chui vào trữ vật ô.

Sau đó lập tức liền bị Tông Thận cho lựa chọn cũng kiến tạo ra.

Lúc này ở vào nhanh chóng kiến thiết hư ảnh trạng thái, nhận khảo nghiệm quy tắc cùng rất nhiều tăng thêm ảnh hưởng, dự tính 8 giờ liền có thể hoàn thành.

Hối đoái ánh sáng vừa mới thu liễm.

Hắn liền lại khóa chặt xuống một hạng.

【  sinh thái tuần hoàn mái vòm (Diệu Quang cấp Ⅴ giai) 】 trên bản vẽ.

Đó là cái bao trùm lấy trong suốt năng lượng màng mỏng nội bộ màu xanh biếc dạt dào hình nửa vòng tròn khu kiến trúc.

Màng mỏng cũng không phải là thực thể, mà là màn sáng.

Mặt ngoài chảy xuôi cầu vồng sắc ánh sáng nhạt, nội bộ phân ra chỉnh tề trồng trọt khu, thủy canh khung, thậm chí có cỡ nhỏ sinh thái hồ.

Thế nào nói sao, liền là 【  Vĩnh Thanh Chi Phố 】 cực thấp phối bản đi.

Chỉ là cực kỳ thích hợp coi nó là thành theo quân lương ăn căn cứ.

Lại thêm Tông Thận điểm tích lũy nhiều đến xài không hết, cho nên hắn mới lựa chọn hối đoái.

Cái đồ chơi này có thể mô phỏng thích nghi nhất cây trồng sinh trưởng chiếu sáng, độ ẩm cùng nguyên tố hoàn cảnh, không nhìn ngoại bộ khí hậu, khiến cho sản xuất hiệu suất tiêu thăng 50%.

Còn có thể tuần hoàn lợi dụng lượng nước cùng chất dinh dưỡng, có thể xưng vĩnh viễn không khô cạn siêu cấp nông trường.

Màn sáng lại chuyển, Tông Thận trong tay liền nhiều hơn một viên lớn chừng bàn tay che kín huyền ảo không gian đường vân kim loại đen cầu.

【  thứ nguyên neo định đầu mối then chốt (đặc thù) 】.

Sau khi kích hoạt có thể triển khai một cái nội bộ dung tích đạt tới cỡ lớn bán vị diện không gian trữ vật.

Tốc độ thời gian trôi qua gần như đình trệ, giữ tươi chống phân huỷ nhất lưu, tự mang không gian neo điểm có thể cùng lãnh địa hạch tâm rương trữ vật cùng nhà kho cùng cái khác cao đẳng giai không gian trữ vật quan hệ song song.

Còn có thể dùng cái này thực hiện viễn trình tồn lấy.

Nhà kho cùng theo quân báo nguy vấn đề xem như giải quyết.

Rốt cuộc thứ nguyên hạt giống chỉ có một cái, Tông Thận thường xuyên đến đợi ở bên người.

Mà hết lần này tới lần khác cái đồ chơi này đối theo quân xuất phát cũng có tác dụng lớn.

Viễn trình thông tin cũng phải súng hơi đổi pháo.

Tông Thận ánh mắt sáng ngời.

【  sơ cấp tinh thần mạng ảo 】 là tồn tại tính hạn chế.

Giống như là Tông Thận còn có thể dùng điểm niệm đăng ký.

Nhưng đối với 【  trí tuệ 】 thuộc tính đồng dạng, không có cách nào thực hiện điểm niệm đăng ký lĩnh dân mà nói, mỗi lần đều muốn tập trung tất cả tâm thần tiến hành đăng ký.

Cho nên tiếp xuống Tông Thận lựa chọn là năm cái cánh tay dài ngắn ngân lam sắc kim loại hình lăng trụ 【  Tinh Giới tín tiêu neo điểm (đặc thù) 】.

Trụ thể khắc lấy phức tạp tinh đồ.

Đỉnh khảm nạm lấy phát ra nhu hòa lam quang vi hình tinh hạch.

Chỉ cần tại hai địa phương các bộ thự một cái, tiêu hao ma năng liền có thể thực hiện gần như không nhìn khoảng cách không bị quấy nhiễu thời gian thực thông tin.

Nhiều cái neo điểm còn có thể tạo thành cỡ nhỏ mạng lưới thông tin lạc.

Lợi hại hơn là kích hoạt 【  Tinh Giới định vị 】 công năng, có thể vì đeo đặc chế tín vật đơn vị xách Tinh Giới cấp tinh chuẩn hướng dẫn.

Thứ này ngay cả về sau thăm dò Tinh Giới đều có thể cần dùng đến.

Mà tại sản xuất chế tạo phương diện cũng không thể chậm trễ.

Cho nên Tông Thận đổi một đài kết cấu tinh xảo, dung hợp Địa tinh bánh răng mỹ học cùng Tinh Linh phù văn ưu nhã đồng thau sắc máy móc.

【  phù văn bện máy nguyên hình (Diệu Quang cấp Ⅶ giai) 】.

Nó nội bộ hiện đầy tinh mịn đạo ma đường ống cùng vô số điêu khắc mini mà thành phù văn thủy tinh.

Nó có thể tự động hoá cùng lượng lớn hóa đem dự thiết phù văn tổ hợp khắc hoặc bện đến trang bị phôi thể, kiêm dung giáp da, bố giáp, giáp nhẹ cùng đặc thù hàng dệt.

Tăng lên trên diện rộng trang bị phụ ma hiệu suất cùng tính ổn định, giảm xuống đối đẳng cấp cao phụ ma sư nhu cầu cánh cửa.

Về sau sản xuất hàng loạt mang cơ sở phụ ma chế thức trang bị không phải là mộng, trang bị sản xuất kèm theo giá trị cũng có thể vượt lên thiên.

Máy móc kim loại sáng bóng lóng lánh cách mạng công nghiệp ánh rạng đông.

Trọng yếu nhất chính là, Tông Thận dưới trướng hoàn toàn có năng lực nghiên cứu cũng phục khắc cái này máy móc.

Về sau hắn lại bắt đầu bổ sung phòng ngự hệ thống.

【  bản vẽ 】 tuyển hạng triển khai, trong đó hiện ra một tòa thấp bé hình bán cầu màu xám bạc kim loại kiến trúc.

Đây là 【  tĩnh trệ máy phát lực trường (bậc bảy đặc thù kiến trúc) 】.

Nó bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương.

Đỉnh chóp có một căn toát ra màu lam hồ quang điện kim nhọn.

Tại sau khi kích hoạt liền có thể tại tự thân chung quanh hình thành bán kính ba ngàn mét 【  tĩnh trệ lực trường 】.

Lực trường bên trong tất cả không phải phe bạn đơn vị động tác tốc độ, bao quát di động, công kích cùng thi pháp đều bị cưỡng chế kéo chậm 70%.

Cũng tiếp tục tiếp nhận không gian ngưng trệ mang tới phòng ngự suy yếu.

Coi là giảm tốc vầng sáng tiến hóa bản.

Tông Thận trong mắt lóe lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Nếu như đem hắn đặt ở phòng ngự tháp tên trận tuyến ngoài cùng cùng hư không quan trắc tháp đánh phối hợp, như vậy địch nhân công kích tiến đến liền tất cả đều lại biến thành động tác chậm.

Vừa vặn làm mục tiêu sống.

Năng nguyên vấn đề trực tiếp dùng 【  tinh hạch động lực hạch tâm 】 đến giải quyết.

Đến tiếp sau người bảo hộ cũng phải kéo căng.

Ba chi bịt kín tại trong bình thủy tinh dược tề hiển hiện.

Dược dịch bày biện ra kỳ dị "Thể lỏng hỏa diễm" thái, ngoại tầng nhảy nhót kim hồng Quang Diễm, hạch tâm lại là một giọt trầm tĩnh xanh biếc giọt chất lỏng.

【  Niết Bàn dược tề (đặc thù) 】 giới hạn ba chi.

Đơn giá ba trăm vạn, thứ hai có lẽ có thể mua được một chi đi.

Sau khi phục dụng một giờ bên trong như tử vong, sẽ tại có hiệu lực điểm hoặc gần nhất điểm an toàn 【  Niết Bàn trùng sinh 】.

Trong nháy mắt đầy trạng thái phục sinh ngang nhau tán tất cả mặt trái hiệu quả.

Kèm theo 30 giây toàn thuộc tính tăng lên 15% giảm tổn thương 20% 【  Niết Bàn chi hỏa 】 trạng thái.

Mỗi chi vẻn vẹn có hiệu lực một lần.

Ba cái mạng, thỏa thỏa át chủ bài.

Tông Thận cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái này ba chi mỹ lệ dược tề.

Dùng những này 【  Niết Bàn dược tề 】 tới chơi tự bạo lưu cũng là lựa chọn tốt.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn khóa chặt tại một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, nội bộ cảnh tượng không ngừng biến ảo trên thủy tinh cầu.

Nó kêu 【  Thương Khung Chi Mạc hạch tâm (vạn dùng kỳ quan bộ phận) 】.

Trong đó không ngừng lóe ra trời trong, đêm tối, mây trôi, cực quang chờ duy mỹ tự nhiên cảnh tượng.

Nó có thể làm 【  Thương Khung Chi Mạc 】 hạch tâm dung nhập tất cả kỳ quan bên trong, trên phạm vi lớn tăng cường phòng ngự hiệu năng.

Cũng có thể lựa chọn đơn độc bố trí, triển khai bao trùm toàn lãnh địa cố định 【  bầu trời 】.

Cung cấp cơ sở nguyên tố kháng tính tăng lên, trên diện rộng suy yếu không trung rơi vật / pháp thuật / viễn trình ném bắn bị thương hại, suy yếu biên độ cao tới 35%.

Còn có thể tự động điều tiết lãnh địa chiếu sáng ấm ướt độ đến thích hợp cư ngụ trạng thái, cũng có thể lấy mô phỏng thiên tượng bao trùm lãnh địa cảnh tượng, đồng thời thực hiện cường lực quang học ẩn thân!

Mặc dù chỉ là bộ phận, nhưng cái này cơ sở lực trường cùng khí hậu khống chế liền đáng giá về giá vé.

Liền xem như không tập đều có thể trước gọt sạch ba thành uy lực lại nói.

Mang về dung nhập lãnh địa trong phòng ngự có thể nói là vừa lúc.

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, có thể xưng "Bại gia" tiêu xài về sau, điểm tích lũy số dư còn lại lần nữa biến hóa.

Tông Thận không những không thịt đau, thoải mái cười to.

Buông tay buông chân tiêu điểm tích lũy vẫn có chút thoải mái.

Lam Tiểu Ngốc biến trở về hình người, lại về tới bên cạnh hắn.

Vừa ra ngoài tản bộ một vòng, nàng kia tóc bạc cuối trên đều treo đầy nhỏ bé băng châu.

Nàng cố gắng thẳng tắp sống lưng, màu lam nhạt hồ quang điện tại bên ngoài thân sáng tối chập chờn.

Vô hình long uy giống như gợn sóng cẩn thận hướng tường thành bên ngoài hắc ám khuếch tán, ý đồ xuyên thấu kia nặng nề màn che.

"Phụ thân đại nhân, màn sáng bên ngoài địa phương lại lạnh không ít."

"Ừm, cảm thấy."

"Hẳn là giai đoạn kế tiếp bình thường biến hóa."

Tông Thận gật đầu.

Ngụy ma Lilia lúc này đang ngẩn người.

Nàng vừa rồi hiệp trợ Tông Thận tiến hành trù tính chung, lúc này lại không chuyện làm.

Sa vào đến thường ngày ngẩn người trạng thái hư vô.

Nàng tái nhợt ngón tay tại băng lãnh thành gạch trên vô ý thức vẽ qua, lưu lại nhàn nhạt, mang theo khinh nhờn khí tức màu đen đường vân.

Nàng trống rỗng ánh mắt lại phảng phất xuyên thấu hắc ám, giống như là đang lắng nghe lấy thường nhân không thể nhận ra cảm giác nói nhỏ.

Nàng đầu ngón tay quanh quẩn nghiệt vật khí tức tại có chút ba động

Tại đây mảnh phòng ngự trình độ thẳng tắp lên cao khu vực phòng thủ bên trong, đối với giai đoạn thứ hai.

Tông Thận chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại bởi vì sắp đến khiêu chiến mà ẩn ẩn hưng phấn lên.

Hắn ánh mắt sáng rực tỏa ánh sáng, giống hai đóa tại bên trong Vĩnh Dạ quật cường thiêu đốt ngọn lửa nhỏ.

Đối cái khác lãnh chúa có lẽ là sinh tử khảo nghiệm, đối với hắn mà nói liền là máy rút tiền.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Hắn thậm chí đều đang suy nghĩ giai đoạn kế tiếp điểm tích lũy có thể đổi một ít thứ tốt gì..