Chương 1708: Ba đường tề xuất

Chương 1708: Ba đường tề xuất

Đạt được Tông Thận gần như cuồng bạo năng lượng quán chú cùng chỉ lệnh.

【  Táng Nghi Ma Tượng 】 kia ảm đạm độc nhãn đột nhiên sáng lên doạ người huyết quang.

Ngay sau đó liền phát ra một tiếng hỗn hợp có kim loại gào thét cùng vạn hồn kêu rên rống giận rung trời.

Nó ngực kia bị hao tổn vòng xoáy khổng lồ trong nháy mắt nghịch chuyển.

Lập tức liền bạo phát ra trước nay chưa từng có kinh khủng hấp lực.

Nó không còn cực hạn tại thôn phệ năng lượng cặn bã, mà là trực tiếp khóa chặt ngay tại hội tụ tự bạo năng lượng 【  Sương Tẫn Song Thủ Long Hài 】.

Băng cùng lửa liền cùng sinh cùng tử, sáng cùng tối giống nhau là có thể hội tụ ra chôn vùi năng lượng.

Nói đến, lúc trước liền là dựa vào quang ám cùng sinh tử mới ngưng tụ ra hỗn độn giọt chất lỏng nguyên hình.

Cho nên để con hàng này tự bạo vẫn là có mấy phần phiền phức.

Chỉ thấy rồng xương cốt kia thân hình khổng lồ bị cỗ này cuồng bạo hấp lực lôi kéo đến một cái lảo đảo.

Trong miệng hội tụ băng hỏa năng lượng trong nháy mắt trở nên cực độ không ổn định.

Bên ngoài thân càng là có vô số băng tinh băng liệt, dung nham ngược dòng phun tung toé mà ra.

Nó phát ra một tiếng tuyệt vọng mà nổi giận gào thét, ý đồ tránh thoát trói buộc.

Nhưng Hầu ca Kim Cô Bổng, Hoang Nguyên Vương chiến phủ cùng một lần nữa ngưng tụ Sí Thiên Sứ chiến trận

Đều biến thành toàn lực oanh kích băng sương đầu lâu dòng lũ.

Những công kích này như là như mưa to ầm vang rơi xuống, đem lung lay sắp đổ nó gắt gao đính tại tại chỗ!

Trận chiến dưới mặt đất trên trận.

Trong quân đoàn bộ binh hạng nặng dùng huyết nhục chi khu cùng Tháp Thuẫn gắt gao chống đỡ bộc phát nước đá.

Bọn hắn vì hậu phương trận địa công kích sáng tạo cơ hội quý giá!

Băng cùng lửa hai loại cuồng bạo đến cực hạn năng lượng nguyên tố tại mất khống chế cùng thôn phệ hai tầng tác dụng dưới xung đột kịch liệt cũng chôn vùi, thẳng đến sinh ra một trận bạo tạc.

Kia thân hình khổng lồ như là bị nhen lửa cự hình thùng thuốc nổ, tại đinh tai nhức óc liên hoàn bạo hưởng bên trong từng khúc sụp đổ.

Cuồng bạo băng hỏa năng lượng loạn lưu còn chưa kịp hoàn toàn khuếch tán liền bị Táng Nghi Ma Tượng lỗ đen vòng xoáy điên cuồng thôn phệ.

Cuối cùng hóa thành một đạo tráng kiện vô cùng năng lượng dòng lũ tràn vào ma tượng trong cơ thể.

Những cái này năng lượng đối với nó mà nói, quả thực là vật đại bổ.

Ma tượng bên ngoài thân phù văn bộc phát ra trước nay chưa từng có chói mắt ánh sáng.

Ngực to lớn lõm đang cuộn trào mãnh liệt khinh nhờn năng lượng phun trào hạ như cùng sống vật giống như bắt đầu nhúc nhích chữa trị.

Nó phát tán ra uy áp thậm chí so trước đó càng tăng lên một phần.

Nó rất có một loại dã thú ăn chán chê sau hung lệ.

Chiến trường lần nữa lâm vào một loại năng lượng loạn lưu tứ ngược sau ngắn ngủi tĩnh mịch.

Gió lạnh thổi qua phá toái bên ngoài trận địa.

Ma tượng nóng hổi đến đỏ lên bọc thép cùng trên mặt đất mảng lớn bị đông cứng hoặc thiêu cháy binh sĩ hài cốt đều tại đây cổ phong thế phát xuống ra như nức nở tiếng vang.

Hai tôn kinh khủng Bán Thần cấp quái vật hài cốt một tiêu tán, một cái khác người thì bị thôn phệ hầu như không còn.

Tông Thận đứng tại Táng Nghi Ma Tượng to lớn, vẫn như cũ tản ra nhiệt độ cao trên bờ vai thần sắc bình tĩnh.

Chỉ là 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 truyền đến trận trận quá tải phỏng cảm giác.

Bán Thần cấp kỳ vật hiếm thấy quá tải tình huống, nhưng mục tiêu nếu là Bán Thần cao vị cấp 【  Táng Nghi Ma Tượng 】 lời nói, vậy liền hoàn toàn có thể lý giải.

Dựa theo khiêu chiến quy tắc ngầm.

Nơi này chói sáng biểu hiện thế tất là sẽ khiến đợt tiếp theo cường độ tăng lên.

Tông Thận ước gì như thế.

Tốt nhất đem phân tán tại rộng lớn trận tuyến trên tất cả Bán Thần cấp quái vật đều hấp dẫn tới.

Cùng nó để bọn chúng trở thành hủy diệt không may lãnh chúa tà ác trứng màu, chẳng bằng hết thảy tới hóa thành Tông Thận ban thưởng cùng điểm tích lũy.

Dù sao giết một người là giết, giết nó cái 3,578 cái đó cũng là giết!

Theo thường lệ lại là tiếp tục một giờ trở lên nhẹ nhàng thời kì.

Tông Thận triệu tập mấy cái anh hùng tại trên tường thành đánh lên long ngữ bài.

Đợt tiếp theo cao phong thẳng đến sau một ngày mới xuất hiện.

Vẫn như cũ là quen thuộc biến hóa, từ Vĩnh Dạ chỗ sâu truyền đến tiếng vỡ vụn bắt đầu.

Động tĩnh trở nên càng thêm dày đặc, phảng phất có ức vạn mảnh năm xưa băng giáp tại lẫn nhau phá xoa mài.

Phảng phất tại dùng tạp âm ô nhiễm tuyên cáo một vòng mới cường độ cao xung kích đến.

"Cát. . . Két lạp lạp. . ."

Thanh âm này tiến vào lỗ tai, thẳng đến tuỷ não.

So trước đó cốt trảo cào càng làm cho người ta bực bội.

Tiền tuyến trận địa mấy người lính cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai.

Tông Thận lại chỉ là chép miệng một cái.

Lại từ trong túi lấy ra mấy khỏa bọc lấy tiêu đường quả hạch ném vào miệng bên trong

"Chỉ toàn làm một ít có hoa không quả trò xiếc."

Hắn vừa dứt lời.

Vĩnh Dạ tựa như một khối bị vô hình bàn tay khổng lồ nhào nặn đen lụa, bỗng nhiên hướng hai bên xé rách!

Lần này tuôn ra không còn là phô thiên cái địa hài cốt tạp binh.

Mà là ba cỗ hoàn toàn khác biệt nhưng lại lẫn nhau hô ứng kinh khủng sương xương cốt quân đoàn.

Ba cỗ sương xương cốt quân đoàn mang theo làm người hít thở không thông cảm giác áp bách ép qua đất đông cứng.

Cánh trái vị trí là lạnh vô cùng nguyền rủa chi hầu!

Kia là một đầu hình thể viễn siêu hai đầu rồng xương cốt quái vật, nó ngang ngược đánh vỡ hắc ám.

Hình như phủ phục băng sương cự tích.

Thân dài gần hai trăm mét, bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp góc cạnh sắc bén u lam băng giáp.

Mỗi một phiến băng giáp thượng đều khắc lấy không ngừng chảy ám tử sắc nguyền rủa phù văn.

Con hàng này gọi 【  Vĩnh Chú Băng Hầu 】.

Nó không có thông thường ý nghĩa đầu lâu, cái cổ vị trí vỡ ra một đạo ngang qua to lớn giác hút.

Nội bộ cũng không phải cái gì huyết nhục, mà là từ vô số xoay tròn nhỏ bé băng tinh tạo thành dòng xoáy vực sâu.

Mỗi lần "Hô hấp" mảnh này dòng xoáy liền sẽ phun ra ra mắt trần có thể thấy 【  lạnh vô cùng nguyền rủa thổ tức 】.

Loại này thổ tức cũng không phải cái gì thuần túy hàn lưu, mà là lóe ra màu tím đen hàn mang nguyền rủa vụn băng.

Thổ tức những nơi đi qua, không khí đều sẽ ngưng kết ra hình mạng nhện băng sương vết rạn.

Liền ngay cả không gian kết cấu bản thân đều sẽ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Bị hắn bao phủ sinh mệnh huyết dịch trong nháy mắt liền sẽ bị đông cứng.

Tùy theo mà đến liền là linh hồn chết lặng, động tác trì trệ, giống như lâm vào vạn năm băng phong hổ phách bên trong.

Bên ngoài thân càng là sẽ hiện ra lan tràn nguyền rủa băng văn, khiến cho sinh mệnh phi tốc tàn lụi.

Quái vật này phương thức công kích so trước đó băng sương thổ tức càng thêm âm độc.

"Lam Tiểu Ngốc, chờ một lúc long uy chấn động toàn lực áp chế nó 'Yết hầu' !"

"Hoang Nguyên Vương, cho chỗ then chốt của nó phía trên một chút 'Ấm áp' đừng để nó phun thư thái như vậy!"

Lam Tiểu Ngốc khôi phục thành Cự Long hình thái, phát ra một tiếng cao vút long ngâm.

Nàng nói làm liền làm, căn bản không bớt chụp.

Vô hình long uy như là thực chất trọng chùy, hung hăng đánh tới hướng 【  Vĩnh Chú Băng Hầu 】 kia không ngừng xoay tròn băng tinh giác hút dòng xoáy, khiến cho xoay tròn tốc độ rõ ràng trì trệ.

Hoang Nguyên Vương thi đấu tư · Feola gầm nhẹ một tiếng, xích hồng chiến ý bốc lên, hai tay hư nắm, ngưng tụ ra một thanh thiêu đốt lên thần tính hỏa diễm cự phủ hư ảnh.

Chỉ là một cái lắc mình, rìu ảnh liền hung hăng chém vào tại Cự Thú chân trước cùng thân thể kết nối nặng nề băng giáp chỗ khớp nối!

"Xuy xuy!"

Băng hỏa giao hòa chói tai bốc hơi tiếng vang lên.

Băng giáp mặt ngoài dung ra hố sâu, vết rạn lan tràn.

Nhưng mà 【  Vĩnh Chú Băng Hầu 】 thân thể cao lớn chỉ là hơi chao đảo một cái.

Giác hút bên trong dòng xoáy tại long uy hơi lui ra phía sau lần nữa gia tốc.

Càng thêm cuồng bạo nguyền rủa vụn băng phong bạo phun ra.

Trong nháy mắt đem một tiểu đội ý đồ triệt thoái phía sau binh sĩ tính cả bọn hắn mang theo khí giới đều đông lạnh thành phát ra chẳng lành tử mang băng điêu tụ quần.

Phía sau của nó số lớn băng hầu thú sói trào lên mà ra.

Ngay tại cánh trái kịch chiến thời điểm.

Cánh phải hát vang lên tử vong sương thảm thiết chi ca!

Khu vực phòng thủ trên không 【  Thần Hi Thiên Mạc 】 tường ánh sáng mặt ngoài, trống rỗng sinh trưởng ra mấy chục đóa yêu dị phảng phất từ ngưng kết máu đen tạo thành cực đại đóa hoa.

Đây là 【  Sương Đỗng Nữ Yêu tụ quần 】.

Những đóa hoa này hoa tâm cũng không phải cái gì đứng đắn nhụy hoa.

Mà là từng trương im ắng thét lên nữ tính gương mặt.

Đóa hoa vừa mới nở rộ liền phát ra không cách nào bị vật lý lỗ tai bắt giữ, lại đâm thẳng linh hồn hạch tâm tiếng rít.

Đây là thuần túy bão táp tinh thần, tên là 【  sương hồn khóc lóc đau khổ 】.

Vô hình sóng âm gợn sóng quét ngang toàn bộ cánh phải khu vực phòng thủ.

Các binh sĩ như là bị vô hình trọng chùy kích trúng đầu lâu, thất khiếu chảy máu, ánh mắt trong nháy mắt trống rỗng mê mang.

Thậm chí có người vứt xuống vũ khí, giống như điên cuồng cào gương mặt của mình, phảng phất muốn xé mở kia sâu tận xương tủy thống khổ.

Ngay cả bậc năm binh sĩ tại thoát ly quân trận che chở sau đều không thể ngăn cản.

Chỉ có bậc 6 binh sĩ có thể bằng tự thân bền bỉ chèo chống trên một hồi.

Cấp tốc đến gần Sí Thiên Sứ chiến trận, chỗ ngoại phóng quang huy tại loại này cao tần tinh thần xung kích hạ kịch liệt ba động, mặt ngoài thần thánh phù văn sáng tối chập chờn.

Điểu nhân chiến đoàn tiếp nhận chủ yếu tinh thần xung kích.

Nếu không liền xem như xung kích dư ba đều không phải những binh lính này có thể tiếp nhận.

Lilia

Tông Thận lập tức rống to.

Ngụy ma thiếu nữ Lilia sớm đã sắc mặt trắng bệch.

Nàng hai tay quấn quanh nghiệt vật hắc khí như là sôi trào mực nước, đối những cái kia yêu hoa lăng không một trảo.

Phóng xuất ra thuộc về nghiệt vật năng lực.

Tham lam nghịch phản chi lực nắm kéo Sương Đỗng Nữ Yêu tinh thần bản nguyên.

Những cái kia thét lên khuôn mặt trong nháy mắt trở nên cực độ thống khổ, khiến cho rít lên cường độ chợt hạ xuống.

Lilia giai vị không cao lắm, nhưng nghiệt vật bản thân tính đặc thù chú định nàng sẽ ở nhiều khi phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Chỉ là tại đây sóng phản kích qua đi.

Lilia thân thể cũng run lẩy bẩy, mảnh khảnh đầu ngón tay chảy ra màu đỏ sậm huyết châu.

"Tĩnh trệ lực trường, bao trùm những cái kia quỷ hoa!"

"Hầu ca, Rexxar xuất kích, ta muốn khởi động tháp phòng ngự sóng âm quấy nhiễu!"

Tông Thận ngữ tốc cực nhanh.

Chỉ thấy Như Ý Kim Cô Bổng đột nhiên xử địa, từng vòng từng vòng sóng chấn động cao tần khuếch tán ra đến, ý đồ nhiễu loạn kia vô hình tinh thần âm ba.

Rexxar phát động triệu hoán.

Mấy cái cự ưng xuất hiện, phát ra từng tiếng to rõ lệ minh.

Thành lũy nền móng tĩnh trệ máy phát lực trường công suất toàn bộ triển khai.

U lam ánh sáng gắt gao chụp vào những cái kia yêu dị đóa hoa, cưỡng ép ngưng kết hắn tinh thần năng lượng bộc phát tần suất.

Đồng thời những cái kia 【  đau buồn Tiêm Khiếu giả 】 bắt đầu phát ra sóng âm!

Làm cấp chiến lược sóng âm binh khí, bọn chúng vốn là Tông Thận chuyên môn dùng để đối phó tụ quần địch nhân.

Hiện tại vừa vặn thực hiện sóng âm đối xông.

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Phổ thông đồng dạng bị tập kích.

Phòng tuyến phía dưới đất đông cứng như mặt nước giống như kịch liệt sôi trào lên!

Vô số trắng bệch, đen kịt, mang theo thịt thối hài cốt như là bị vô hình vòng xoáy hấp dẫn.

Bọn chúng từ Vĩnh Dạ chỗ sâu, từ chiến trường phế tích bên trong, thậm chí là từ vừa ngã xuống vong xương cốt binh sĩ trên thân tách ra ngoài, từ đó điên cuồng hội tụ!

Tất cả hài cốt đều tại không trung cao tốc xoay tròn đè ép khảm hợp.

Nương theo lấy rợn người xương cốt tiếng ma sát cùng khinh nhờn năng lượng khiếu âm.

Tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, một cái đường kính vượt qua ba trăm mét từ vô số hài cốt chặt chẽ cắn vào tạo thành to lớn 【  khinh nhờn tạo vật · Vạn Hài Qua Luân 】 đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tua bin trung tâm, là một viên từ khinh nhờn chi lực ngưng tụ đỏ sậm hạch tâm.

Mà tại tua bin ngoại duyên thì là vô số cao tốc xoay tròn, mang theo sắc bén cốt nhận cùng gai ngược hài cốt nan hoa.

Nó không di động, chỉ là tại nguyên chỗ điên cuồng xoay tròn.

Cái này khiến cho tự thân trong nháy mắt hóa thành một đài kinh khủng cối xay thịt.

Kinh khủng hấp lực từ tua bin trung tâm bộc phát.

Nó đem trên mặt đất tản mát hài cốt, thụ thương ngã xuống đất binh sĩ thậm chí một chút hình thể nhỏ bé vong xương cốt quái vật đều không tình cuốn về phía kia cao tốc xoay tròn tử vong vòng xoáy.

Hút vào vật thể trong nháy mắt bị xoắn thành cơ sở nhất xương cặn bã cùng năng lượng

Sau đó bị tua bin trung tâm đỏ sậm hạch tâm hấp thu.

Cái này khiến cho thể tích cùng xoay tròn tốc độ đều nghênh đón tiến một bước tăng vọt.

Cái đồ chơi này thật giống như một cái khinh nhờn động cơ vĩnh cửu, càng thôn phệ, càng cường đại!

Mục tiêu trực chỉ 【  Táng Nghi Ma Tượng 】 tựa như là đặc biệt nhằm vào nó đồng dạng.

"Khởi động 【  khinh nhờn cộng minh 】 công suất lớn nhất, cùng nó đối hút!"

"Gugat, để tất cả trọng pháo bão hòa oanh kích hạch tâm của nó, đừng để nó ăn no rồi!"

【  Táng Nghi Ma Tượng 】 độc nhãn hồng quang bùng lên.

Ngực khinh nhờn vòng xoáy lò luyện lấy trước nay chưa từng có quy mô triển khai

Năng lượng màu đỏ sậm xúc tu điên cuồng múa, đồng dạng bộc phát ra hấp lực cường đại.

Nó cùng 【  Vạn Hài Qua Luân 】 thôn phệ chi lực tại không trung kịch liệt đối xông xé rách!

Hai cỗ đồng nguyên lại bài xích nhau lực lượng va chạm điểm không gian không ngừng đổ sụp chôn vùi

Tiến tới tạo thành từng cái ngắn ngủi tồn tại vi hình lỗ đen.

Vô số bị cuốn hướng tua bin hài cốt ở trên đường liền bị hai cỗ lực lượng đập vỡ vụn.

Gugat trầm ổn chỉ lệnh tại pháo trong trận vang lên.

Mấy trăm cửa trọng pháo đồng thời gầm thét.

Lần này dùng đều là đặc thù đạn pháo.

Lóng lánh ma năng quang huy đạn pháo như là mưa sao băng giống như đánh tới hướng tua bin trung tâm kia khiêu động đỏ sậm hạch tâm.

Kịch liệt bạo tạc tại tua bin mặt ngoài không ngừng sáng lên, khiến cho hiện trường xương mảnh bay tán loạn.

Hạch tâm ánh sáng kịch liệt lấp lóe, xoay tròn tốc độ xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác trì trệ.

Nhưng nó thôn phệ hài cốt bổ sung tự thân tốc độ đồng dạng kinh người.

Chiến trường lần nữa bị đẩy vào ba cái càng quỷ dị hơn hung hiểm hủy diệt vòng xoáy.

Nguyền rủa vụn băng đông kết linh hồn, sương thảm thiết rít lên xé rách tinh thần, khinh nhờn tua bin đánh nát vạn vật.

【  Thần Hi Thiên Mạc 】 tại nặng bao nhiêu đả kích xuống năng lượng dự trữ điên cuồng ngã xuống

Các binh sĩ tại khàn giọng trong tiếng hô cố nén linh hồn phương diện kịch liệt đau nhức cùng thân thể đông kết cứng ngắc, lấy huyết nhục chi khu tạo thành phòng tuyến.

Nỏ pháo cùng pháp sư tập kích những cái kia ý đồ từ tua bin hấp lực biên giới đến gần hài cốt tinh anh.

Gugat pháo trận oanh minh chưa hề ngừng, trọng pháo uy lực y nguyên mười điểm khả quan.

Tông Thận đứng đang rung động kịch liệt tuyệt cảnh phía trên Trường Thành, ánh mắt sáng tỏ như lúc ban đầu.

Hắn một bên hướng miệng bên trong đút lấy quả hạch, một bên tại tam tuyến chiến trường ở giữa phi tốc hoán đổi chỉ lệnh.

"Lam Tiểu Ngốc, long uy đừng ngừng! Hoang Nguyên Vương, chặt chỗ then chốt của nó!"

"Đúng, liền là đầu gối đằng sau khối kia phát lam băng giáp!"

"Nhảy dựng lên chặt!"

"Lilia chống đỡ!"

"Hầu ca, dùng ngươi Kim Cô Bổng, đi đâm những cái kia hoa tâm!"

"Đúng, liền là kia từng trương khó coi khóc tang mặt."

"Rexxar, để máy bay chiến đấu tiêu ký tua bin hạch tâm ba động khoảng cách!"

"Pháo trận vòng tiếp theo nghe ta đếm ngược,3,2. . . Oanh mẹ nó!"

"Tĩnh trệ lực trường quá tải, đã bao trùm phổ thông tua bin."

"Táng nghi, thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!"

Đột nhiên, 【  Sương Đỗng Nữ Yêu tụ quần 】 kia mấy chục đóa yêu hoa bỗng nhiên đồng thời nổ tung!

Không có tiếng vang, chỉ có một vòng càng khủng bố hơn gần như thực chất hóa ám tử sắc bão táp tinh thần hiện lên hình khuyên bộc phát ra!

Lilia kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra lượng lớn đỏ sậm máu tươi, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Hầu ca cơ giáp hộ thuẫn trong nháy mắt quá tải, phát ra chói tai cảnh báo.

【  tĩnh trệ máy phát lực trường 】 "Phanh" một tiếng nổ tung một đoàn lửa điện tiêu, độ bền hạ thấp đến 30% trở xuống!.