Chương 1709: Đại ma ăn quả đắng

Chương 1709: Đại ma ăn quả đắng

Đối mặt cái này tuyệt vọng bộc phát, Tông Thận trong mắt lại nổi lên chỉ riêng đến.

"Ngay tại lúc này, điểu nhân chiến đoàn, thánh quang tẩy lễ."

"Mục tiêu, tua bin hạch tâm!"

Hắn nhìn chuẩn một cái tốt nhất thời cơ, ra lệnh.

Tại bão táp tinh thần bên trong đã sớm vận sức chờ phát động Sí Thiên Sứ chiến trận trong nháy mắt liền đem toàn bộ thánh quang hội tụ thành một đạo ngưng luyện đến cực hạn phảng phất có thể tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế thuần trắng cột sáng.

【  Chung Yên Thánh Tài 】 phát động.

Cột sáng không nhìn tứ ngược bão táp tinh thần dư ba.

Nó vô cùng tinh chuẩn xuyên qua 【  Vạn Hài Qua Luân 】 hung hăng đánh vào viên kia khiêu động đỏ sậm hạch tâm lên!

"Ầm —— oanh! ! !"

Thánh quang cùng khinh nhờn chi lực chôn vùi đã dẫn phát kinh thiên động địa bạo tạc!

【  Vạn Hài Qua Luân 】 phát ra làm người linh hồn đông kết gào thét.

Khổng lồ tua bin kết cấu tại ánh sáng chói mắt bên trong từng khúc vỡ vụn, vô số hài cốt như là bị nhen lửa tro tàn giống như bay ra chôn vùi.

Kinh khủng sóng xung kích hỗn hợp có phá toái thánh quang cùng khinh nhờn năng lượng quét ngang phổ thông.

Đem phụ cận không rút lui kịp binh sĩ cùng vong xương cốt cùng nhau hoá khí  liên đới lấy một đoạn trên tường thành ma năng nỏ pháo trận liệt cũng bị triệt để san bằng!

【  thành công đánh giết Bán Thần cấp mục tiêu: Vĩnh Chú Băng Hầu LV. 87 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy:+23500000 】

【  thu hoạch được vật phẩm: Băng chi hầu (đặc thù) 】

【  thành công đánh giết Bán Thần cấp mục tiêu: Khinh nhờn tạo vật · Vạn Hài Qua Luân LV. 84 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy:+20500000 】

【  thu hoạch được vật phẩm: Hài cốt tua bin (đặc thù) 】

【  thành công đánh giết Truyền thuyết cấp mục tiêu: Sương Đỗng Nữ Yêu tụ quần LV. 78 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy: +16 200000 】

【  thu hoạch được vật phẩm: Sương thảm thiết khóc thét người chi tượng (đặc thù) 】

. . .

Giết một cái Bán Thần, liền có thể đạt được một kiện đối ứng đặc thù vật phẩm.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có điểm tích lũy.

Ban thưởng cấu thành tương đối đơn điệu.

Bất quá điểm tích lũy bản thân thì tương đương với là một loại vạn năng ban thưởng.

Thời khắc này trên chiến trường một mảnh hỗn độn.

Khắp nơi đều là năng lượng tứ ngược mà sinh ra loạn lưu.

Chỉ còn lại Táng Nghi Ma Tượng thôn phệ lấy 【  Vạn Hài Qua Luân 】 còn sót lại khinh nhờn chi lực trầm thấp vù vù, cùng Lam Tiểu Ngốc mỏi mệt thở dốc.

Tuyến đầu phòng tuyến bên trong.

Khắp nơi đều là bị nguyền rủa vụn băng đông kết màu tím băng điêu cùng thất khiếu chảy máu, thần sắc ngốc trệ hoặc điên cuồng thi thể binh lính.

Hắn nhìn xem trận tuyến lúc trước như là bị thiên phạt cày qua đất khô cằn.

Nhất là những cái kia tại nguyền rủa bên trong tàn lụi, tại rít lên bên trong điên cuồng, tại tua bin bên trong vỡ nát binh sĩ hài cốt, hắn không khỏi cảm thán chiến đấu thảm liệt.

Nếu không phải có thể thanh lý 99% tổn thất, hắn còn thật không nỡ để binh lính dưới quyền đi mạnh như vậy xông.

Khách quan mà nói, tiến đánh dân bản địa cự thành ngược lại muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Xử lý ba đường Bán Thần cấp cường giả.

Phía trước quái vật triều xung kích cường độ lại mắt trần có thể thấy hàng thấp xuống.

Tông Thận hạ lệnh chỉnh đốn, đồng thời chỉnh bị tiền tuyến trận địa.

Thần Hi Thiên Mạc tại giai đoạn kế tiếp rất có thể liền muốn không gánh được.

Đến lúc đó ác liệt khí hậu có thể tiến quân thần tốc càn quét nơi này.

Đây đều là muốn chuẩn bị sớm.

. . .

Cùng lúc đó.

Icarus sa vào đến trong lúc kích chiến.

Tông Thận là Pháp Uyên Đại Ma lựa chọn độ khó cao hơn mục tiêu.

Đầy đủ hăng hái, cũng đầy đủ kích thích.

Vĩnh đông lạnh giữa hồ phía dưới là "Điêu Linh Vương Tọa" cùng "Vĩnh Dạ Ma Hài" .

Cái này khiến Pháp Uyên Đại Ma Icarus lần đầu cảm nhận được khó giải quyết.

Hắn lực lượng tuy mạnh, lại không cách nào triệt để ăn mòn những này cường đại tồn tại.

Bất quá trải qua một phen kịch chiến, kia Vĩnh Dạ Ma Hài hoàn toàn chết đi, rơi xuống một viên ẩn chứa cường đại ăn mòn chi lực kết tinh.

Pháp Uyên Đại Ma kia từ sôi trào âm ảnh cùng ngưng kết hắc ám cấu trúc thân hình khổng lồ, lơ lửng tại tên là "Tàn lụi hoang nguyên" thứ cấp vị diện phía trên.

Đó là cái giấu ở vĩnh đông lạnh đáy hồ khảm bộ vị diện.

Tựa như là đè ép tại vị diện trong khe hở từng cái bọc mủ.

Hắn không nghĩ tới Tông Thận ngay cả như thế ẩn nấp địa phương đều có thể tinh chuẩn khóa chặt vị trí.

Lúc này nơi này tựa như là một cái nhỏ xuống miêu tả nước chỗ bẩn, ngay tại làm bẩn lấy mảnh này vốn là tĩnh mịch bầu trời.

Phía dưới, rộng lớn bán vị diện mặt đất bày biện ra bệnh trạng hôi bại cùng khô héo.

Nơi này đã từng có lẽ tồn tại sinh mệnh vết tích đã bị triệt để xóa đi, chỉ còn lại như là to lớn xương cốt giống như trần trụi màu xám trắng nham thạch.

Còn có trên mặt đất những cái kia sâu không thấy đáy khe hở.

Mỗi một vết nứt giờ phút này đều tại liên tục không ngừng phun ra hút sinh mệnh lực tái nhợt sương mù.

Loại này "Hô hấp" giống như phun ra ngay cả Pháp Uyên Đại Ma kia từ thuần túy ác ý cùng nguyên tố ma lực ngưng tụ ma thân bản năng cảm thấy một tia nhỏ xíu khó chịu.

Hắn thời khắc này cảm xúc phức tạp, có một loại bị mạo phạm nổi giận cùng một tia cực kỳ yếu ớt ngưng trọng.

Hắn ý chí liền là thâm trầm nhất ăn mòn, vốn nên không có gì không thay đổi, không gì không phá!

"Tông Thận. . ."

Pháp Uyên Đại Ma ý chí như là hai mảnh băng lãnh cối xay tại sâu trong hư không lẫn nhau xay nghiền, phát ra im ắng gào thét.

Mỗi một đạo tinh thần đều bao hàm lấy đối cái kia xa xôi người điều khiển ác độc nguyền rủa.

Kia nhân loại kẻ như giun dế, dám như thế thúc đẩy hắn!

Dám là hắn chọn lựa như thế "Phong phú" con mồi!

Nơi này mục tiêu đã không phải trước đó những cái kia có thể tuỳ tiện nghiền nát tạp ngư.

Ngay cả hắn đều nói không chắc chắn lật xe phong hiểm.

Đối mặt một cái so một cái càng thêm khó giải quyết mục tiêu, Pháp Uyên Đại Ma đều cảm thấy mình bản nguyên ý chí bị hung hăng phá xoa.

Hắn lực lượng đang gầm thét, khát vọng thôn phệ, khát vọng hủy diệt.

Nhưng mục tiêu rất khó gặm.

Cái này áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến.

Mảnh này tàn lụi hoang nguyên cũng không phải là tự nhiên hình thành, nó là phía dưới cái kia chiếm cứ tại to lớn bên trên vương tọa tồn tại lĩnh vực kéo dài.

Kia vương tọa từ vô số vặn vẹo, thống khổ giãy dụa khô cạn tứ chi đúc nóng mà thành.

Tản ra tước đoạt sinh cơ, gia tốc suy bại quy tắc lực lượng.

Mỗi trong nháy mắt, không gian đều đang phát ra nhỏ xíu rên rỉ.

Phảng phất thời gian bản thân ở chỗ này cũng bị gia tốc mục nát trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Pháp Uyên Đại Ma khổng lồ ma thân bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn không có tùy tiện di động, chỉ là thuần túy đang tiến hành lực lượng phát tiết.

Hắn hạch tâm chỗ sâu "Pháp lực chi qua" lấy trước nay chưa từng có cường độ điên cuồng xoay tròn.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn không gian chung quanh như là đầu nhập lò luyện màu đen pha lê phát ra "Ầm" gào thét bị cưỡng ép vặn vẹo xé rách.

Không gian kết cấu tại siêu việt cực hạn ăn mòn lực lượng hạ vỡ vụn.

Lập tức hóa thành một mảnh tràn ngập hủy diệt tính loạn lưu hư vô khu vực.

Cái này lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm, như là một cái không ngừng khuếch trương tuyệt đối tĩnh mịch chi hoàn.

Cứ như vậy hướng phía phía dưới kia xám trắng cự nham tạo thành so như tĩnh mịch xương sọ giống như 【  Điêu Linh Vương Tọa 】 hung hăng ép ép xuống!

"Mục nát!"

Một tiếng ẩn chứa tàn lụi chân ý gầm nhẹ.

Thanh âm này trực tiếp tại quy tắc phương diện trên chấn động, liền tựa như toàn bộ vị diện bản thân đều đang phát ra già yếu thở dài.

Ngồi ở kia kinh khủng bên trên vương tọa thân ảnh có biến hóa.

Kia là một đoàn không ngừng biến ảo hình thái, từ thực chất hóa khô héo quy tắc tạo thành mông lung hình người.

Giờ phút này nó giơ lên kia phảng phất từ gỗ mục cùng bụi bặm tạo thành cánh tay.

Theo động tác của nó, vô số đạo màu xám trắng 【  thời gian vết tích 】 như là ức vạn đầu mảnh khảnh rắn độc, vô thanh vô tức từ mặt đất khe hở, nham thạch cùng trong hư không sinh sôi.

Sau đó điên cuồng tuôn hướng Pháp Uyên Đại Ma chế tạo ra ăn mòn hư vô lĩnh vực.

Im ắng va chạm tại quy tắc phương diện bộc phát!

Ăn mòn thôn phệ hết thảy tồn tại, đem vạn vật quy về cuối cùng yên tĩnh cùng chôn vùi.

Tàn lụi thì là gia tốc vạn vật đi hướng mục nát điểm cuối cùng tiến trình, tước đoạt hắn sinh cơ cùng tồn tại căn cơ.

Hai loại đều đại biểu cho chung cực "Kết thúc" lực lượng.

Trước mắt lại lấy một loại gần như đồng nguyên chọi nhau cuồng bạo tư thái ầm vang đụng nhau.

"Xuy xuy xuy ——!"

Xám trắng 【  thời gian vết tích 】 đụng vào ăn mòn hư vô, cũng không có lập tức liền bị thôn phệ tan rã, ngược lại như là cường toan giống như phát ra kịch liệt ăn mòn âm thanh.

Ăn mòn chi lực đúng là làm hao mòn bọn chúng.

Nhưng tốc độ rất không giống Pháp Uyên Đại Ma dự đoán như kia như bẻ cành khô.

Mỗi làm hao mòn rơi một sợi 【  thời gian vết tích 】 kia mảnh ăn mòn hư vô khu vực liền phảng phất bị cưỡng ép "Biến chất" một cái chớp mắt.

Hắn chôn vùi vạn vật thuần túy tính xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác vướng víu cùng tuổi xế chiều cảm giác.

Càng đáng sợ chính là, những này 【  thời gian vết tích 】 bản thân ẩn chứa cường đại hấp thu năng lực, lại đối kháng bên trong từng tia từng sợi đảo ngược rút ra lấy ăn mòn trong hư vô thuộc về Pháp Uyên Đại Ma bản nguyên hủy diệt năng lượng.

Tiếp theo hóa thành tẩm bổ bản thân khô héo quy tắc chất dinh dưỡng!

"Sâu kiến! Tên trộm!" Pháp Uyên Đại Ma ý chí cuồng nộ rít lên, kia tia ngưng trọng trong nháy mắt bị nhen lửa thành đốt thế ma diễm.

Hắn chưa hề nghĩ tới mình lực lượng lại sẽ bị như thế "Ô nhiễm" cùng "Lợi dụng" !

Ma thân trên vô số bốc lên hắc ám xúc tu bỗng nhiên tăng vọt, mũi nhọn ngưng tụ ra áp súc đến cực hạn ăn mòn gai nhọn.

Xé rách bị hai tầng quy tắc quấy đến hỗn loạn không chịu nổi không gian, hướng phía Điêu Linh Vương Tọa bản thể bắn chụm mà đi!

Mỗi một cây gai nhọn đang phi xạ quá trình bên trong đều tại tham lam thôn phệ lấy chung quanh tàn lụi chi lực, ý đồ đem nó chuyển hóa làm tự thân hủy diệt uy năng một bộ phận.

Trên Điêu Linh Vương Tọa mông lung hình người lần thứ nhất động.

Nó kia từ khô héo quy tắc tạo thành thân thể hơi nghiêng về phía trước, phảng phất một cái sắp chết quân vương một lần cuối cùng xem kỹ hắn cương thổ.

Nó dưới thân kia to lớn, từ thống khổ tứ chi đúc nóng vương tọa bỗng nhiên bộc phát ra trắng bệch ánh sáng.

Tại đây ánh sáng bên trong, vô số vặn vẹo tứ chi phảng phất sống lại, phát ra im ắng rên rỉ.

Một cái to lớn, hoàn toàn do áp súc đến cực hạn khô héo thời gian tạo thành trắng bệch vòng xoáy tại vương tọa trước trong nháy mắt hình thành.

Vòng xoáy trung tâm là tuyệt đối tĩnh mịch cùng kết thúc.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Đủ để xuyên thủng ngôi sao ăn mòn gai nhọn bắn vào trắng bệch vòng xoáy như là đầu nhập sền sệt vũng bùn.

Đâm vào trong nháy mắt.

Trên mũi nhọn ngưng tụ cực hạn hủy diệt năng lượng như là bị nhấn xuống gấp trăm ngàn lần tiến nhanh khóa.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến chất mục nát.

Hắn uy năng khi tiến vào vòng xoáy hạch tâm trước liền bị điên cuồng tan rã.

Chỉ có hạch tâm nhất mấy sợi ăn mòn bản nguyên xuyên thấu vòng xoáy ngăn cản, hung hăng đụng vào Điêu Linh Vương Tọa bản thể bên trên.

Từ đó lưu lại mấy chỗ như là nát rữa vết thương giống như màu đen thực ngấn.

Bọn chúng ăn mòn chung quanh khô héo quy tắc.

Bên trên vương tọa mông lung hình người kịch liệt lắc lư một cái.

Cấu thành nó thân thể khô héo quy tắc tại thực ngấn chỗ bốc lên, vặn vẹo, ý đồ khu trục kia ngoan cố ăn mòn ô nhiễm.

Nó phát ra ý chí tràn đầy thống khổ cùng phẫn nộ, như là cây gỗ khô đứt gãy rên rỉ.

"Vĩnh hằng. . . Tàn lụi. . . Mới là kết cục. . . Ăn mòn. . . Cuối cùng đem. . . Mục nát. . ."

"Kết cục? Ta kết cục, chính là các ngươi vĩnh hằng chôn vùi!"

Pháp Uyên Đại Ma gào thét mang theo bị đâm đau nhức sau ngang ngược.

Hắn khổng lồ ma thân bỗng nhiên từ trời cao đáp xuống, không còn là thăm dò, mà là chân chính nghiền ép.

Hắn quanh thân lăn lộn hắc ám trong nháy mắt sôi trào, hóa thành một mảnh thôn phệ hết thảy quang cùng tồn tại "Xâm Thực Chi Hải" .

Mặt biển phía dưới, vô số từ thuần túy chôn vùi ý chí tạo thành ma trảo điên cuồng nhô ra.

Chụp vào Điêu Linh Vương Tọa cùng nó lĩnh vực.

Đồng thời, hắn hạch tâm "Ăn mòn chi qua" siêu phụ tải vận chuyển.

Một cái càng thâm thúy hơn càng khủng bố hơn lực hút kỳ điểm tại hắn trước người ngưng tụ.

Điên cuồng nắm kéo hết thảy chung quanh vật chất năng lượng.

Chính là đến kia ở khắp mọi nơi khô héo quy tắc.

Phảng phất muốn đem Điêu Linh Vương Tọa tính cả lĩnh vực của nó cùng một chỗ kéo vào cuối cùng hư vô lỗ đen.

Điêu Linh Vương Tọa phát ra trầm muộn phảng phất mặt đất rạn nứt oanh minh.

Trắng bệch 【  thời gian vết tích 】 như là nổi giận thác nước nghịch quyển mà lên.

Ức vạn đầu màu xám trắng 【  mục nát chi xà 】 cùng từ 【  Xâm Thực Chi Hải 】 bên trong nhô ra chôn vùi ma trảo điên cuồng giảo sát, lẫn nhau ăn mòn thẳng đến lẫn nhau chôn vùi.

To lớn khô héo vòng xoáy kiệt lực đối kháng kia kinh khủng lực hút kỳ điểm.

Toàn bộ tàn lụi hoang nguyên không gian như là vải rách giống như bị hai loại chung cực lực lượng xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Cuối cùng lộ ra bán vị diện bên ngoài Hỗn Độn màu lót.

Quy tắc va chạm không còn là im ắng.

Mà là bộc phát ra đinh tai nhức óc, phảng phất vũ trụ kết cấu bản thân tại sụp đổ xé rách kinh khủng oanh minh!

Chiến đấu tiến vào tối dữ dằn, nguyên thủy nhất quy tắc đối hao tổn giai đoạn.

Mỗi một lần va chạm, đều để Pháp Uyên Đại Ma kia từ thuần túy ăn mòn tạo thành ma thân cảm thấy một loại trước nay chưa từng có nặng nề cùng mỏi mệt.

Hắn lực lượng vẫn như cũ vô cùng mênh mông.

Ăn mòn bản chất vẫn tại chậm chạp mà kiên định ăn mòn đối phương khô héo quy tắc.

Nhưng loại kia đã từng như bẻ cành khô, nhất niệm diệt thế trôi chảy biến mất.

Mỗi một lần lực lượng trút xuống, phảng phất đều đâm vào một mặt che kín bụi gai đồng thời lại tại không ngừng hấp thu lực lượng cứng cỏi lưới lớn bên trên.

Hắn cần nỗ lực so trong dự đoán thêm ra gấp mười, gấp trăm lần chuyên chú cùng bản nguyên tiêu hao, mới có thể duy trì được kia chậm chạp thúc đẩy ăn mòn bộ pháp.

Càng làm cho hắn ma diễm bốc lên chính là.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, những cái kia bị hắn ám thực chi lực cưỡng ép chôn vùi khô héo pháp tắc mảnh vỡ, cũng không phải là hoàn toàn biến mất.

Mà là lấy một loại cực kỳ mịt mờ phương thức, lặng yên ô nhiễm lấy hắn lực lượng thuần túy tính.

Để Icarus mỗi một lần hô hấp đều mang một tia mục nát đình trệ cảm giác.

Quả thực là khó chịu đến cực điểm.

"Đáng hận! Đáng hận!"

Pháp Uyên Đại Ma ý chí đang gầm thét bên trong chảy ra một tia ngay cả hắn chính mình cũng chưa từng phát giác bực bội.

Hắn bắt đầu hoài niệm lên những cái kia chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể ép thành hư vô cấp thấp tồn tại, những cái kia mới là hắn lực lượng hoàn mỹ nhất tế phẩm.

Nhìn đến chọn quả hồng mềm bóp là mỗi người điểm giống nhau.

Kỳ thật bắt nạt quả hồng mềm một điểm đều không mất mặt, hơn nữa còn cực kỳ thoải mái.

Thời khắc này Pháp Uyên Đại Ma Icarus bị Tông Thận cưỡng ép xứng đôi một cái thế lực ngang nhau đồng đội sau liền lại cũng không muốn trang B. . .

Trước mắt cái này khô héo quái vật, tựa như một tấm vải đầy gai nhọn lại cực kỳ cứng cỏi rễ cây già.

Nuốt vào không chỉ có các nha, sẽ còn tại trong bụng phóng liên tục nọc độc.

A

Một tiếng cực nhẹ hơi, lại vô cùng rõ ràng cười nhẹ, như là nước đá giống như trực tiếp đổ vào tại pháp vực sâu sôi trào ma niệm hạch tâm.

Là Tông Thận!

Tiếng cười kia cũng không phải là trào phúng, càng giống là một loại có chút hăng hái quan sát.

Một loại đối "Công cụ" tính năng tiến hành hiện trường ước định lạnh lùng giám định.

Hai người hợp tác là khế ước tính chất, Tông Thận có thể thông qua tinh thần lực tới liên hệ.

"Nhìn đến chúng ta Pháp Uyên Đại Ma, cũng không phải luôn luôn như kia mọi việc đều thuận lợi?"

"Điêu Linh Vương Tọa 【  Khô Vinh Đồng Trần 】 quả thật có chút ý tứ."

"Cái này hấp thu cùng chuyển hóa lĩnh vực đặc tính, để ngươi chịu đau khổ đi?"

"Kiệt kiệt kiệt!"

Tông Thận cười như cái nhân vật phản diện..