Chương 1710: Đảo ngược ma luyện Icarus, trợ giúp trứng màu 

Chương 1710: Đảo ngược ma luyện Icarus, trợ giúp trứng màu 

"Tiếp tục, Pháp Uyên Đại Ma, để cho ta nhìn xem chôn vùi tại mục nát trước mặt, đến tột cùng sẽ có như thế nào biểu hiện."

Tông Thận dứt lời tại Pháp Uyên Đại Ma trong tai có thể so với ác độc nhất trào phúng.

Cái này một đợt liền là hắn cho Icarus đo thân mà làm đá mài đao.

Đến làm cho tên chó chết này nếm chút khổ sở, nhưng lại không thể để cho Pháp Uyên Đại Ma bị cạo chết.

Cho nên tại đây một vòng, Tông Thận không chỉ có không có vì Icarus lựa chọn dễ dàng mục tiêu

Ngược lại chạy chọn lựa có thể nhất để Icarus khó chịu mục tiêu mà đi.

Mà lại chọn lựa mục tiêu còn muốn có có thể tiếp tục tiêu hao hắn lực lượng.

Cái này nhân loại. . . Cái này trên người có làm hắn đã thèm nhỏ dãi lại kiêng kị lực lượng nhân loại! Hắn trong lòng gầm thét

Hắn đang thử thăm dò, tại quan sát, hắn thật sự là quá thong dong!

Rống

Pháp Uyên Đại Ma bị triệt để chọc giận.

Hắn hung tính ầm vang bộc phát.

Cái gì hao tổn, cái gì ô nhiễm, cái gì ngưng trọng. . .

Giờ phút này tất cả kiêng kị đều bị nguyên thủy nhất hủy diệt dục vọng cho đốt cháy hầu như không còn.

Icarus "Xâm Thực Chi Hải" trong nháy mắt co vào sụp đổ, rất nhanh liền ngưng tụ thành một cái mặt ngoài chảy xuôi vô số chôn vùi phù văn màu đen hình cầu.

【  Chung Yên Ma Hạch 】

Đây là Icarus bản nguyên lực lượng cụ hiện.

Hắn từ bỏ ăn mòn, từ bỏ kỹ xảo, chỉ còn lại thuần túy nhất chôn vùi ý chí!

Tại đây cái đáng sợ hình cầu mặt ngoài, không gian cùng khái niệm thời gian hoàn toàn biến mất, duy có không ngừng hướng vào phía trong đổ sụp cho đến quy về không tuyệt đối tĩnh mịch

Đối mặt cái này đem hết toàn lực hủy diệt chi cầu.

Cái kia trên Điêu Linh Vương Tọa mông lung hình người lần thứ nhất hiển lộ ra không cách nào che giấu sợ hãi.

Hạch tâm của nó kịch liệt dao động, dưới thân vương tọa phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Thế là nó bắt đầu điên cuồng điều động toàn bộ bán vị diện khô héo pháp tắc, dùng cái này tại trước người ngưng tụ thành một mặt từ tầng tầng lớp lớp tiều tụy thời gian áp súc mà thành trắng bệch hàng rào.

Tức là 【  Vạn Cổ Chi Cữu 】!

Phía trước, 【  Chung Yên Ma Hạch 】 vô thanh vô tức đụng vào 【  Vạn Cổ Chi Cữu 】.

Tại trong quá trình này không có kinh thiên động địa bạo tạc.

Chỉ có một loại làm người linh hồn đông kết hư vô cảm giác.

Lấy va chạm điểm làm trung tâm, có thể nhìn thấy một cái tuyệt đối màu đen kỳ điểm trong nháy mắt sinh ra cũng điên cuồng bành trướng.

Kỳ điểm những nơi đi qua, vô luận là trắng bệch khô héo hàng rào, vẫn là Điêu Linh Vương Tọa bản thể, thậm chí là cấu thành mảnh này hoang nguyên xám Bạch Nham thạch, không gian mảnh vỡ, quy tắc sợi tơ. . .

Hết thảy tồn tại đều bị kia thuần túy màu đen nơi bao bọc thôn phệ.

Sau đó triệt để quy về hư vô, phảng phất chưa từng tồn tại.

Toàn bộ tàn lụi hoang nguyên, cứ như vậy bị cứ thế mà xóa đi một khối lớn.

Chỉ có kia từ thống khổ tứ chi đúc nóng Điêu Linh Vương Tọa cái bệ còn lưu lại một phần nhỏ.

Tựa như một khối lớn bị đốt cháy khét gỗ mục, chính lẻ loi trơ trọi lơ lửng tại phá toái hư không loạn lưu bên trong.

Trên đó kia mông lung hình người sớm đã vô tung vô ảnh, chỉ để lại một sợi mang theo mục nát khí tức pháp tắc tàn hưởng.

Cùng một tiếng kéo dài không cam lòng thở dài.

Chỉ là kia thở dài cũng rất nhanh liền tiêu tán tại hư vô trong gió.

Khổng lồ kỳ điểm chậm rãi thu liễm một lần nữa hóa thành Pháp Uyên Đại Ma kia bốc lên không chừng ma thân.

Icarus lơ lửng tại hoang nguyên bị san bằng to lớn trống rỗng biên giới.

Nơi trọng yếu ăn mòn chi qua còn tại cao tốc xoay tròn.

Nhưng là vận tốc quay muốn so trước đó rõ ràng chậm một tuyến.

Ma thân biên giới lăn lộn hắc ám âm ảnh, tựa hồ cũng mang tới một tia khó mà phát giác hôi bại sắc điệu, như là một khối bị long đong Hắc Diệu thạch.

Thôn phệ hết một cái Bán Thần cao vị tồn tại hạch tâm cũng không mang đến mong muốn lực lượng tràn đầy.

Ngược lại giống nuốt vào một khối không cách nào tiêu hóa ngoan thạch, giờ phút này đang chìm trọng địa rơi tại Icarus lực lượng bản nguyên chỗ sâu.

Kia là khô héo pháp tắc sau cùng tàn hưởng, quả thực có thể so với nhỏ xíu gai độc ngoan cố đâm vào Icarus ý chí bên trong.

Là hắn mang đến một loại làm người táo bạo trì trệ cảm giác.

"Làm rất tốt."

Tông Thận ý chí lần nữa giáng lâm.

Như cùng ở tại đánh giá một kiện công cụ, mang theo một cỗ tiện hề hề vị.

Pháp Uyên Đại Ma có thể rõ ràng nghe ra kia bình thản lặn xuống giấu cười trên nỗi đau của người khác.

"Hừ, không có ý nghĩa pháp tắc phản phệ. . . Đối vĩ đại ta mà nói tựa như phủi nhẹ một hạt bụi."

"Ha ha ha, vì ngợi khen ngươi vất vả, trận tiếp theo thịnh yến, ta vì ngươi chuẩn bị một phần càng có 'Nhai kình' điểm tâm."

Đi ngược chiều lấy tin tức treo Tông Thận mà nói, chưởng khống toàn cục là rất bình thường.

"Thật tốt hưởng thụ đi, Pháp Uyên Đại Ma, ngươi lực lượng sẽ ở trận này ma luyện bên trong trở nên càng thêm thuần túy."

Pháp Uyên Đại Ma mơ ước Tông Thận.

Nhưng ngược lại, Tông Thận sao lại không phải tại mơ ước hắn.

Chỉ có càng thuần túy Pháp Uyên Đại Ma mới càng thêm "Bổ dưỡng" .

Giờ phút này, Pháp Uyên Đại Ma trong ma niệm cuồn cuộn lấy ác độc nhất nguyền rủa, nhưng lại không cách nào kháng cự song phương đạt thành hợp tác khế ước.

Đây chính là lãnh chúa hệ thống dẫn đầu cũng chứng kiến hợp tác.

Song phương còn hưởng thụ lấy lẫn nhau đánh giết mục tiêu sau điểm tích lũy ích lợi.

Icarus cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự khổng lồ lực kéo trong nháy mắt khóa chặt mình hạch tâm.

Cỗ lực lượng kia thô bạo xé rách không gian, không nhìn hết thảy giới vực cách trở cứ thế mà đem Icarus từ kia mảnh tàn lụi hoang nguyên hài cốt bên trong kéo đi.

Cứ như vậy túm hướng một cái băng lãnh tĩnh mịch, ngay cả tinh quang đều tựa hồ sẽ bị đông kết thôn phệ không biết chiều không gian ở giữa.

Quanh mình hoàn cảnh chuyển đổi chỉ trong nháy mắt.

Hơi lạnh thấu xương đánh tới.

Đây không phải vật lý trên nhiệt độ thấp, mà là có thể đông kết linh hồn cùng thời gian, thậm chí là đông kết hết thảy tồn tại ý nghĩa tĩnh mịch chi lạnh.

Nó trong nháy mắt bao khỏa Pháp Uyên Đại Ma khổng lồ ma thân.

Cái này khiến Icarus phảng phất rơi vào một mảnh tuyệt đối hắc ám băng hải dưới đáy.

Nơi này không ánh sáng, chỉ có một loại trĩu nặng, kiềm chế đến cực hạn hắc ám.

Quả thực đậm đặc đến như là thực chất mực nước.

Mà lại nơi này không gian kết cấu cũng dị thường cứng rắn băng lãnh.

Pháp Uyên Đại Ma kia đủ để tuỳ tiện xé rách vị diện ăn mòn chi lực ở chỗ này khuếch tán lúc lại nhận trì trệ.

Có thể so với tại sền sệt nhựa đường bên trong ghé qua.

Càng làm cho Icarus ma niệm nghiêm nghị, là mảnh này tĩnh mịch hắc ám bản thân mang tới, ở khắp mọi nơi nhìn chăm chú.

Đây không phải là nhằm vào Icarus cá thể ánh mắt.

Mà là toàn bộ không gian toàn bộ chiều không gian bản thân đều tràn ngập một loại băng lãnh hờ hững, xem chúng sinh là bụi bặm tồn tại cảm.

Liền phảng phất nơi này hắc ám, bản thân liền là cái nào đó to lớn tồn tại.

Rống

Một tiếng chấn động linh hồn gào thét truyền đến, khiến cho toàn bộ ngưng kết hắc ám không gian đều tại cộng hưởng!

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa vô tận oán hận, còn có bị khinh nhờn phẫn nộ, cùng một loại nguồn gốc từ tuyên cổ uy nghiêm!

Nương theo lấy tiếng gầm gừ.

Phía trước kia đậm đến tan không ra sâu trong bóng tối xuất hiện hai điểm to lớn vô cùng thiêu đốt lên màu u lam lãnh hỏa hài cốt hốc mắt!

Trong hốc mắt hỏa diễm là thuần túy linh hồn chi hỏa ngưng kết.

Nó băng lãnh thấu xương mang theo đông kết tư duy đốt diệt ý thức khí tức khủng bố.

Ngay sau đó, hài cốt hiển hiện.

Rất khó hình dung kia là loại nào khổng lồ tồn tại!

Chỉ thấy một bộ hoàn toàn do đen như mực, lóe ra ngôi sao giống như băng lãnh toái quang to lớn xương cốt tạo thành hài cốt!

Nó mỗi một cây xương cốt đều tráng kiện như sơn nhạc.

Phía trên thiên nhiên lạc ấn lấy phức tạp huyền ảo phù văn.

Mỗi cái phù văn trên đều chảy xuôi thâm thúy u quang.

Cái này hài cốt hoàn chỉnh tổ hợp lại với nhau, cấu thành một đầu tại ngưng kết trong bóng tối uốn lượn chiếm cứ, chỉ còn lại khung xương thái cổ cự nhân!

Nó không có huyết nhục, không có lân phiến, chỉ có cỗ này tượng trưng cho tử vong cùng vĩnh hằng yên lặng hài cốt thân thể cùng kia trong hốc mắt vĩnh viễn không dập tắt u Lam Linh hồn chi hỏa.

Đầu này chiếm cứ tại vĩnh chết cóng tịch chiều không gian cổ lão tồn tại, lúc còn sống tất nhiên là chưởng khống hắc ám cùng tử vong thậm chí chạm đến Thời Gian lĩnh vực thái cổ Cự Nhân Vương.

Nó vẫn lạc cũng không phải là kết thúc, mà là để nó cùng mảnh này vĩnh hằng hắc ám triệt để đồng hóa.

Hài cốt trở thành Tử Vong pháp tắc cụ tượng, linh hồn chi hỏa hóa thành đông kết hết thảy băng diễm.

Nó tức là mảnh này chiều không gian bản thân ý chí kéo dài, là hắc ám cùng Tử Vong pháp tắc thủ mộ người!

Bất luận cái gì xâm nhập mảnh này Tử Tịch chi địa sinh linh, đều sẽ bị nó coi là đối tử vong khinh nhờn, chắc chắn tiếp nhận hắn hài cốt thân thể gánh chịu lực lượng kinh khủng cùng kia đông kết linh hồn Vĩnh Dạ băng diễm tẩy lễ!

"Khinh nhờn. . . Tử vong. . . Người. . . Vĩnh hằng. . . Băng phong. . ."

Đứt quãng như là tầng băng vỡ vụn ý chí mảnh vỡ, trực tiếp trùng kích lấy Pháp Uyên Đại Ma ma niệm hạch tâm.

Mang theo đông kết linh hồn lạnh thấu xương sát ý.

Không có chút gì do dự, Vĩnh Dạ cự xương cốt động.

Nó kia to lớn, bao trùm lấy tử vong phù văn hài cốt cự trảo bỗng nhiên nâng lên.

Cũng không phải là đánh ra mà là năm ngón tay xòe ra, đối Pháp Uyên Đại Ma phương hướng xa xa nhấn một cái!

Ông

Pháp Uyên Đại Ma chung quanh sền sệt ngưng kết hắc ám không gian bỗng nhiên sụp đổ!

Không gian quy tắc bản thân bị cưỡng ép sửa, áp súc!

Một cái hoàn toàn do "Tĩnh mịch pháp tắc" tạo thành vô hình to lớn băng quan trong nháy mắt thành hình, đem Pháp Uyên Đại Ma khổng lồ ma thân gắt gao giam cầm trong đó!

Cái này băng quan ngăn cách hết thảy năng lượng lưu động.

Điên cuồng rút ra lấy nội bộ hết thảy sinh cơ cùng hoạt tính, càng ẩn chứa một loại đông kết thời gian ngưng kết tồn tại lực lượng kinh khủng.

Pháp Uyên Đại Ma ma thân mặt ngoài lăn lộn ăn mòn chi lực tại đây tĩnh mịch băng quan áp chế xuống lại xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, thật giống như bị đông kết ngọn lửa màu đen!

Hừ

Pháp Uyên Đại Ma ý chí phát ra khinh thường hừ lạnh.

Nhưng ma niệm chỗ sâu cây kia dây cung lại căng đến chặt hơn.

Giam cầm?

Đông kết?

Tại Icarus ăn mòn trước mặt, đều là hư ảo!

Hạch tâm ăn mòn chi qua bỗng nhiên gia tốc đến cực hạn.

Thuần túy chôn vùi ý chí như là ức vạn căn nung đỏ cương châm, từ Icarus ma thân mỗi một cái "Lỗ chân lông" bên trong bắn ra!

"Xuy xuy xuy xùy ——!"

Giam cầm Icarus vô hình tĩnh mịch quan tài băng nội bộ trong nháy mắt hiện đầy vô số tinh mịn màu đen vết rạn!

Chôn vùi ý chí điên cuồng ăn mòn cấu thành băng quan tĩnh mịch pháp tắc, đem nó cưỡng ép phân giải, quy về hư vô.

Băng quan kịch liệt rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa.

Kia vô hình to lớn băng quan tựa như cùng ngã nát lưu ly ầm vang nổ tung!

Vô số mang theo đông kết linh hồn khí tức pháp tắc mảnh vỡ tứ tán vẩy ra.

Nhưng ngay tại băng quan vỡ vụn đồng thời.

Vĩnh Dạ cự xương cốt kia thiêu đốt lên u lam băng diễm to lớn đầu lâu, đã vô thanh vô tức xuất hiện tại Pháp Uyên Đại Ma ma thân ngay phía trước.

Khoảng cách gần đến cơ hồ có thể cảm nhận được kia hài cốt phía trên tản ra tuyên cổ hàn ý!

Nó trống rỗng miệng lớn đột nhiên mở ra, không âm thanh sóng, lại có một cỗ thuần túy từ màu u lam, hơi mờ "Vĩnh Dạ băng diễm" tạo thành kinh khủng dòng lũ, như là vỡ đê Minh Hà, hướng phía vừa mới tránh thoát giam cầm Pháp Uyên Đại Ma quay đầu phun hạ!

Cái này băng diễm dòng lũ những nơi đi qua, không gian đều từng mảnh vỡ vụn.

Icarus kinh hãi muốn tuyệt.

. . .

Tông Thận lại vui vẻ quan sát đến.

Biến hóa mới ngay tại ngoại giới xuất hiện.

Nhất là những cái kia dân bản địa khu vực phòng thủ bên trong.

Cùng lúc đó, gió lạnh lôi cuốn lấy vụn băng, quất vào Vaegirs vương quốc viện quân lâm thời phòng tuyến bên trên, không ngừng phát ra quỷ khóc giống như rít lên.

Đậm đến tan không ra Vĩnh Dạ như là một trương thẩm thấu mực nước cự thảm.

Nặng nề bao trùm lấy phá toái Tuyệt Cảnh Trường Thành lỗ hổng.

Trong không khí tràn ngập huyết tinh, diêm tiêu thiêu đốt sau gay mũi khét lẹt.

Còn có dị quỷ trên thân tán phát phảng phất mộ huyệt chỗ sâu bay ra mục nát hàn khí.

Chồng chất dị quỷ như núi hài cốt tại nhiệt độ thấp hạ đông lạnh thành trắng bệch pho tượng.

Sau đó lại rất nhanh bị đến tiếp sau phun lên đồng loại dẫm đến vỡ nát.

Tiếng la giết, xương cốt tiếng vỡ vụn, băng tinh pháp thuật tiếng nổ đùng đoàng xen lẫn thành một mảnh, cấu thành địa ngục chương nhạc.

Phòng tuyến phụ cận lãnh chúa cùng các binh sĩ, cũng giống như trong cuồng phong ánh nến.

Bọn hắn tại tuyệt vọng cùng cứng cỏi ở giữa chập chờn.

Mỗi một lần vung chặt, mỗi một lần thi pháp đều tiêu hao lấy sau cùng khí lực.

Ngay tại phòng tuyến gần như sụp đổ điểm tới hạn, mấy đạo đủ để khiêu động chiến cuộc gợn sóng lặng yên đẩy ra.

Lãnh chúa "Sa Hồ" Abdel · Hamit mang theo mười mấy tên vết thương chồng chất binh sĩ dựa vào thiên nhiên tường băng tử thủ.

Hắn vô ý bên trong phát động vùi lấp tại dưới tầng băng một khối khắc đầy cổ lão sa mạc đảo văn bia đá.

Đến lúc cuối cùng một khối phù văn bị hắn dùng nhuốm máu bàn tay ấn sáng.

Nóng bỏng bão cát hư ảnh trống rỗng hiện lên.

Từ đó ngưng tụ thành một vị người khoác kim hồng lân giáp, cầm trong tay trăng khuyết lưỡi đao Salander Cấm Vệ quân thống lĩnh huyễn tượng.

Huyễn tượng phát ra trầm thấp mà uy nghiêm tuyên cáo, thanh âm xuyên thấu gió tuyết.

"Biển cát chi chủ ý chí đã tới, dị vực bệnh lạnh xứng nhận liệt nhật đốt đốt!"

Sau một khắc, phía sau hắn quang ảnh vặn vẹo.

Từng đội từng đội đầu đội quấn khăn, thân mang khảm nạm giáp cầm trong tay tôi vào nước lạnh loan đao cùng hình thoi đại thuẫn Salander bậc 6 giai liệt nhật loan đao vệ sĩ đạp trên nóng rực quang lưu truyền tống mà tới.

Dưới chân bọn hắn băng cứng trong nháy mắt hòa tan bốc hơi, sương trắng bốc lên.

Đây là phát động quy tắc bên trong chi viện trứng màu, có thể triệu hồi ra dân bản địa cường lực chi viện.

Những này chiến sĩ trầm mặc như cồn cát ánh mắt càng là sắc bén như ưng.

Lúc này mới vừa rơi xuống đất liền kết thành chặt chẽ viên trận.

Loan đao trong tay huy sái ra nóng rực đao mang, đem nhào lên hàn băng thi quỷ chém thành đốt lửa khối vụn, cứ thế mà tại băng trong cốc mở ra một mảnh nóng rực chi địa.

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Tại rộng lớn cất giấu biên giới.

Một chi từ lãnh chúa "Phi Ưng" Ba Đặc Nhĩ suất lĩnh khinh kỵ binh tiểu đội đang bị tốc độ cực nhanh băng nguyên kẻ săn mồi bầy truy đuổi.

Trong lúc nguy cấp, Ba Đặc Nhĩ dưới tình thế cấp bách đốt lên từ một chỗ vứt bỏ du mục dân đống đá bên trong tìm tới đã sớm bị băng sương bao trùm cổ lão lang yên.

Mang theo kỳ dị dầu trơn mùi hương khói đặc thẳng tắp xông vào hắc ám màn trời cũng không tiêu tán.

Ngược lại tại chỗ cực kỳ cao ngưng tụ thành một đầu ngửa mặt lên trời thét dài cự Lang Đồ Đằng.

Sau một lát, trầm thấp mà dày đặc tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, phảng phất sấm rền lăn qua đất đông cứng.

Trong gió tuyết, một chi nhân số ước chừng hai ngàn, toàn viên thân mang dày đặc da lông khảm thiết giáp gánh vác hợp lại cường cung cầm trong tay cán dài mã đao Kugit bậc năm binh chủng 【  Sơn Nguyên du kỵ 】 như như u linh hiển hiện.

Người cầm đầu là một tên trên mặt thoa màu chàm chiến văn thiên phu trưởng.

Hắn hướng Ba Đặc Nhĩ khẽ gật đầu, lập tức trường đao trước chỉ.

Không cần ngôn ngữ, du kỵ binh nhóm trong nháy mắt chia vài luồng, lấy tinh diệu kỵ xạ kỹ nghệ đem truy đuổi kẻ săn mồi chơi diều chia cắt.

Dày đặc mũi tên tinh chuẩn đinh nhập những cái kia quái vật yếu ớt khớp nối cùng hốc mắt.

Mã đao thì tại lệch thân mà qua mà qua trong nháy mắt mang đi từng khỏa đông kết đầu lâu, đem tốc độ cùng tinh chuẩn phát huy đến cực hạn..