Chương 1711: Lão bằng hữu Ragnar quốc vương

Chương 1711: Lão bằng hữu Ragnar quốc vương

Một chỗ khác khu vực.

Tại một cái tới gần vứt bỏ quặng mỏ cấu trúc khu vực phòng thủ bên trong.

Tinh thông công trình học lãnh chúa "Tảng đá to" Eric đang lúc tuyệt vọng nhìn về phía trước nặng nề miệng cống tại băng sương cự nhân trọng kích phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Miệng cống mặt ngoài càng là có mắt trần có thể thấy vết rạn tại lan tràn.

Hắn đem một điểm cuối cùng ma lực rót vào trong hầm mỏ một cái rỉ sét hư hư thực thực cổ lão thành phòng năng lượng hạch tâm trang bị bên trong.

Theo hạch tâm phát ra chướng mắt hào quang màu vàng đất cùng trầm thấp vù vù.

Toàn bộ quặng mỏ ngọn núi phảng phất sống lại.

Cửa hang hai bên vách đá rung động kịch liệt.

Kia từng khối nham thạch đều như thể lưu giống như dâng lên đều lần nữa tạo hình.

Tại qua trong giây lát liền hóa thành hai tôn cao tới năm mét cầm trong tay cự hình Tháp Thuẫn cùng nham thạch chiến chùy bậc 6 【  Sơn Nham Bích Lũy Vệ Sĩ 】.

Bọn chúng cũng không phải yếu đuối huyết nhục chi khu, mà là từ thuần túy nham thạch cùng mặt đất năng lượng tạo thành.

Liền trầm mặc như vậy ngăn tại tổn hại miệng cống trước, cho người ta mang đến tràn đầy cảm giác an toàn.

Mà lại bọn chúng còn kết thành quân trận.

Băng sương cự nhân đánh tới, trọng quyền nện ở Tháp Thuẫn cùng quân trận màn sáng trên chỉ phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Tạo nên sóng xung kích phá toái hai bên vách đá, văng lên mảng lớn đá vụn.

Nhưng lại căn bản là không có cách rung chuyển mảy may!

Mà 【  Sơn Nham Bích Lũy Vệ Sĩ 】 nham thạch chiến chùy, mỗi lần vung lên đều mang sơn băng địa liệt chi thế.

Cứ thế mà đem băng sương cự nhân kia cứng rắn thân thể như sắt cho nện đến vỡ nát.

Trốn ở chỗ này quặng mỏ bên trong pháo đài lãnh chúa quân coi giữ nhóm bộc phát ra sống sót sau tai nạn reo hò.

Cùng loại loại này ngẫu nhiên phát động sự kiện phát sinh ở bắc cảnh các nơi.

Bọn chúng tựa như là một cái một ngạc nhiên Tiểu Thải trứng, trợ giúp rất nhiều lãnh chúa chuyển nguy thành an.

Lãnh chúa hệ thống không chỉ có kinh hãi, ngẫu nhiên vẫn là sẽ lấy ra một tý ngạc nhiên.

Chỉ là cùng những cái kia đổ vào lần này khiêu chiến bên trong thằng xui xẻo so ra.

Ngạc nhiên nhỏ xuất hiện số lượng kỳ thật cũng không nhiều.

Chỉ là những này ngạc nhiên nhỏ cũng tương đương với một cái tín hiệu.

Đó chính là dân bản địa bắt đầu ở lãnh chúa tham dự giai đoạn tham gia vào tín hiệu.

Tình huống như vậy liền như là đầu nhập nước đọng đầm cục đá, chỗ kích thích gợn sóng đang nhanh chóng khuếch tán.

Phảng phất có vô hình tín hiệu vượt qua không gian.

Truyền lại đến sớm đã tại Vaegirs vương quốc cảnh nội tập kết chờ lệnh lại bị không gian hỗn loạn cùng cấp tốc chuyển biến xấu chiến trường trạng thái tạm thời cản trở các đại vương quốc viện quân nơi đó.

Tông Thận khu vực phòng thủ, gió êm sóng lặng.

Liên tiếp xử lý hai ba sóng đánh tới Bán Thần về sau, toàn bộ khu vực phòng thủ đều trở nên hết sức hài hòa yên ổn.

Lúc này hắn tự mình trấn giữ hạch tâm thành lũy phía trước.

Hắc triều giống như dị quỷ mặc dù tốt giống như vĩnh viễn không có điểm dừng, nhưng là không có cấp cao chiến lực làm đao nhọn, bọn chúng căn bản là không có cách rung chuyển Tông Thận phòng tuyến.

Mà cái gọi là cấp cao chiến lực, Tông Thận kỳ thật cũng không phải cực kỳ để vào mắt.

Bán Thần cấp tới liền là đưa đồ ăn.

Vẫn là câu nói kia, đúng quy cách liền đem thần cho làm ra.

Cấp thấp băng xương cốt chiến sĩ như màu trắng sóng lớn đánh ra tiền tuyến phòng tuyến.

Bầu trời bên trong, Băng Sương Cốt Long phun ra khí đông đem một khu vực lớn hóa thành tử vong băng vực, nhưng phách lối bất quá ba giây đồng hồ liền sẽ bị đánh rơi.

Vài đầu hình thái vặn vẹo từ vô số đống thi tụ hợp mà thành "Tăng lạnh cự tượng" nện bước bước chân nặng nề, bọn chúng mỗi một lần chà đạp đều dẫn phát giống như địa chấn ba động.

Quanh người còn lôi cuốn lấy băng trùy phong bạo từ chỗ nào thân thể cao lớn trên bạo phát đi ra, tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh.

Ngay tại một đạo đủ để đông kết linh hồn Băng Long thổ tức sắp bao trùm cánh một chỗ bộ binh phương trận lúc, mới tình trạng xuất hiện!

"Ô —— ông —— ——!"

Một tiếng hùng hồn thê lương, tựa như đến từ viễn cổ băng nguyên chỗ sâu truyền đến tiếng kèn đột nhiên xé rách chiến trường ồn ào náo động.

Cái này kèn lệnh âm thanh ẩn chứa một loại kì lạ ma lực.

Đó là một loại tuyên cáo, là một loại mang theo lạnh thấu xương hàn ý chiến thư.

Ngay sau đó, mặt đất bắt đầu có tiết tấu rung động.

Không phải tăng lạnh cự tượng loại kia phá hư tính chà đạp.

Mà là đều nhịp lại nặng nề vô cùng bộ pháp, như là vô số cự chùy tại gióng lên đất đông cứng.

Tông Thận ngẩng đầu, xuyên thấu qua màn sáng bên ngoài kia gió tuyết đầy trời cùng tràn ngập băng vụ, nhìn về phía kèn lệnh truyền đến phương hướng.

Kia là phòng tuyến Tây Bắc bên cạnh, ngoại trừ cùng ở bên cạnh hắn lẫn vào lãnh chúa bên ngoài, càng xa xôi kia mảnh nguyên bản băng nguyên vốn là không có vật gì.

Giờ phút này, nơi nào gió tuyết giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra quấy.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một mặt tại trong cuồng phong bay phất phới cự phúc cờ xí.

Cờ xí màu lót là thâm trầm màu gỉ sét như là Nord vương quốc mùa đông không tiêu tán mây đen.

Cờ xí trung ương, một thanh giao nhau lấy chiến chùy sắc bén song nhận cự phủ đồ án.

Lá cờ này tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Chính là Nord rìu chùy huy hiệu!

Cờ xí phía dưới, một chi trầm mặc dòng lũ sắt thép chính đạp phá phong tuyết cuồn cuộn mà đến.

Chi quân đội này cấu thành tràn ngập khí thế.

Hàng trước nhất là đến hàng vạn mà tính người khoác nặng nề toàn thân bản giáp tựa như pháo đài di động hạng nặng bộ binh phương trận.

Khôi giáp của bọn hắn cũng không phải lóe sáng tinh cương, mà là một loại trải qua vô số lần tôi vào nước lạnh cùng băng sương rèn luyện sau chống phản quang màu xám đậm chất liệu.

Phía trên che kín chống cự chém vào góc cạnh cùng gia cố tán đinh điểm.

Mũ giáp là điển hình Nord che mặt nón trụ, chỉ lộ ra hai đạo băng Lãnh Vô Tình ánh mắt khe hở.

Bọn hắn tay trái nắm lấy cơ hồ cùng mọi người cao  biên giới rèn luyện được vô cùng sắc bén hình vuông cự thuẫn, tư liệu biểu hiện là 【  Nord phù văn hàng rào 】.

Trên mặt thuẫn khắc rõ phù văn cổ xưa đang phát ra yếu ớt lam quang.

Hiển nhiên có cường đại kháng ma cùng phòng ngự vật lý năng lực.

Tay phải của bọn hắn thì cầm làm người sợ hãi vũ khí.

Có gần nửa số binh sĩ nắm lấy cán dài song nhận trọng phủ, những cái kia tên là 【  Nord phá thành rìu vệ 】 thuần một sắc bậc năm binh chủng.

Lưỡi rìu dày rộng lóe ra hàn mang.

Mà đổi thành một nửa thì nắm lấy phía trước là hình mũi khoan phá giáp đầu chùy, đầu sau là rìu hình kỳ hình chiến chùy.

Những binh lính này thì là 【  Nord nát sọ người 】 đồng dạng là bậc năm tinh nhuệ.

Bước tiến của bọn hắn nặng nề mà thống nhất.

Mỗi lần đặt chân, dưới chân đông kết thổ nhưỡng đều lan tràn ra giống như mạng nhện vết rách.

Tấm chắn đụng vào nhau tiếng leng keng rót thành một đạo trầm thấp mà tràn ngập cảm giác áp bách trống trận tiết tấu.

Tại đây chi sắt thép bộ binh hạng nặng dòng lũ hai cánh, tới lui tuần tra càng thêm linh hoạt thân ảnh.

Bọn hắn người mặc khảm nạm lấy băng nguyên da sói giáp xích cùng bản giáp hỗn hợp hộ cụ, trên thân gánh vác vô số thân ngắn chuôi bay rìu.

Nhưng vũ khí chính nhưng lại làm kẻ khác ghé mắt.

Kia là hai thanh tạo hình kì lạ đơn lưỡi đao chiến phủ.

Lưỡi rìu chất liệu không giống kim loại, càng giống là loại nào đó vĩnh viễn không hòa tan màu quýt dung nham.

Đang không ngừng tản ra mắt trần có thể thấy nhiệt lực.

Những này liền là 【  Diễm Mạch Dung Phủ Thủ 】 là vì bậc 6 Nord đặc sắc binh chủng.

Cũng là vương tộc thế lực đặc hữu binh chủng, chí ít Trivazin gia tộc chiêu mộ không đến lính như thế loại.

Bọn hắn hành động mau lẹ như băng nguyên sói, tại trên mặt tuyết lưu lại nhàn nhạt dung nham quỹ tích.

Theo bọn hắn chạy cùng vung chặt, nhiệt lực ngưng tụ, có thể trong nháy mắt tại trước mặt hình thành phạm vi nhỏ hỏa diễm cạm bẫy hoặc thiêu đốt địch nhân hiệu quả.

Lúc công kích càng tự mang mãnh liệt thiêu đốt hiệu quả.

Bị chặt trúng dị quỷ vết thương sẽ nhanh chóng bị ngọn lửa bao trùm, từ đó trở nên cháy bỏng giòn hóa.

Tại trong đại quân, có thể nhìn thấy một đài quái vật khổng lồ ép băng nát tuyết, chậm rãi tiến lên.

Kia là một chiếc Lục Hành Chu.

Tên là 【  Nặc Thần hào 】.

Nó chủ thể từ loại nào đó màu xanh đậm hàn thiết mộc chế tạo, nhìn qua liền kiên cố vô cùng.

Dưới đáy cũng không phải là bánh xe, mà là hai đạo to lớn vô cùng che kín bén nhọn băng răng kim loại bánh xích.

Thuyền thủ bị điêu khắc thành gầm thét cự hùng đầu lâu, ẩn ẩn có thể thấy được trong miệng răng nanh dữ tợn.

Thân tàu hai bên vươn mấy chục chi to lớn thuyền mái chèo.

Những này mái chèo lá là sắc bén hợp kim lưỡi dao.

Theo 【  Nặc Thần hào 】 tiến lên, những này mái chèo lá cao tốc xoay tròn, đem bất luận cái gì đến gần dị quỷ xoắn thành vụn băng.

Boong tàu phía trên, đứng sừng sững lấy một cái từ cả khối cự thạch điêu khắc thành vương tọa.

Vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một vị thân hình khôi ngô như sơn nhạc vương giả.

Đầu hắn mang khảm nạm lấy to lớn băng tinh thanh đồng sừng trâu nón trụ, người khoác màu xanh đậm khảm gấu trắng da lông áo khoác, áo lót nặng nề phù văn bản giáp.

Nồng đậm nâu đỏ sắc sợi râu như là thiêu đốt hỏa diễm, tại băng hàn bên trong phá lệ bắt mắt.

Hắn một tay tùy ý khoác lên vương tọa trên lan can, tay kia chống một thanh tạo hình cổ phác, lưỡi dao lại lưu động màu đỏ sậm huyết quang hai tay cự phủ.

Cán búa cuối cùng cắm sâu vào 【  Nặc Thần hào 】 boong tàu.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu gió tuyết, như là hai đạo đèn pha, tinh chuẩn khóa chặt hạch tâm trong pháo đài mới, nhìn thấy đứng tại chỗ cao nhất biên giới thẳng tắp thân ảnh —— Tông Thận.

Đây là 【  Nord chi vương Ragnar · Lodbroke 】.

Rod trong suy nghĩ đồ ăn cẩu tử nước Vương Lai.

Bất quá có sao nói vậy, một mình thời điểm, hắn đúng là cái đồ ăn cẩu tử.

Nhưng nếu là mang theo đại quân đồng hành, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Quốc vương bản thân chiến lực không có trọng yếu như vậy, bọn hắn đại biểu quyền hành cùng uy thế mới là trọng yếu nhất.

"Vì Nord vinh quang, nghiền nát những này khinh nhờn trời đông giá rét cặn bã!"

Ragnar thanh âm cũng không tính đặc biệt to, lại như là dưới tầng băng mạch nước ngầm, ẩn chứa đặc thù lực lượng.

Đủ để rõ ràng vượt trên chiến trường hết thảy tạp âm, truyền vào mỗi một cái Nord chiến sĩ trong tai.

"Vì Nord! ! !"

Trời long đất lở chiến rống trong nháy mắt bộc phát!

Đó là một loại hỗn hợp có kim loại va chạm, lồng ngực cộng minh, cùng huyết mạch sôi sục nguyên thủy gào thét, mang theo Nord người đặc hữu thô kệch cùng dũng mãnh.

Toàn bộ Nord quân trận khí thế biến đổi.

Lập tức từ trầm mặc dòng lũ sắt thép hóa thành cuồng bạo gió lốc!

"Phù văn hàng rào, tiến lên!" Bộ binh hạng nặng phương trận quan chỉ huy, một vị người khoác sử thi trọng giáp tướng quân, hắn là Nord chiến tranh lãnh chúa, Bán Thần cấp cường giả.

Lúc này cự phủ trước chỉ.

Hàng trước 【  Nord phù văn hàng rào 】 cùng nhau đem cự thuẫn bỗng nhiên địa.

Trên mặt thuẫn phù văn trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt lam quang, nối thành một mảnh to lớn hình cung màn sáng.

Băng Long phun ra khí đông, tăng lạnh cự tượng tán phát băng phong bạo, đụng vào tầng này từ vô số tấm chắn cùng phù văn ngưng kết màn sáng bên trên, lại bị cứ thế mà ngăn cản phân tán!

Màn sáng sau bộ binh hạng nặng lù lù bất động.

"Nát sọ người! Phá trận!" Mệnh lệnh lại xuống.

Cầm trong tay cán dài nát sọ chiến chùy đám binh sĩ từ thuẫn trận dự lưu khoảng cách bên trong đột nhiên dậm chân lên trước.

Động tác của bọn hắn đều nhịp.

Nặng nề chiến chùy mang theo xé rách không khí tiếng nghẹn ngào, hung hăng đánh tới hướng bị màn sáng ngăn cản làm sau động hơi có vẻ trì trệ tăng lạnh cự tượng chân khớp nối.

"Răng rắc! Răng rắc răng rắc!"

Rợn người tiếng vỡ vụn dày đặc vang lên.

Những cái kia từ cứng rắn đống thi cùng hàn băng tạo thành tráng kiện xương đùi, tại ẩn chứa lực lượng kinh khủng cùng phá giáp thuộc tính trọng chùy oanh kích hạ như là yếu ớt pha lê giống như vỡ nát tan tành.

Một đầu tăng lạnh cự tượng kêu thảm ầm vang quỳ xuống.

Thân thể cao lớn mất đi cân bằng hướng về phía trước cắm xuống, đem phía dưới mảng lớn cấp thấp dị quỷ ép thành mì lạnh.

"Cắt vào! Cấp tốc cắt vào!"

Hai cánh 【  Diễm Mạch Dung Phủ Thủ 】 giống như quỷ mị cắt vào chiến trường khe hở.

Bọn hắn cũng không cùng cỡ lớn đơn vị liều mạng, làm lãnh khốc thợ săn, những này linh xảo chiến sĩ chuyên môn săn giết những cái kia ý đồ vòng qua bộ binh hạng nặng trận tuyến hoặc từ cánh đánh lén linh hoạt hình dị quỷ.

Song nhận diễm lưỡi đao vung vẩy ở giữa, nhiệt lực bốn phía, tại mặt đất lưu lại từng đầu nóng rực tan hủy chi kính, đem địch nhân đốt cháy chí tử.

Bọn hắn ném ra bay rìu càng là tinh chuẩn tàn nhẫn, xoay tròn lấy khảm vào băng xương cốt chiến sĩ đầu lâu hoặc khớp nối, trong nháy mắt đem nó đốt thành tro bụi.

Càng làm cho người ta sợ hãi than là, bọn hắn có thể dẫn đạo dung nham, tại cục bộ hình thành cỡ nhỏ hỏa diễm chi tường, từ đó là bạn quân cung cấp lâm thời công sự che chắn hoặc chia cắt địch nhân.

"Phá thành rìu vệ! Cùng ta xông!"

Cầm trong tay cán dài song nhận trọng phủ đám binh sĩ theo sát nát sọ người về sau, từng cái đều như là ra áp mãnh hổ, bọn hắn từ bị mở ra lỗ hổng cùng ngã xuống cự tượng trên người chà đạp mà qua.

Trong tay cự phủ càng là đại khai đại hợp.

Mỗi lần quét ngang đều có thể đem mấy băng xương cốt chiến sĩ chặn ngang chặt đứt.

Lưỡi rìu trên bổ sung cường đại động năng thậm chí có thể bổ ra tương đối nặng nề băng giáp.

Quả thực có thể so với cuồng bạo nhất cối xay thịt, tại dị quỷ bầy bên trong cứ thế mà cày ra từng đầu huyết nhục cùng vụn băng tạo thành lối đi, lao thẳng tới phía sau những cái kia điều khiển hàn băng pháp thuật dị quỷ người thi pháp.

Hắn phong cách chiến đấu hoàn mỹ thuyết minh Nord người "Chó dại lưu" càng đánh càng hăng tinh túy.

Theo chiến hữu bên cạnh lần lượt ngã xuống, cái này sẽ chỉ để người sống sót con mắt càng đỏ, mà sẽ không mang đến sợ hãi.

Bọn hắn rìu vung đến càng nhanh ác hơn, trên thân nhiễm băng lam máu đen phảng phất thành lực lượng chất xúc tác.

【  Nặc Thần hào 】 ép qua chồng chất dị quỷ hài cốt, không thể ngăn cản lái về phía Tông Thận hạch tâm khu vực phòng thủ.

Bởi vì đặc thù phán định cơ chế, cũng không lọt vào màn sáng ngăn cản.

Lúc này, thuyền thủ cự hùng pho tượng trên treo đầy vụn băng cùng máu đen, tăng thêm dữ tợn.

Ragnar quốc vương thì một mực nhìn chăm chú lên Tông Thận phương hướng.

Làm 【  Nặc Thần hào 】 khổng lồ mũi tàu khoảng cách thành lũy tường ngoài không đủ trăm mét lúc.

Ragnar bỗng nhiên từ bên trên vương tọa đứng lên.

Kia thân thể khôi ngô phảng phất một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên tháp sắt.

Chỉ từ uy thế trên mà nói, xác thực tản mát ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Đây là một nước chi vương khí thế.

Chỉ là Tông Thận đối với cái này cũng không ưa.

Cái này Ragnar một tay nhấc lên chuôi này đỏ sậm huyết quang hai tay cự phủ, hướng phía thành lũy phương hướng, la lớn.

Từng chữ đều tựa như mưa đá rơi đập.

"Tông Thận, sơn nhạc thung lũng dâng lên ngôi sao!"

"Nord ân nhân! Ân nhân của ta!"

"Còn nhận ra ngươi lão bằng hữu Ragnar? !"

Trước đó ân cứu mạng vì hắn kéo một đợt độ thiện cảm.

Không nghĩ tới lúc này ngược lại là thực hiện.

Thanh âm hắn cuồn cuộn, vô cùng rõ ràng truyền đến Tông Thận trong tai, cũng truyền khắp trong pháo đài bên dưới.

Tất cả nghe được binh sĩ cùng lãnh chúa đều vì thế mà choáng váng, nhìn về phía bọn hắn lãnh chúa.

Tông Thận đứng tại tháp tên biên giới, gió lạnh thổi lất phất hắn tóc đen cùng áo bào.

Nhìn phía dưới thế như chẻ tre đẩy ngược thi quỷ Nord hùng binh.

Nhìn xem kia bên trên vương tọa thân ảnh, hắn nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Thân hình hắn khẽ động, từ cao mấy trăm thước tháp tên trên nhảy xuống.

Ngay sau đó lợi dụng hư không dạo bước hình thức đi hướng ý cười đầy mặt Ragnar.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người xác thực xem như bằng hữu.

Chí ít tại quốc vương trong mắt là như vậy.

. . ..