Chương 1715: Dựa vào khi dễ lão bằng hữu tới giải buồn

Chương 1715: Dựa vào khi dễ lão bằng hữu tới giải buồn

Hắn cuối cùng tổng kết nói.

"Vaegirs tối loạn, cũng dễ kiếm nhất."

"Chúng ta một nam một bắc, đồng thời động thủ, lấy Trivazin khu chiếm lĩnh là đường ranh giới."

"Đợi hai cánh đầy đặn, đầu này ngang qua đại lục đông bắc sống lưng liền đem thành hình."

"Đến lúc đó, vô luận là nam vọng Kugit, Salander, vẫn là tây chú ý Swadia, Rhodok, chúng ta đều sẽ có được khiêu động đại lục lực lượng."

Ragnar trầm mặc nghe, gió tuyết đập tại hắn góc cạnh rõ ràng trên mặt.

Tông Thận phân tích, quả thực liền là một thanh tinh chuẩn dao giải phẫu.

Hắn đem đại lục đông bắc rắc rối phức tạp thế cục lột ra.

Lộ ra trong đó mê người trái cây cùng trí mạng hố bẫy.

Ragnar đều không thể không thừa nhận, người trẻ tuổi này ánh mắt độc ác lại sâu xa, viễn siêu hắn mong muốn.

Kia phần đối thế lực khắp nơi chi tiết nắm chắc, nhất là đối người khác tâm lý phỏng đoán, thậm chí đối bên cạnh mình bí ẩn nhìn rõ, đều để hắn cảm thấy rùng cả mình.

Hắn nhưng cũng càng thêm xác thực tin trận này đánh cược giá trị.

Vaegirs đất đông cứng, Avalon kho lúa, Trivazin hủy diệt. . . Những hình ảnh này đan vào một chỗ, cuối cùng hóa thành hắn nắm chặt Huyết Hống Chiến Phủ lực lượng.

. . .

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Giai đoạn thứ hai cường độ duy trì tại bình ổn kỳ.

Đã không còn Bán Thần cấp cường độ mục tiêu xuất hiện, đối Tông Thận mà nói liền lộ ra cực kỳ nhàm chán.

Lạnh thấu xương gió bấc vòng quanh vụn băng, tại Đông Thần hào nặng nề sắt thép giáp như núi trên bảng gẩy ra "Xoạt xoạt" tiếng vang.

Mặt kia tượng trưng cho Nord vương quyền màu gỉ sét cờ xí tại cột buồm trên đỉnh phần phật điên cuồng múa, kéo căng thẳng tắp.

Boong tàu trung ương, lại quỷ dị chống ra một mảnh nhỏ không đúng lúc "Mùa xuân" .

Một trương từ thô lệ gỗ thô đinh thành to lớn bàn vuông vững vàng cắm rễ.

Trên mặt bàn phủ lên trương dày đặc gấu tuyết da  biên giới bị nặng nề tấm chắn đè ép.

Trên mặt bàn, mấy trương vẽ lấy kỳ dị hình rồng, băng tinh, phong bạo đồ án thẻ bài tán lạc.

Bên cạnh còn đặt mấy chén nhiệt khí lượn lờ, phiêu tán mật ong cùng gỗ thông mùi hương Nord mật rượu.

Tông Thận liền nghiêng dựa vào một trương phủ lên thật dày da sói rộng lớn bên trên vương tọa.

Kia vốn là Ragnar quốc vương âu yếm bảo tọa, giờ phút này bị hắn không khách khí chút nào trưng dụng.

Hắn bắt chéo hai chân, trên chân cặp kia lây dính dị quỷ máu đen giày chiến không có thử một cái đung đưa.

Mũi ủng kém chút cọ đến đối diện trương kia căng thẳng, chứa đầy nâu đỏ sợi râu quốc vương trên mặt.

"Tới phiên ngươi, ta Nord hùng sư bệ hạ."

Tông Thận lười biếng ngáp một cái.

Đầu ngón tay gõ gõ trên mặt bàn một trương vẽ có đông kết vương tọa thẻ bài 【  Băng Phong vương tọa 】.

"Tiểu Ngốc 【  lôi đình thổ tức 】 còn đông lạnh đây, ngài lại do dự, ván này bài sẽ phải bị đông cứng đến tiếp theo cái lẫm đông."

Ragnar · Lodbroke quốc vương, vị này lấy vũ dũng cùng dữ dằn nghe tiếng Nord chi vương, giờ phút này nồng đậm râu đỏ cơ hồ muốn dựng thẳng lên đến.

Hắn một tay chống cái kia chuôi tạo hình cổ phác lưỡi dao lưu động đỏ sậm huyết quang "Máu rống" cự phủ.

Cán búa cuối cùng hoàn toàn như trước đây thật sâu cắm ở Đông Thần hào boong tàu bên trong.

Phảng phất không dạng này hắn liền không tìm được điểm tựa.

Một cái tay khác nắm vuốt bài của mình, trợn tròn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt bài, lại nghi ngờ đảo qua bên cạnh bàn mặt khác mấy vị "Bài bạn" .

Bên trái, một cái toàn thân bao trùm lấy ám kim cùng u lam đồ trang chỗ khớp nối chảy xuôi năng lượng ánh sáng nhạt cơ giáp Hầu ca, đang dùng xích hồng mắt điện tử quét nhìn Ragnar trong tay bài đống.

Phát ra nhỏ xíu "Đích đích" âm thanh, không có chút nào gian lận tự giác.

Bên phải, một người mặc màu lam váy nhỏ bề ngoài nhìn chỉ có nhân loại thiếu nữ bộ dáng Lam Tiểu Ngốc, chính nâng quai hàm.

Nàng buồn bực ngán ngẩm dùng đầu ngón tay ở trên bàn ngưng kết ra nhỏ bé hồ quang điện.

Kia nhìn như thiên chân vô tà mắt to, nhưng dù sao tại Ragnar do dự lúc, cực nhanh liếc về phía hắn bóp bài ngón tay khe hở.

Càng xa xôi, Thú Vương Rexxar ngồi trên mặt đất.

Cái kia đầu to lớn Chiến Hùng Mischa dịu dàng ngoan ngoãn nằm ở bên cạnh, Rexxar bản nhân thì chậm rãi dùng một cây tiểu đao gọt lấy một miếng thịt làm.

Đút cho bên chân một con lông tóc bóng loáng liệp ưng, phảng phất trước mặt ván bài không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng kia liệp ưng ánh mắt lợi hại ngẫu nhiên đảo qua bàn đánh bài, đều khiến Ragnar có loại bị nhìn xuyên quần lót cảm giác bất an.

"Tông Thận!"

Ragnar rốt cục không thể nhịn được nữa, thanh âm như là sấm rền nổ vang chấn động đến trên bàn mật ly rượu đều ông ông tác hưởng.

"Để ngươi những thứ này. . . Những này 'Bằng hữu' nhóm đều quy củ điểm!"

"Cái kia sắt con khỉ con mắt đừng đối bài của ta tránh, còn có đầu kia tiểu. . . Tiểu cô nương, lửa điện hoa đều tung tóe đến tay áo của ta lên!"

Tâm hắn đau giật giật mình lộng lẫy da lông viền rìa nặng nề bản giáp hộ oản.

"Ai nha, bệ hạ, buông lỏng một chút nha."

Tông Thận dùng ngón út móc móc lỗ tai, không để ý kia tiếng rống.

"Hầu ca kia là chiến thuật phân tích, Tiểu Ngốc kia là. . . Ân, sinh động bầu không khí."

"Lại nói, ngài cái này thân thể, còn sợ mấy đạo tiểu hồ quang điện?"

Hắn ranh mãnh nháy mắt mấy cái, ánh mắt đảo qua Ragnar kia khôi ngô giống như thiết tháp thân thể.

Ragnar từng tầng hừ một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai cỗ nồng đậm bạch khí.

Hắn dĩ nhiên không phải sợ hồ quang điện, hắn là biệt khuất!

Ròng rã hơn nửa tháng!

Từ khi Đông Thần hào ép qua băng nổi, cùng Tông Thận thành lũy phòng tuyến hợp binh một chỗ.

Kia trong dự đoán càng khốc liệt hơn, cường độ cao hơn dị quỷ triều dâng vậy mà quỷ dị hành quân lặng lẽ.

Ngoại trừ lẻ tẻ, ngay cả phòng tuyến đều không xông phá cấp thấp băng xương cốt chiến sĩ quấy rối, trong tưởng tượng Bán Thần cấp quái vật sóng triều.

Thần linh hình chiếu giáng lâm loại hình "Món ngon" ngay cả cái bóng đều không thấy được.

Nord các chiến sĩ vẫn tại trong gió tuyết cảnh giác tuần tra, chém giết lẻ tẻ ngoi đầu lên dị quỷ, duy trì đắt đỏ chiến ý.

Nhưng đối với Ragnar cùng Tông Thận cấp độ này người mà nói, thời gian này quả thực nhạt nhẽo vô vị.

Buồn bực ngán ngẩm phía dưới, Tông Thận lật ra bộ này long ngữ bài.

Cưỡng ép lôi kéo Ragnar cùng hắn "Đám tiểu đồng bạn" bắt đầu ván bài tiêu khiển.

Cái này một chơi, liền đem Ragnar quốc vương đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

"Nhìn kỹ!"

Ragnar nghẹn đỏ mặt, phảng phất không phải đánh bài, mà là chuẩn bị khởi xướng một trận công kích.

Hắn bỗng nhiên rút ra một trương bài, mang theo âm thanh xé gió "Ba" đập ở trên bàn, rõ ràng là một trương 【  Nord cuồng chiến sĩ công kích 】.

"Toàn quân đột kích! Phá ngươi băng phong!"

Hắn lời còn chưa dứt, Lam Tiểu Ngốc "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Ngón tay búng một cái, một viên nho nhỏ bóng đèn pin tinh chuẩn nện ở Ragnar vừa vỗ xuống thẻ bài bên trên.

"Ai nha, tay trượt bệ hạ!"

Nàng nháy mắt to vô tội, khóe miệng lại cong đến giống trộm được tanh mèo con.

"Ngươi. . . Các ngươi!" Ragnar tức giận đến râu ria thẳng run, vô ý thức liền muốn đi nhổ cắm trên boong thuyền máu rống cự phủ.

Cán búa vừa bị rung chuyển một tia, một cỗ lực lượng vô hình liền bao phủ rìu thân, để nó không nhúc nhích tí nào.

Là Tông Thận, hắn chỉ là dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ vương tọa tay vịn.

Một tia Hỗn Độn khí tức liền lặng lẽ tràn ngập.

"Bệ hạ, bàn đánh bài phía trên, động rìu coi như thua phong độ cũng phá hư quy củ."

Tông Thận cười híp mắt nói, giọng nói nhẹ nhàng giống đang thảo luận thời tiết.

Hắn bỗng nhiên thu hồi nhổ tay rìu, từng tầng ngồi trở lại mình gỗ chắc trên ghế.

Hắn vương tọa bị Tông Thận chiếm đoạt.

Lúc này bộ ngực của hắn kịch liệt chập trùng, phát ra kéo ống bễ giống như thô trọng thở dốc.

Hắn nắm lên bên cạnh bàn mật rượu chén gỗ, ngửa đầu "Ừng ực ừng ực" rót hết hơn phân nửa chén.

Lạnh buốt rượu dịch thuận hắn từng cục sợi râu nhỏ xuống, tại băng lãnh boong tàu bên trên ném ra nho nhỏ điểm đóng băng.

Chung quanh Nord hoàng gia bọn thị vệ, những cái kia người đeo hình vuông thuẫn rộng, cầm trong tay cán dài chiến phủ chiến sĩ tinh nhuệ nhóm.

Lúc này từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, như là trung thành nhất pho tượng.

Chỉ là kia có chút co giật khóe miệng, cùng ngẫu nhiên trao đổi bất đắc dĩ ánh mắt, bại lộ trong bọn họ tâm đối nhà mình bệ hạ trình độ chơi bài thật sâu đồng tình cùng loại nào đó. . . Nén cười.

Không có cách, cảnh tượng này cơ hồ mỗi ngày trình diễn.

Bọn hắn nhìn tận mắt bệ hạ từ ban sơ hào khí vượt mây, rốt cuộc con hàng này đánh bài cũng giống đánh trận, càng về sau cau mày, rốt cục bắt đầu tính bài.

Lại đến hiện tại táo bạo dễ giận, hoàn toàn thua tê.

Cái này chuyển biến quá trình quả thực là một bộ Nord bản  « bàn đánh bài huyết lệ sử ».

Càng làm cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía chính là bàn đánh bài bên cạnh mấy vị kia "Bồi chơi" tồn tại —— kia nhìn như người vật vô hại tiểu nữ hài, là có thể hóa thân xé rách bầu trời xanh đậm Chân Long.

Kia trầm mặc thú nhân mang theo gấu cùng ưng, tán phát khí tức đều đủ để để chiến sĩ thông thường run chân.

Nhất là cái kia cục sắt, thị vệ trưởng từng tận mắt thấy nó tại sân huấn luyện trên một gậy đem một tòa Bắc Địa băng sơn nện thành đầy trời mì lạnh, động tác nhanh đến mức chỉ còn tàn ảnh.

Đối mặt dạng này một đám "Bài bạn" bệ hạ có thể kiên trì hơn nửa tháng không thật lật bàn, bọn thị vệ cảm thấy đây đã là "Lodbroke hùng sư" lớn nhất hàm dưỡng thể hiện.

Hô

Ragnar từng tầng buông xuống chén rượu, vuốt một cái râu ria đưa rượu lên nước đọng.

Cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào, ý đồ tìm về vương giả tỉnh táo.

"Tông Thận, ngươi những thứ này. . . Đồng bạn, thực lực xác thực kinh người."

"Bán Thần chi uy, bổn vương hôm nay xem như lĩnh giáo, không chỉ có trên chiến trường, tại bàn đánh bài trên cũng thế."

Hắn tận lực tăng thêm "Bàn đánh bài trên" ba chữ.

Ngữ khí lộ ra chua chua.

Ánh mắt đảo qua Hầu ca băng lãnh vỏ kim loại cùng Lam Tiểu Ngốc đầu ngón tay nhảy vọt hồ quang điện.

"Dễ nói dễ nói."

Tông Thận khoát khoát tay, giống đuổi ruồi đồng dạng tùy ý.

"Đều là nhà mình huynh đệ, tùy tiện chơi đùa, tùy tiện chơi đùa."

Hắn tiện tay đánh ra một trương 【  cát thời gian để lọt 】.

Thẻ trên mặt lưu sa xoay chuyển.

Trên mặt bàn bị Lam Tiểu Ngốc đông kết trương kia 【  Nord cuồng chiến sĩ công kích 】 băng xác trong nháy mắt biến mất, mặt bài khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng Ragnar hiệp lại cứ thế mà bị nhảy qua.

"Nha, không có ý tứ bệ hạ, đến ta."

Hắn cười híp mắt lại rút ra một trương bài.

Ragnar khóe mắt hung hăng co quắp một chút.

Nhà mình huynh đệ?

Ai cùng bầy quái vật này là huynh đệ!

Cái này bài chơi đến tâm hắn lực lao lực quá độ, so năm đó ở vương quốc hiểm địa đi săn truyền kỳ ma thú còn mệt hơn!

Chí ít ma thú sẽ không quét hình bài của hắn, cũng sẽ không dùng băng sương ma pháp chơi xấu!

Hắn kìm nén đầy bụng tức giận, ánh mắt không tự chủ được lại trôi hướng Hầu ca.

Cái này cục sắt đánh bài không tình cảm chút nào, mỗi một lá bài cũng giống như trải qua nghiêm mật nhất ăn khớp tính toán, ra bài thời cơ tinh chuẩn làm cho người khác giận sôi.

Càng làm cho hắn bị đè nén chính là, có một lần hắn thực sự nhịn không được, tự mình vận dụng một tia Nord vương giả khí thế uy áp.

Muốn cho cái này cục sắt một điểm "Nhắc nhở" .

Kết quả đối phương xích hồng mắt điện tử trong nháy mắt khóa chặt hắn.

"Kiểm trắc đến không phải vật lý tính tinh thần quấy nhiễu, cường độ: Yếu ớt, uy hiếp đẳng cấp: Vô hại, đã khởi động phản tinh thần quấy nhiễu phiên lọc."

Cảm giác kia, tựa như hắn dùng hết toàn lực vung ra một quyền, lại đánh vào một đoàn cứng cỏi vô cùng Slime bên trên.

Mềm nhũn không chút nào thụ lực.

Còn mang theo điểm bị khinh bỉ trào phúng.

Về phần Lam Tiểu Ngốc, càng là Ragnar "Khổ chủ" .

Nha đầu này trình độ chơi bài kỳ thật có chút nát, thường xuyên ra bất tỉnh chiêu.

Nhưng nàng hoàn toàn không quan tâm thắng thua, thuần túy là cảm thấy chơi vui.

Hết lần này tới lần khác nàng vận khí tốt đến quá mức, thời điểm then chốt luôn có thể sờ đến thay đổi càn khôn thần bài.

Còn đặc biệt thích dùng các loại tiểu ma pháp "Quấy nhiễu" đối thủ, đứng mũi chịu sào liền là Ragnar.

Rốt cuộc cùng những người khác so ra, bàn đánh bài trên dễ bắt nạt nhất liền là Ragnar.

Đông lạnh bài, để mặt bài kết sương mơ hồ thậm chí có một lần vụng trộm dùng tĩnh điện để Ragnar vừa sờ được mấu chốt bài từ hắn giữa kẽ tay trơn trượt ra ngoài. . .

Làm Ragnar dựng râu trừng mắt lúc, nàng liền một mặt ngây thơ vô tội, dùng cặp kia trong suốt mắt xanh nhìn xem ngươi, để nàng có lửa cũng không phát ra được.

Mà lại nổi giận cũng vô dụng, bọn gia hỏa này tất cả đều là Bán Thần, hoàn toàn không sợ hắn đối đãi thuộc hạ lúc mọi việc đều thuận lợi vương giả uy thế.

Ragnar thậm chí hoài nghi, Tông Thận phái trên nàng trận chính là vì chuyên môn khí mình!

Rexxar thì hoàn toàn là một loại khác phong cách.

Hắn đánh bài như là đi săn, trầm ổn, kiên nhẫn, mang theo thú tính trực giác.

Dù không giống Hầu ca như thế tính toán không bỏ sót, cũng không giống Lam Tiểu Ngốc như thế "Mánh khóe chồng chất" nhưng luôn có thể bắt lấy chớp mắt là qua thời cơ cho một kích trí mạng.

Cái con kia liệp ưng Hofer có khi lại đột nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu to.

Rexxar liền sẽ không chút do dự đánh ra nào đó lá bài, kết quả thường thường chứng minh kia là tối ưu giải.

Ragnar tự mình cảm thấy, Rexxar so cái kia cục sắt cùng gây sự rồng khó đối phó hơn, bởi vì hắn chí ít như cái "người" đang đánh bài.

"Tông Thận!"

Ragnar nhìn xem Tông Thận lại nước chảy mây trôi đánh ra một bộ liên chiêu, đem mình trên trận mấy Trương Cường lực tùy tùng bài thanh sạch sẽ, rốt cục nhịn không được gầm nhẹ.

"Cái này đáng chết dị quỷ đến cùng còn đến hay không?

Hắn vỗ vỗ cắm sâu vào boong tàu cán búa, đỏ sậm huyết quang tại lưỡi rìu trên gấp rút lưu chuyển, phảng phất cảm ứng được chủ nhân nôn nóng.

"Gấp cái gì nha bệ hạ."

Tông Thận chậm rãi thu hồi mình chiến thắng bài tổ, thuận tay cầm lên một chén mật rượu nhấp một miếng, thoải mái mà than thở một tiếng.

"Ngài nhìn, cái này tốt bao nhiêu."

"Uống lấy mật rượu, sưởi ấm, nhìn xem gió tuyết, cùng lão bằng hữu đánh một chút bài."

Tông Thận mở mắt ra, cười như không cười nhìn xem hắn.

Hắn sôi trào xao động tâm như là bị một chậu nước đá dội xuống, cấp tốc làm lạnh.

Hắn nắm lấy bầu rượu, cho mình tràn đầy đổ lớn một chén mật rượu, ngửa đầu hung hăng trút xuống, phảng phất muốn đem tất cả biệt khuất đều nuốt vào trong bụng.

Tông Thận nhìn xem vị này Nord chi vương phụng phịu dáng vẻ, khóe miệng ý cười sâu hơn.

Hắn duỗi cái thật to lưng mỏi, xương cốt phát ra đôm đốp nhẹ vang lên, ánh mắt nhìn về phía màn sáng bên ngoài kia vĩnh viễn không thôi gió tuyết cùng chỉ hiểu được vô não công kích dị quỷ bầy.

Ngữ khí mang theo điểm hoài niệm lười biếng.

"Nói thật, bệ hạ, có đôi khi ta còn rất hoài niệm lúc trước bị hai vị kia sử thi cấp lính đánh thuê đuổi theo chặt thời gian."

"Mặc dù chật vật một chút, nhưng kích thích a!"

"Nào giống hiện tại. . ."

Hắn ước lượng trong tay long ngữ bài, lại liếc qua bên người ngủ gật Lam Tiểu Ngốc cùng yên tĩnh lau năng lượng trường côn Hầu ca, cùng đùa Mischa Rexxar, thở dài.

". . . Rảnh rỗi đến bị khùng, chỉ có thể dựa vào bắt nạt bắt nạt lão bằng hữu đến giải buồn."

. . ..