Chương 1716: Tốt nhất cường độ

Chương 1716: Tốt nhất cường độ

Nhàn nhã lại sung sướng thời gian cuối cùng sẽ có lúc kết thúc.

Vĩnh Dạ chỗ sâu rung động tới không hề có điềm báo trước.

Mãnh liệt đến như là toàn bộ thế giới cột sống bị cự nhân hung hăng đạp một cước.

Ragnar · Lodbroke trương kia bởi vì ván bài thất bại mà kìm nén đến đỏ bừng râu ria trên mặt biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Hắn nắm vuốt long ngữ bài dưới ngón tay ý thức nắm chặt.

Giá cả đắt đỏ tinh xảo thẻ bài tại hắn man lực hạ sửng sốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, mắt sáng như đuốc xuyên thấu Đông Thần hào boong tàu bên trên mới mở ra hơi mờ tấm chắn năng lượng.

Cuối cùng nhìn về phía kia mảnh cuồn cuộn lấy càng thâm thúy hắc ám phương bắc.

Nơi nào gió tuyết không còn là phất phới băng tinh.

Mà bị loại nào đó vô hình cự lực quấy hình thành cuồng loạn lại tràn ngập ác ý vòng xoáy.

Có lượng lớn màu tím sậm hồ quang điện ở trong đó lóe ra, để lộ ra một cỗ không rõ khí tức.

Mỗi lần sáng lên đều sẽ ngắn ngủi câu siết ra từng cái cực lớn đến làm người hít thở không thông hình dáng.

Bịch

Ragnar đem trong tay lật đi lật lại thẻ bài hung hăng nện ở dày đặc gấu tuyết da bàn đánh bài bên trên.

Mật ly rượu theo tiếng nhảy lên.

"Đám kia tên đáng chết, cuối cùng phái ra một ít đồ vật ra hồn đến rồi!"

Thanh âm hắn bên trong biệt khuất bị một loại gần như mừng như điên chiến ý thay thế.

Bàn tay lớn một thanh nắm lấy cắm sâu vào boong tàu "Máu rống" cự phủ cán búa.

Lưỡi rìu trên đỏ sậm huyết quang như là bị tỉnh lại hung thú con mắt, bỗng nhiên rực sáng, phát ra trầm thấp vù vù.

Tông Thận trên mặt lười biếng ý cười thoáng thu lại.

Thay vào đó là một loại trầm tĩnh.

Trải qua cái này hơn nửa tháng ở chung, hắn đã sớm thăm dò rõ ràng Ragnar tính tình.

Con hàng này rất thích trang B, trí thông minh trình độ trung đẳng chếch xuống dưới.

Có chút ít mưu trí, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tính tình cực kỳ táo bạo, mà thực lực của hắn lại không đủ để để hắn cùng Tông Thận khiêu chiến.

Cho dù hắn có khá là khổng lồ thế lực, cũng không ít vì đó hiệu lực Bán Thần cấp cường giả.

Nhưng hắn còn không đến mức bởi vì tức giận mà lựa chọn cùng Tông Thận khai chiến.

Rốt cuộc hiện tại Tông Thận cũng không phải lúc trước sẽ bị hai cái sử thi cấp lính đánh thuê liền cho đuổi lấy chạy quả hồng mềm.

Tại Tông người nào đó nhìn đến, Ragnar quốc vương so ra kém giảo hoạt Ayyub thân vương, cũng so ra kém giỏi về nắm chắc thời cơ Ortiz thân vương.

Đương nhiên, cái trước cũng bởi vì mình giảo hoạt mà bỏ ra sinh mệnh giá phải trả.

Cái sau trở thành Tông Thận tạm thời hợp tác đồng bạn.

Nhưng mặc kệ tương lai thế cục như thế nào biến hóa, dù là tương lai sử dụng bạo lực, chỉ cần Ortiz thân vương nguyện ý từ bỏ chống lại, hắn cũng sẽ làm cho đối phương giữ lại quyền lực nhất định cùng địa vị.

Tông Thận vặn vẹo uốn éo cái cổ, chậm rãi từ phủ lên da sói bên trên vương tọa đứng lên.

Thân hình hắn vẫn như cũ thẳng tắp kiên cường, vô hình khí thế trong nháy mắt tràn ngập ra.

Trực tiếp đem vừa rồi bàn đánh bài thượng tán khắp xua tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hầu ca xích hồng điện tử kính bảo hộ có chút lấp lóe.

Quét hình chùm sáng tựa như trực tiếp xuyên thấu gió tuyết.

Lam Tiểu Ngốc đầu ngón tay nhảy vọt hồ quang điện trở nên bén nhọn mà nguy hiểm, phát ra nhỏ xíu đôm đốp âm thanh;

Rexxar trầm mặc đem thịt khô nhét vào túi da, bàn tay lớn mơn trớn Mischa nặng nề da lông.

Liệp ưng im lặng rơi vào hắn đầu vai, ánh mắt lợi hại khóa chặt phương bắc.

"Lão bằng hữu, giải buồn thời gian kết thúc."

Tông Thận thanh âm không lớn, lại rõ ràng lấn át bỗng nhiên rít lên lên phong thanh.

"Nghỉ xong liền nên làm việc rồi."

Cơ hồ tại lời nói của hắn kết thúc thời điểm.

Mấy đạo hoàn toàn khác biệt lại đều ẩn chứa hủy diệt tính Bán Thần uy áp khí tức như là ba cây nung đỏ bàn ủi.

Hung hăng lạc ấn tại chiến trường mỗi một cái sinh linh ý thức chỗ sâu.

Bao phủ tại phương bắc hắc ám phảng phất bị vô hình bàn tay khổng lồ xé mở

Đầu tiên tuôn ra chính là một mảnh cấp tốc lan tràn cũng lóe ra u lam hàn quang "Băng triều" .

Cái này băng triều những nơi đi qua, không gian phát ra rợn người "Răng rắc" âm thanh.

Phảng phất yếu ớt lưu ly tại đông kết vỡ vụn.

Nhìn kỹ phía dưới, đó cũng không phải chân chính thủy triều.

Mà là từ ức vạn con thân thể cường tráng toàn thân sáng long lanh như lam thủy tinh Băng Ma tạo thành!

Bọn chúng mắt kép lóe ra tham lam u quang.

Trải rộng răng nhọn miệng rộng lúc khép mở liền có thể phun ra ra mang theo tuyệt đối hàn ý băng khí.

Băng khí tại không trung giăng khắp nơi, rất nhanh liền biến thành thành một trương bao trùm mấy chục cây số bao phủ toàn bộ chiến trường bắc cánh hiểm nguy lưới lớn.

Tấm lưới này tựa như vật sống, không ngừng mà nhúc nhích co vào.

Ô lưới ở giữa không gian bị cấp tốc đông kết.

Tông Thận ngáp một cái.

Hắn là thật là chán ghét những này Dạ Vương bộ hạ.

Luôn luôn lạnh như băng, còn lôi cuốn lấy mãnh liệt tử khí.

Phàm là bị cái này băng khí lưới chạm đến vật thể, vô luận là cuồng phong gào thét, bay xuống bông tuyết vẫn là mấy cái không tránh kịp cấp thấp băng xương cốt chiến sĩ.

Đều trong phút chốc bị phân giải thành nhỏ bé nhất u lam sáng bóng băng bụi.

Mục tiêu của bọn nó là Tông Thận phòng tuyến hạch tâm nhóm pháo đài.

Cùng Đông Thần hào cánh trái Nord dày đặc chiến trận.

"Bọn chúng mở ra không gian cắt chém trận! !"

Ragnar quốc vương phó quan, một vị tinh thông không gian ma pháp truyền kỳ pháp sư la thất thanh.

Thanh âm mang theo rõ ràng run rẩy.

Loại lực lượng này theo thường lệ lại chạm tới quy tắc phương diện.

Rống

Ragnar gào thét như là tiếng sấm.

Hắn căn bản không cần mệnh lệnh, khắc vào thực chất bên trong Nord chiến hồn đã bị triệt để điểm đốt.

"Nord thuẫn! ! !"

Trong tay hắn máu rống cự phủ bỗng nhiên chỉ về phía trước.

Cánh trái từ năm vạn tên bậc 6 【  Nord rìu thuẫn chiến vệ 】 tạo thành phương trận bộc phát ra kinh thiên động địa chiến rống.

Bọn hắn cùng nhau đem sau lưng nặng nề hình vuông thuẫn rộng gỡ xuống, hung hăng nện ở trước người đất đông cứng bên trên, động tác đều nhịp.

Trúc lao thuẫn tường thời điểm, mặt đất phát ra "Oanh" một tiếng vang trầm.

Ngay cả Đông Thần hào cũng vì đó rung động.

To lớn phù văn tại trên mặt thuẫn sáng lên.

Màu vàng đất nặng nề ánh sáng trong nháy mắt nối thành một mảnh, hình thành một mặt to lớn vô cùng, ngưng đọng như thực chất "Mặt đất hàng rào" .

Hàng rào mặt ngoài phù văn không ngừng lưu chuyển, tản mát ra chống cự không gian vặn vẹo cứng cỏi ba động.

Cơ hồ tại hàng rào thành hình sát vậy, vậy trí mạng u lam băng lưới đã co vào mà tới!

"Xuy xuy xuy ——! ! !"

Chói tai đến đủ để xé rách linh hồn thiết cát tiếng vang lên!

Lam quang cùng màu vàng đất ánh sáng kịch liệt va chạm, chôn vùi.

Băng tia điên cuồng cắt mặt đất hàng rào, mỗi một lần cắt chém đều mang theo mảng lớn năng lượng mảnh vụn.

Hàng rào run rẩy kịch liệt, thuẫn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện thật sâu vết khắc.

Phía sau đỉnh thuẫn Nord các chiến sĩ cả người đầy cơ bắp, nổi gân xanh lại gắt gao chống đỡ tấm chắn, một bước không lùi!

Bọn hắn kỹ năng bị động 【  bàn thạch 】 bị kích phát đến cực hạn, HP cùng lực phòng ngự tại trọng áp hạ ngược lại tăng lên.

【  Uống Máu 】 vầng sáng tại trong chiến trận lưu chuyển, chiến hữu mỗi một phần thống khổ đều hóa thành chèo chống lẫn nhau lực lượng nguồn suối.

"Không thể để cho nó tiếp tục cắt chém!"

Tông Thận ánh mắt sắc bén.

Bên cạnh hắn Hầu ca động.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, ám kim sắc cơ giáp thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại không khí bị xé nứt nổ đùng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó đã xuất hiện tại băng lưới dầy đặc nhất, không gian đông kết nghiêm trọng nhất khu vực hạch tâm trên không.

Trong tay cây kia tuyên khắc lấy huyền ảo phù văn hợp kim trường côn bộc phát ra chói mắt u lam ánh sáng.

Không còn là truyền thống đánh ngất, mà là cao độ ngưng tụ không gian sóng chấn động!

"Phá giới · toái không!"

Băng lãnh điện tử âm vang lên.

Trường côn hóa thành hoàn toàn mơ hồ côn ảnh, lấy tốc độ khủng khiếp cùng tần suất, tinh chuẩn địa điểm tại những cái kia cấu thành không gian cắt chém tiết điểm Băng Ma trên thân.

Đồng thời côn thân thả ra sóng chấn động cao tần điên cuồng đánh thẳng vào bị đông cứng không gian kết cấu.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Bị côn ảnh điểm trúng Băng Ma như là yếu ớt giống như lưu ly nhao nhao nổ tung.

Mà sóng chấn động đi tới chỗ, đông kết không gian như là bị đánh nát mặt kính, phát ra liên miên không dứt "Soạt" giòn vang.

Trong nháy mắt vỡ vụn ra vô số tinh mịn màu đen vết nứt không gian!

Băng lưới hoàn chỉnh tính bị cứ thế mà xé mở một cái lỗ to lớn.

Trí mạng lực cắt trận vì đó trì trệ.

Hầu ca thân ảnh tại phá toái không gian loạn lưu bên trong lấp loé không yên, trường côn vung vẩy thành một màn ánh sáng.

Nó như là tinh mật nhất chuyên gia phá bom, tại bên bờ hủy diệt đi khắp.

Cưỡng ép ngăn chặn lấy băng lưới lan tràn.

Ngay tại bắc bộ băng lưới bị Hầu ca tạm thời chống đỡ trong nháy mắt.

Chiến trường phía Tây, kia mảnh bị nặng nề tầng băng phong kín băng hồ không có dấu hiệu nào sôi trào!

Toàn bộ mặt băng như là mặt trống giống như kịch liệt chấn động bắt đầu.

Dưới tầng băng mới, truyền ra một loại không cách nào dùng lỗ tai bắt giữ, lại trực tiếp tác dụng tại sâu trong linh hồn "Thanh âm" .

Đây không phải là giai điệu.

Mà là ức vạn vong linh tại lạnh vô cùng trong địa ngục tuyệt vọng kêu rên.

Mắt trần có thể thấy màu xám trắng sóng âm, như là thực chất triều tịch, từ băng hồ trung tâm hiện lên hình khuyên khuếch tán ra đến.

Sóng âm lướt qua, cứng rắn tầng băng vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, lộ ra phía dưới cuồn cuộn lấy hắc sắc tử khí nước hồ.

Càng đáng sợ chính là, cái này sóng âm không nhìn phòng ngự vật lý, trực tiếp xuyên thấu Nord chiến sĩ tấm chắn, áo giáp thậm chí là Đông Thần hào tấm chắn năng lượng!

"Ách a ——!"

"Đầu của ta! !"

Tây cánh ngay tại trận địa sẵn sàng đón quân địch Nord quân đoàn đứng mũi chịu sào.

Hàng trước chiến sĩ như là bị vô hình trọng chùy kích trúng đầu lâu, hai mắt trong nháy mắt sung huyết lồi ra.

Thất khiếu chảy máu, ôm đầu phát ra thê lương bi thảm, cường đại chiến ý như là dưới ánh mặt trời như băng tuyết tan rã.

Ý chí hơi yếu người, ánh mắt lập tức trở nên trống rỗng điên cuồng, lại thay đổi rìu, gào thét bổ về phía chiến hữu bên cạnh.

Chiến trận trong nháy mắt đại loạn.

Đây chính là sóng âm kinh khủng hiệu quả.

Hỗn loạn tâm trí, tan rã chiến ý, dẫn động linh hồn chỗ sâu nhất sợ hãi cùng điên cuồng.

Ngay cả Đông Thần hào boong tàu bên trên Ragnar cũng kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác trong đầu óc phảng phất bị nhét vào một cái điên cuồng vòng xoáy.

Vô số rít lên xé rách lấy lý trí của hắn.

Hắn cuồng hống một tiếng, Huyết Hống Chiến Phủ từng tầng bỗng nhiên địa, một cỗ mang theo ý chí bất khuất vầng sáng màu đỏ ngòm lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, miễn cưỡng xua tán đi bộ phận ảnh hưởng nhưng phạm vi có hạn.

"Lam Tiểu Ngốc!"

Tông Thận tùy ý hô, tiện thể phân ra một tia Hỗn Độn chi lực trợ giúp Ragnar cái này lão đăng chống cự tinh thần xung kích.

"Biết rồi!"

Thanh thúy thiếu nữ âm bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Boong tàu bên trên Lam Tiểu Ngốc thân hình lay động một cái, đã xuất hiện tại Đông Thần hào bên cạnh mạn thuyền.

Nàng trực diện kia mãnh liệt mà đến xám trắng âm triều.

Nàng hít sâu một hơi, nho nhỏ lồng ngực có chút nâng lên.

Nguyên bản thanh tịnh tròng mắt màu lam trong nháy mắt bị cuồng bạo lôi đình tràn ngập.

"Đồ hư hỏng, nhao nhao chết rồi! Ăn ta một cái —— lôi âm!"

Nàng bỗng nhiên hé miệng, không có phát ra phổ thông thanh âm.

Chỉ có một đạo thô to vô cùng ngưng tụ đến gần như thể lỏng màu xanh đậm lôi trụ.

Đồng thời nương theo lấy một loại như là ngàn vạn lôi đình đồng thời oanh minh nhưng lại vô cùng hài hòa "Vù vù" âm thanh ngang nhiên phun ra.

Đây không phải đơn giản lôi điện công kích.

Mà là ẩn chứa Chân Long bản nguyên long uy độ cao cô đọng trật tự lôi âm.

Xanh đậm lôi trụ cùng xám trắng âm triều hung hăng đụng vào nhau.

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có hai loại lực lượng vô hình điên cuồng giảo sát cùng chôn vùi!

Không gian tại cả hai chỗ giao giới kịch liệt vặn vẹo, hình thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Lôi âm chỗ đến, kia hỗn loạn tuyệt vọng vong linh rít lên như là bị đầu nhập lò luyện tuyết đọng, cấp tốc tan rã tịnh hóa.

Xanh đậm lôi quang ngoan cường mà đi ngược dòng nước, như là phá vỡ ô trọc dòng lũ thần thánh chi mâu, trực đảo băng hồ trung tâm.

Giữa hồ bốc lên tử khí bên trong, một cái từ vô số vặn vẹo kêu rên gương mặt tạo thành, hơi mờ to lớn hư ảnh bị bức phải hiện ra thân hình.

Kia là toái hồn tiếng vọng bản thể.

Nó tựa hồ bị cái này thuần túy trật tự lôi đình chọc giận, lập tức phát ra càng thêm bén nhọn chói tai trực thấu linh hồn tê minh.

Xám trắng âm triều đột nhiên tăng cường, ý đồ phản công.

Lam Tiểu Ngốc khuôn mặt nhỏ kéo căng, quanh thân điện xà điên cuồng múa, đem Đông Thần hào chung quanh chiếu rọi đến một mảnh xanh thẳm, cùng kia u ám tử vực sóng âm triển khai kịch liệt đánh giằng co.

Mỗi một lần lôi âm chấn động, đều để Đông Thần hào phía Tây lâm vào điên cuồng cùng hỗn loạn Nord chiến sĩ thanh tỉnh một phần.

Chiến trận tán loạn chi thế rốt cục bị cưỡng ép bóp chặt.

Làm mặt phía bắc không gian cắt chém cùng phía tây linh hồn rít lên hấp dẫn hơn phân nửa lực chú ý lúc.

Chiến trường phía đông, mặt đất bắt đầu cuồng bạo nhất kịch biến.

"Long. . . Long long long. . ."

Ngột ngạt như cự thú viễn cổ thức tỉnh gào thét từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Ngay sau đó, lấy mấy cái đặc biệt điểm làm trung tâm.

Phương viên mấy cây số bên trong cứng như sắt thép đất đông cứng như là mềm mại bùn nhão giống như lăn lộn hở ra.

Vô số thô to dữ tợn bén nhọn gai băng như là điên cuồng ma hóa rừng rậm lấy siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng phá đất mà lên, phóng lên tận trời!

Những này gai băng lộn xộn.

Bọn chúng xuất hiện tại Nord cánh phải trọng trang bộ binh tụ quần công kích đường đi bên trên, xuất hiện tại Tông Thận lãnh địa bên ngoài mấy chỗ mấu chốt ma năng phòng ngự Taki tọa hạ mới.

Thậm chí có mấy cây to lớn băng mâu, mục tiêu trực chỉ Đông Thần hào cánh động cơ phun ra miệng.

Gai băng mặt ngoài chảy xuôi ám tử sắc phù văn, tản ra đông kết sinh cơ quỷ dị ba động.

Đây là tạo hình, càng là hủy diệt cạm bẫy.

Thao túng đây hết thảy, là nửa cái thân thể dung nhập tại lớn nhất cây kia gai băng đỉnh to lớn cự vật.

Vực sâu băng tạo hình người · mã ngươi thêm Ni Tư.

Nó giống như là từ Vạn Niên Huyền Băng cùng đất đông cứng hạch tâm điêu khắc thành cự nhân.

Có gần trăm mét thân cao.

Nửa người dưới càng là cùng chủ gai băng dung hợp.

Nửa người trên của nó loại nhân, bốn đầu tráng kiện băng tinh cánh tay tại không trung vung vẩy.

Mỗi một lần huy động, đều dẫn động mảng lớn địa mạch hàn lực.

Từ đó để mới càng trí mạng gai băng hoặc tường băng trong nháy mắt thành hình, không ngừng cải biến chiến trường địa hình, chia cắt lấy liên quân trận hình.

Hạch tâm của nó chỗ, một viên màu xanh đậm như là sông băng hạch tâm giống như to lớn ma tinh tản ra làm người sợ hãi hàn năng ba động.

"Đáng chết, nó đang thay đổi chiến trường!"

Một tên Nord quan chỉ huy gầm thét.

Cánh phải Nord bộ binh hạng nặng tụ quần thế trận xung phong bị đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên gai băng rừng rậm cứ thế mà xé rách.

Xông vào trước nhất mấy chục tên chiến sĩ tính cả tọa kỵ trong nháy mắt bị xuyên thủng, đông kết tại to lớn nước đá trụ bên trong.

Máu tươi ngưng kết thành thê lương băng hoa.

Đến tiếp sau bộ đội bị giăng khắp nơi tường băng ngăn cản, bị ép phân tán.

Tông Thận lãnh địa biên giới, một tòa thánh quang nhọn Taki tòa bị vài gốc gai băng đồng thời trúng đích.

Kiên cố phù văn thạch nền móng phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, thân tháp kịch liệt lay động, ngưng tụ năng lượng trong nháy mắt tán loạn.

"Rexxar, đi giải quyết cái kia to con!"

. . ..