Chương 1720: Đâm lưng cùng tuyệt cảnh trường thành sụp đổ

Chương 1720: Đâm lưng cùng tuyệt cảnh trường thành sụp đổ

Các binh sĩ gào thét đem nóng hổi nước thép khuynh đảo mà xuống.

Những này sắt lỏng đem chen chúc một chỗ dị quỷ đúc kim loại thành vặn vẹo kim loại pho tượng.

Pháp sư đoàn chú ngữ ngâm xướng nối thành một mảnh trầm thấp sấm sét.

Fionn không có ở tiền tuyến lộ diện.

Chiến xa của hắn bầy tại khoảng cách chiến trường chính cánh ba dặm bên ngoài băng đồi sau triển khai.

Chiến xa đỉnh chóp 【  Sương Hống Liên Nỏ Pháo 】 chậm rãi điều chỉnh góc độ.

Thô to tên nỏ không có chỉ hướng dưới thành dị quỷ triều dâng, mà là vi diệu nhắm ngay thành lũy tường thành mấy chỗ mấu chốt tiết điểm.

Những cái kia từ Görres Cấm Vệ quân trọng binh bố phòng quan hệ song song tiếp lấy ma năng lò luyện ống năng lượng tuyến chèo chống tháp lâu.

Đây đều là phòng tuyến chỗ mấu chốt.

"Băng Nguyên Liệp Sát Giả tự do ám sát."

"Mục tiêu: Đeo kim sắc sư thứu huy chương người, bao quát vương tộc sĩ quan cùng bất luận cái gì ý đồ tổ chức phản công kích quan chỉ huy."

Băng Lãnh Vô Tình chỉ lệnh thông qua mã hóa truyền tấn thủy tinh hạ đạt.

Những này Băng Nguyên Liệp Sát Giả như là đất tuyết bên trong giống như quỷ mị tản ra, tìm kiếm tốt nhất xạ kích vị.

【  Kim Hồ Độc Vẫn 】 nỏ máy móc đặc hữu rất nhỏ cơ quan âm thanh liên tiếp.

Sau một khắc, thành lũy trên tường thành, một cái chính vung vẩy chiến kỳ khích lệ binh sĩ Görres Bách phu trưởng thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Lồng ngực của hắn không có dấu hiệu nào nổ tung một đóa màu u lam băng hoa.

Sau đó ngay cả kêu thảm cũng không cùng phát ra liền hóa thành một bộ bao trùm lấy quỷ dị lam sương băng điêu ầm vang ngã xuống.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Tinh chuẩn mà hiệu suất cao tử vong giống như là ôn dịch tại quân coi giữ quan chỉ huy bên trong lan tràn.

Đầu tường chỉ huy trong nháy mắt xuất hiện hỗn loạn khe hở.

Bên trong pháo đài, chỉ huy đại sảnh.

Yarogluk · Görres quốc vương râu tóc đều dựng.

Nặng nề Đông Lang da áo khoác trên tung tóe đầy đỏ thẫm vết máu cùng hòa tan tuyết nước.

Hắn giống một đầu chân chính lão Lang Vương như thế đứng sừng sững ở to lớn bắc cảnh sa bàn phía trước.

Vằn vện tia máu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đại biểu phe mình phòng tuyến không ngừng bị tái nhợt thủy triều thôn phệ màu lam tiêu ký.

Đại sảnh bên trong bầu không khí ngưng trọng.

Các quân quan dồn dập báo cáo âm thanh cùng ma pháp thông tin thủy tinh tê minh cùng nơi xa tường thành truyền đến tiếng chém giết hỗn tạp cùng một chỗ.

"Bệ hạ, phía đông số ba lò luyện quá tải."

"Hộ thuẫn máy phát xuất hiện vết rạn!"

"Viện quân đâu? !"

"Còn có những người kia cam kết vật tư cùng ma năng tinh thạch vì cái gì còn không có đưa đến băng trảo cửa ải dự định tập kết điểm?"

Quốc vương một quyền nện ở sa bàn biên giới, vụn băng văng khắp nơi.

Fionn · Listeria mặt ngoài đã đáp ứng hợp tác, muốn cộng đồng đóng giữ ứng đối dị quỷ.

Trên thực tế lại biểu hiện vô cùng trì trệ.

Cái này khiến Yarogluk rời khỏi phẫn nộ, nhưng lại không thể không ỷ lại đối phương cam kết hậu cần tuyến.

"Hồi báo bệ hạ, Listeria gia tộc kim hồ huy hiệu chiến xa bầy đã đến thành lũy phía Tây cánh, hắn. . . Bọn hắn công bố ngay tại xây dựng chi viện trận địa!"

Một tên truyền lệnh quan xông tới báo cáo.

"Trận địa?"

Lão quốc vương trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

Nhưng tiền tuyến sụp đổ áp lực để hắn không rảnh truy đến cùng.

"Để bọn hắn lập tức điều nỏ pháo chi viện chính diện!"

"Còn có, phái một đội người đi thúc!"

"Nói cho Fionn · Listeria, hắn kim khẩu túi nếu là lại bưng chặt bổn vương liền tự tay đem nó xé mở!"

Hắn gầm thét, thanh âm mang theo bị ép vào tuyệt cảnh khàn giọng.

Mấy tên lính liên lạc lĩnh mệnh xông ra đại sảnh.

Đại sảnh nơi hẻo lánh trong bóng tối, không khí nổi lên nhỏ bé đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác gợn sóng.

Hai tên đến đây báo cáo chiến tổn lãnh chúa vệ binh.

Bọn hắn khôi giáp trên còn mang theo đầu tường huyết chiến vết tích.

Huy chương biểu hiện bọn hắn đến từ một cái phụ thuộc vào Listeria gia tộc tiểu lãnh chúa.

Bọn hắn cúi thấp đầu, bộ pháp trầm trọng xuyên qua bận rộn sĩ quan

Nhìn như mỏi mệt không chịu nổi tựa ở Ly Quốc vương sa bàn không xa to lớn chịu lực băng trụ bên cạnh thở dốc.

Ngay tại quốc vương lực chú ý bị sa bàn trên lại một chỗ báo nguy phòng tuyến tiêu ký hấp dẫn, táo bạo xoay người chỉ hướng bản đồ khác một bên lúc ——

"Bạch! Bạch!"

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Kia hai tên "Vệ binh" thân ảnh như là mực nước giống như hòa tan tại âm ảnh bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo ngưng tụ đến cực hạn u ám hàn mang trống rỗng xuất hiện tại Yarogluk quốc vương phía sau.

【  U Ảnh răng nanh 】 vô thanh vô tức đâm ra, ra tay nhanh như thiểm điện ngoan độc xảo trá.

Một thanh thẳng đến lão quốc vương giữa lưng mà đổi thành một thanh thì gạt về hắn bởi vì phẫn nộ mà nổi gân xanh cái cổ.

Mũi dao trên bôi lên 【  vĩnh tịch rêu 】 nọc độc tại không khí bên trong lôi ra hai đạo nhạt không thể gặp màu đen băng ngấn.

Tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một mực như là bàn thạch đứng sừng sững ở quốc vương bên cạnh thân trầm mặc ít nói Bán Thần cấp cường giả.

Quốc vương thiếp thân thị vệ trưởng Adlet · Crane bạo phát giống như dã thú trực giác.

Hắn thậm chí không quay đầu lại, che kín vết chai tay trái dùng tốc độ khó mà tin nổi trở tay chụp vào xóa hầu lợi nhận.

Tay phải thì bỗng nhiên đem quốc vương đẩy hướng khía cạnh!

"Phốc phốc!" Ngâm độc 【  U Ảnh răng nanh 】 miễn cưỡng phá phòng, xuyên vào Adlet ngăn cản cánh tay trái.

Kia kinh khủng hàn độc có thể chia đôi thần có hiệu quả, cho nên trong nháy mắt lan tràn.

Toàn bộ cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen kịt, cứng ngắc, bao trùm lên thật dày sương tiêu.

Mà đổi thành một thanh vốn nên đâm xuyên quốc vương trái tim dao găm thì bởi vì quốc vương bị đẩy ra chỉ thật sâu đâm vào hắn sa bàn bên trên.

"Ách a ——!"

"Có thích khách! Hộ giá! ! !"

Adlet không để ý cánh tay trái phi tốc lan tràn băng phiến, dùng hết lực khí toàn thân phát ra giống như lôi đình gầm thét.

Còn sót lại tay phải đã rút ra trường kiếm bên hông.

Thân kiếm dấy lên nóng bỏng ánh lửa, hung hăng bổ về phía kia hai đạo một lần nữa dung nhập âm ảnh thân ảnh.

Chỉ huy đại sảnh trong nháy mắt đại loạn.

Trung thành Görres Cấm Vệ quân rống giận nhào về phía thích khách xuất hiện khu vực.

Ma pháp cảnh báo rít lên lấy xuyên thấu toàn bộ thành lũy.

Cơ hồ ngay tại đại sảnh bên trong ám sát phát sinh cùng một giây!

"Ô —— oanh! Ầm ầm ầm ầm! ! !"

Thành lũy phía Tây cánh, Listeria gia tộc chiến xa bầy.

Kia mấy trăm cửa sớm đã hiệu chỉnh hoàn tất 【  Sương Hống Liên Nỏ Pháo 】 phát ra chỉnh tề mà trí mạng gào thét.

Mục tiêu cũng không phải là dưới thành dị quỷ, mà là Sương Vẫn thành lũy tường thành mấu chốt tiết điểm.

Những cái kia chèo chống Ma Năng Hộ Thuẫn cùng lò luyện năng lượng truyền thâu tháp lâu.

Thô to ba cạnh tên nỏ lôi cuốn lấy chói tai tiếng xé gió, hung hăng đâm vào không có chút nào phòng bị tháp lâu nền móng bên trên.

Tinh kim chế tạo mũi tên xé rách phụ ma hộ giáp, cuồng bạo lực trùng kích cùng đến tiếp sau bạo tạc trong nháy mắt đem kiên cố băng nham kết cấu nổ vỡ nát.

Kết nối ma năng lò luyện thô to đường ống năng lượng bị chặn ngang chặt đứt, mất khống chế Áo Thuật năng lượng như là điên cuồng cự mãng giống như phun ra ngoài, dẫn phát liên tiếp đinh tai nhức óc tuẫn bạo!

"Ầm ầm ——!"

Chướng mắt lam ánh sáng màu trắng thôn phệ cả đoạn tường thành.

Vừa mới còn tại dục huyết phấn chiến ngăn cản dị quỷ công kích quân coi giữ binh sĩ, tính cả dưới chân bọn hắn tường thành cùng một chỗ, tại kinh thiên động địa bạo tạc cùng tứ ngược năng lượng dòng lũ bên trong bị xé thành mảnh nhỏ.

Kiên cố hàng rào bị cứ thế mà nổ tung một cái to lớn khói đen bốc lên cùng năng lượng hoa lửa trí mạng lỗ hổng.

Nguyên bản bị áp chế tại dưới tường thành tái nhợt xương triều như là ngửi được mùi máu tươi thực nhân ngư điên cuồng mà dâng tới bất thình lình lối đi.

Băng lãnh tử vong dòng lũ, trong nháy mắt vỡ tung lung lay sắp đổ phòng tuyến trực tiếp rót vào thành lũy bên trong.

Sương Vẫn thành lũy.

Toà này Vaegirs vương quốc tại Trường Thành phụ cận phòng tuyến chỗ trọng yếu nhất bình chướng.

Bởi vì đến từ "Minh hữu" một kích trí mạng, tại chấn thiên bạo tạc, binh sĩ rú thảm cùng dị quỷ im ắng gào thét bên trong ầm vang mở rộng.

Gió tuyết lôi cuốn lấy khói lửa cùng huyết tinh, rót vào bên trong pháo đài, như đều là toà này thành lũy tấu vang lên băng táng ai ca.

Người người đều biết Kim Hồ Ly không thể tin.

Nhưng không ai ngờ đến, hắn có can đảm cùng dị quỷ hợp tác.

Loại kia người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói.

Thành lũy chỉ huy đại sảnh bên trong, Yarogluk quốc vương tại thị vệ nâng đỡ, xuyên thấu qua bị bạo tạc sóng xung kích đánh rách tả tơi băng cửa sổ tuyệt vọng nhìn xem kia biểu tượng hủy diệt tái nhợt dòng lũ tràn vào hắn thành lũy.

Tràn vào phòng tuyến của hắn.

Hắn nhuốm máu bờ môi run rẩy, cuối cùng chỉ phun ra hai cái thẩm thấu khắc cốt hận ý cùng vô tận băng lãnh chữ.

"Phân. . . Ân! ! !"

Xa xôi băng đồi phía sau.

Fionn · Listeria đứng tại thành lũy chiến xa vọng trước mồm, lạnh lùng thưởng thức trên Sương Vẫn thành lũy bốc lên hỏa cầu khổng lồ cùng tràn ngập hỗn loạn bụi mù.

Hắn ưu nhã sửa sang lại một chút khảm nạm lấy băng hồ lông lĩnh lộng lẫy chồn nhung áo choàng.

Sau đó cầm lên một cái dùng cả khối hàn ngọc điêu khắc chén rượu.

Bên trong đựng đầy như là thể lỏng như hoàng kim năm xưa mật rượu.

"Mời ngài, vĩ đại Dạ Vương bệ hạ."

Hắn đối gió tuyết tràn ngập, không có vật gì hư không nâng chén.

Nhếch miệng lên một vòng thuộc về người thắng tham lam mỉm cười.

"Cũng kính. . . Sắp thuộc về Listeria tân vương quốc!"

Kim hoàng rượu dịch trượt vào trong cổ, mang đến một tia hư giả ấm áp, lại khu không tiêu tan hắn đáy mắt kia so Vĩnh Dạ càng sâu hàn mang.

Mà tại kia không người có thể gặp chiều không gian, Dạ Vương vô hình ý chí như là băng lãnh triều tịch, đảo qua lâm vào biển lửa cùng hỗn loạn Sương Vẫn thành lũy.

Đồng thời đảo qua Fionn kia đắc chí vừa lòng thân ảnh.

Cuối cùng, lần nữa hướng về Tuyệt Cảnh Trường Thành một chỗ khác.

Kia mảnh bị thần thánh ánh sáng bao phủ vẫn như cũ vững như bàn thạch phòng tuyến.

Tông Thận thân ảnh tại hắn cảm giác bên trong, như là một viên tại bão tuyết bên trong quật cường thiêu đốt ngôi sao.

Hắn u lam hồn hỏa có chút lóe lên một cái.

Băng nguyên chỗ sâu, càng nhiều ngủ say tại tuyên cổ dưới tầng băng, hình thái càng quỷ dị hơn dữ tợn hình dáng, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

Rung khắp linh hồn oanh minh cũng không phải tới từ thương khung mà là từ mặt đất chỗ sâu nhất bắn ra.

Toàn bộ đất đông cứng như là bị vô hình cự chùy nện trúng mặt băng.

Lấy Listeria gia tộc khống chế thứ bảy đoạn thành lũy làm hạch tâm, giống như mạng nhện vết rách trong nháy mắt xé rách ánh mắt quét qua Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Cao tới sáu trăm mét cổ lão hàng rào phát ra rợn người rên rỉ.

Bao trùm nó biểu vạn năm băng cứng như yếu ớt giống như lưu ly bắn tung toé, lộ ra bức tường nội bộ rỉ ra, sền sệt như nhựa đường đen như mực chất lỏng.

Cái này tản ra gay mũi lưu huỳnh cùng mục nát hôi thối đen dịch những nơi đi qua.

Khắc sâu tại băng nham cự gạch trên mặt trời phù văn, ngôi sao phù văn, Hỏa Diễm phù văn liên miên dập tắt.

Kim quang cùng ngân mang như nến tàn trong gió giống như giãy dụa lấy ảm diệt.

Gạch đá tại tiếp xúc đến đen dịch chớp mắt lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ phong hoá mục nát, rì rào vỡ vụn là tản ra chẳng lành khí tức màu đen bụi.

【  toàn vực thông cáo: Cảnh cáo! Kiểm trắc đến Cổ Thần chi xương cốt nguồn ô nhiễm chiều sâu bộc phát! Tuyệt Cảnh Trường Thành hạch tâm kết cấu gặp không thể nghịch ăn mòn! 】

【  cảnh cáo! Đặc thù động thái sự kiện phát động! Phim tư liệu 【  Tuyệt Cảnh Trường Thành sập rơi 】 cưỡng chế mở ra! 】

【  quy tắc thay đổi như sau: 】

【1.

Phòng tuyến sụp đổ: Tuyệt Cảnh Trường Thành phòng tuyến tổng chiều dài 37% khu vực (lấy Listeria gia tộc khống chế tiết điểm làm hạch tâm) phát sinh kết cấu tính đổ sụp, hình thành tổng cộng 19 chỗ độ rộng vượt qua trăm cây số to lớn lỗ hổng!

Đổ sụp khu vực tạo ra tiếp tục mở rộng "Địa mạch hủ hóa lĩnh vực" lĩnh vực bên trong tất cả không phải băng sương hệ đơn vị HP hạn mức cao nhất giảm xuống 15% tốc độ di chuyển giảm xuống 30% hộ giáp / ma kháng cắt giảm 30% kỹ năng thời gian cooldown kéo dài 100%! 】

【2.

Dị biến thăng cấp: Dạ Vương dưới trướng "Sương Hài Chi Sào" hoạt tính tăng lên 300%!

Ô nhiễm lĩnh vực bên trong mỗi phút đồng hồ đổi mới một đầu "Hủ hóa băng sương cự quái (Bán Thần hạ vị giai)" cũng nương theo lượng lớn "Địa mạch nhuyễn hành nhiễu sóng thể" nên nhiễu sóng thể không nhìn phòng ngự vật lý, công kích bổ sung linh hồn đông kết cùng hủ hóa ăn mòn hai tầng hiệu quả 】

【3.

Nhiệm vụ đổi mới: Hạch tâm mục tiêu thay đổi là "Tử thủ lỗ hổng" 】

【  tất cả lãnh chúa cần tại chỗ lỗ hổng xây dựng lâm thời phòng tuyến, thủ vững đến dân bản địa chủ lực quân đoàn đến, đếm ngược:7 1 giờ 59 phút

Mỗi thành công ngăn cản một đợt quái vật triều, lấy đánh lui chỗ lỗ hổng cấp độ BOSS đơn vị làm tiêu chí, có thể đạt được gấp đôi giai đoạn điểm tích lũy.

Tuỳ ý lỗ hổng thất thủ, toàn vực khảo nghiệm độ khó tăng lên 50% 】

【4.

Phản bội giá phải trả: Kiểm trắc đến dân bản địa thế lực "Listeria gia tộc" triệt để phản chiến! 】

【  đánh giết Listeria gia tộc đơn vị có thể đạt được gấp ba điểm tích lũy, "Kim Hồ Ly" Fionn · Listeria treo thưởng điểm tích lũy:250000000!

Hắn tử vong đem trực tiếp kết thúc "Địa mạch hủ hóa lĩnh vực" khuếch trương! 】

【5.

Sinh tồn đền bù: Tất cả may mắn còn sống sót lãnh chúa thu hoạch được một lần "Khẩn cấp chiêu mộ" quyền hạn, có thể miễn phí từ lãnh địa triệu hoán một chi bộ đội, tổng tiêu hao điểm tích lũy không cao hơn ban đầu điểm tích lũy 50% 】

. . .

Thiêu đốt kim sắc chữ viết lạc ấn ở trong ý thức chớp mắt, chân chính hủy diệt giáng lâm.

Thứ bảy đoạn thành lũy chỗ phương vị, đạo kia vắt ngang đại lục vạn năm ngăn cách quang ám to lớn hàng rào như là bị nhi đồng đẩy ngã xếp gỗ tháp tại đinh tai nhức óc mắt xích sụp đổ âm thanh bên trong triệt để giải thể!

Đến trăm vạn tấn kế phụ ma cự nham lôi cuốn lấy sền sệt đen dịch, như là bại đê màu đen dòng lũ trút xuống.

Phía dưới không rút lui kịp người gác đêm chiến sĩ cùng đến hàng vạn mà tính lãnh chúa, trong nháy mắt bị cái này hỗn hợp có ăn mòn cùng trọng áp sóng tử vong nuốt hết.

Thân thể của bọn họ tại đen dịch ăn mòn hạ cấp tốc thành than đông kết, lại tại cự thạch nghiền ép bên trong hóa thành cùng màu đen đất đông cứng không khác bột mịn.

Đậm đến tan không ra, xen lẫn băng tinh mảnh vụn cùng lưu huỳnh tro tàn bụi bặm ngập trời mà lên.

Hình thành mười chín nói kết nối thiên địa đen kịt cột khói.

Xuyên thấu qua bốc lên cột khói khe hở, có thể rõ ràng nhìn đến so Vĩnh Dạ càng sâu thẳm màu lam dòng lũ.

Kia là vô cùng vô tận dị quỷ quân đoàn, đạp trên bị ô nhiễm thành màu mực vụn băng cùng đồng loại hài cốt, trầm mặc mà hiệu suất cao mà tràn vào lỗ hổng.

Bọn chúng lao thẳng tới Vaegirs vương quốc nội địa ấm áp thổ địa!

"Quả nhiên là cái hố trời!"

Tông Thận đứng tại mình phòng đoạn kịch liệt lay động thành lũy đỉnh.

Khóe miệng lại toét ra gần như cuồng dã độ cong.

Khi cái khác phòng đoạn lãnh chúa hoảng sợ nhìn xem dưới chân Trường Thành rạn nứt thấm đen lúc.

Hắn trận địa vững như bàn thạch trọng pháo tụ quần, cao ngất nhọn bia cùng chỉ huy trung tâm

Cùng bao trùm hạch tâm trận địa "Thần Hi Thiên Mạc" năng lượng tiết điểm, toàn bộ phân bố tại Trường Thành phía trước mấy cây số chỗ tự hành cấu trúc hàng rào phương hướng về sau.

Hắn chưa từng dựa vào cùng tin cậy Tuyệt Cảnh Trường Thành.

Từ trước giai đoạn hắn liền phát hiện rõ ràng mánh khóe.

Tuyệt Cảnh Trường Thành đối với hắn mà nói, bất quá là một đạo hơi cao bối cảnh tấm.

Gugat

Tông Thận thanh âm xuyên thấu điếc tai muốn nứt oanh minh.

Tại

Viễn cổ cấm vệ trọng tài thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại hắn phía sau, dưới mũ trùm ánh mắt như điện.

"Khởi động 'Hàng rào hiệp nghị' !"

. . ..