Chương 1722: Muốn làm liền làm Kim hồ ly

Chương 1722: Muốn làm liền làm Kim hồ ly

Tại rời xa hạch tâm sụp đổ khu một chỗ khu vực.

Nơi này đồng dạng bị khủng bố 【  địa mạch hủ hóa lĩnh vực 】 tác động đến.

Mà tại một mảnh dựa vào đồi núi xây dựng lâm thời trận địa bên trong.

【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bộ chỉ huy giờ phút này chính sa vào đến khủng hoảng trong vũng bùn.

"Phó quân đoàn trưởng, thứ bảy, thứ chín, thứ mười một phòng đoạn xác nhận đều đổ sụp."

"Hủ hóa lĩnh vực khuếch tán tốc độ quá nhanh. Chúng ta bên ngoài trạm gác chỉ giữ vững được không đến một phút đồng hồ liền bị ăn mòn xuyên thấu, bên trong lưu thủ lính gác toàn xong."

"Medina đại nhân, phía đông phát hiện lượng lớn dị quỷ vòng qua sụp đổ miệng, chính dọc theo hủ hóa lĩnh vực biên giới hướng chúng ta cánh bọc đánh, số lượng. . . Số lượng không cách nào đoán chừng!"

"Giang Di đại nhân! Quân đoàn kênh. . . Trong kênh nói chuyện tất cả đều là cầu cứu cùng sụp đổ tin tức!"

"Mấy cái điểm đoàn xác nhận bị tách ra!"

Tin tức xấu như là mưa đá giống như đánh tới hướng chỉ huy trung tâm.

Kỳ thật trước mắt lấy lãnh chúa quân đoàn lẫn nhau bão đoàn tham dự khảo nghiệm tình huống cũng không phải số ít.

Phó quân đoàn trưởng Giang Di đứng tại mới trúc phòng tuyến bên trên.

Sau lưng áo khoác bị xen lẫn đen tuyết cùng mùi lưu huỳnh gió nhấc lên một góc, trong gió bay phất phới.

Nàng vô ý thức đưa tay, đầu ngón tay vô ý thức mơn trớn bên trái dưới xương sườn.

Nơi đó từng lưu lại bị trăm mắt titan bóp nát xương cốt vết thương trí mạng.

Cho dù tại phục sinh về sau, sợ hãi tử vong ký ức vẫn sẽ thường xuyên thúc đẩy nàng đi vô ý thức đụng vào vết thương.

Bây giờ tại cơ bàng quang da hạ, nàng y nguyên có tươi sống mà hữu lực trái tim.

Mỗi một lần trầm ổn nhịp đập, đều tại lặp đi lặp lại nhắc nhở nàng phần này sinh mệnh trọng lượng đến tột cùng là ai phú cho.

Giờ phút này, hủ hóa lĩnh vực biên giới như là mực nước nhỏ vào thanh thủy chậm chạp mà không thể ngăn cản ăn mòn trận địa ngoại vi ma pháp vòng bảo hộ.

Không ngừng phát ra rợn người "Tư tư" âm thanh.

Nhìn phía xa trên đường chân trời kia nối liền đất trời màu đen cột khói cùng mơ hồ truyền đến cự quái gào thét.

Giang Di sắc mặt có chút tái nhợt, hai tay càng trở nên lạnh buốt.

Phục sinh lúc bất lực cùng sợ hãi phảng phất lần nữa giữ lại cổ họng của nàng.

Phó quân đoàn trưởng Medina đang đứng tại một bộ ma lực màn sáng trước.

Bên trên có một khu vực lớn đã biến thành đại biểu luân hãm cùng hủ hóa màu đen đặc, đồng thời còn đang không ngừng khuếch tán.

Trên mặt hắn quen có khôn khéo cùng trầm ổn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là thật sâu mỏi mệt cùng một tia khó mà che giấu kinh hoàng.

Trước mắt, dưới chân hắn kim loại sàn nhà bởi vì nơi xa truyền đến chấn động mà có chút rung động.

Medina phát triển tiến độ mặc dù so trải qua tử vong phục sinh Giang Di muốn dẫn trước một cái cấp bậc

Mà giờ khắc này, đối mặt loại này trời nghiêng giống như tai nạn.

Hắn nguyên thủy công nghiệp hệ thống cùng hao phí hơn phân nửa thân gia trữ hàng vật tư chiến lược đều lộ ra nhỏ bé như vậy bất lực.

"Đứng vững, để tất cả hậu bị ma năng hoả pháo nhắm ngay phía đông tiến hành bão hòa bao trùm, nhất định phải trì hoãn tốc độ của bọn nó!"

Medina cơ hồ là hét ra, thanh âm mang theo phá âm.

Trong quân đoàn lãnh chúa tương đối tinh nhuệ, hưởng ứng tốc độ rất nhanh, lần nữa tập kết binh lực một lần nữa cấu trúc phòng tuyến.

Tại Trường Thành sụp đổ đồng thời, quy tắc mới cho phép bọn hắn lấy ban đầu chiêu mộ 50% điểm tích lũy, từ lãnh địa bên trong chiêu mộ đến mới sinh lực quân.

Vì lấy được thắng lợi cuối cùng, tất cả lãnh chúa đều tại tăng thêm chú mã.

Thế cục bây giờ cùng đầu tư không sai biệt lắm.

Không đuổi cắt thịt mất cả chì lẫn chài, thêm vào đầu tư nếu là đứng vững nhiều ít còn có thể hồi vốn.

Lại tính đến khảo nghiệm cuối cùng ban thưởng kết toán, nói không chừng còn có thể kiếm nhỏ một bút.

Nhìn xem vội vàng gây dựng lại lên phòng tuyến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Giang Di.

Trong mắt mang theo sau cùng chờ mong.

"Giang Di! Nhanh! Liên hệ quân đoàn trưởng đại nhân! Chỉ có hắn. . ."

Giang Di bỗng nhiên giật mình, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lập tức móc ra viên kia đặc chế thông tin thủy tinh.

Nàng thậm chí không kịp tổ chức ngôn ngữ, ma lực rót vào thủy tinh, thanh âm mang theo không cách nào ức chế run rẩy cùng giọng nghẹn ngào.

"Đại nhân! Quân đoàn trưởng đại nhân, Trường Thành. . . Trường Thành sập."

"Là phạm vi lớn sụp đổ, bùn đen. . . Lĩnh vực để quân đoàn mấy cái phòng đoạn hết rồi!"

"Chúng ta bên này vậy. . ."

Nàng bị một trận kịch liệt tiếng nổ cùng mãnh liệt hơn chấn động đánh gãy.

Thông tin thủy tinh ánh sáng kịch liệt lấp lóe, tín hiệu trở nên cực kỳ không ổn định.

Đúng lúc này, 【  quân đoàn kênh 】 cái này mỗi phút đồng hồ đổi mới trên trăm đầu tin tức mạch sống bị một đầu mang theo quyền hạn đặc biệt đánh dấu lại kiểu chữ to thêm phóng đại tin tức cưỡng ép đưa đỉnh.

Trong nháy mắt đè xuống tất cả ồn ào cùng khủng hoảng:

【  quân đoàn trưởng · Tông Thận: Vội cái gì? 】

【  quân đoàn trưởng · Tông Thận: Dũng cảm điểm liền là làm, bất tử mới là chân hảo hán. 】

Tin tức của hắn lời ít mà ý nhiều, thong dong bên trong mang theo một tý nghịch ngợm.

Cơ hồ tại cái tin này xuất hiện cùng một giây.

Quân đoàn bộ chỉ huy trên không, không gian như là bị một con bàn tay vô hình hung hăng xé rách!

Một đạo đỏ thân ảnh màu đỏ nương theo lấy đinh tai nhức óc âm bạo cùng nóng rực sóng khí, như là sao băng giống như ầm vang rơi đập tại trước mặt hai người vài trăm mét có hơn trên đất trống.

Quả thực là đem cứng ngắc đất đông cứng mặt đất cho ném ra một cái hố to!

Bụi mù tràn ngập bên trong, một cái kiệt ngạo bất tuần thân ảnh khiêng một cây to cỡ miệng chén khắc rõ huyền ảo phù văn kim loại trường côn chậm rãi đứng thẳng người.

Đỏ vàng đồ trang cơ giáp tại mờ tối sắc trời hạ phản xạ lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng.

Xích hồng mắt điện tử quét hình đèn đảo qua thất kinh đám người, cuối cùng dừng lại tại Giang Di cùng Medina trên thân.

Hắn xì xì răng, lộ ra một cái hỗn hợp có cuồng dã cùng không nhịn được nụ cười.

"Lãnh chúa để ta lão Tôn tới nhìn một cái!"

"Cái nào mắt không mở dám động bọn ta 【  Người Chỉ Dẫn quân đoàn 】 bãi?"

"Nơi này, ta lão Tôn bao bọc!"

Cơ giáp Hầu ca thanh âm xuyên thấu qua loa phóng thanh truyền ra.

Mang theo kim loại âm vang cùng một tia bất cần đời hung hãn.

Trong tay hắn Kim Cô Bổng tùy ý xắn cái côn tiêu, mang theo lên kình phong trong nháy mắt thổi tan chung quanh bụi mù.

Côn sao trực chỉ phương xa kia đang bị hủ hóa lĩnh vực ăn mòn như là sôi trào mực nước giống như lăn lộn trận tuyến biên giới.

Cùng càng xa xôi kia giống như thủy triều vọt tới băng thân ảnh màu xanh lam cùng bùn đen bên trong như ẩn như hiện cự quái hình dáng.

"Sách, liền điểm ấy tiểu tràng diện? Đen thui đồ chơi, nhìn xem liền ngã khẩu vị!"

Hầu ca khinh thường bĩu môi, nhưng trong mắt xích mang lại bỗng nhiên hừng hực.

"Nha đầu, còn có cái kia bên ngoài châu tiểu bạch kiểm đều cho ta lão Tôn trốn xa một chút!"

"Nhìn ta lão Tôn cho các ngươi thanh thanh trận, thuận tiện. . . Đốt đốt cái này đống chướng mắt rác rưởi!"

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn bỗng nhiên đạp một cái.

Cơ giáp động cơ bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, cả người hóa thành một đạo xé rách lờ mờ màn trời xích hồng lưu quang.

Lúc này liền ngang nhiên không sợ phóng tới kia ngay tại thôn phệ quân đoàn trận địa biên giới hủ hóa hắc triều cùng dị quỷ đại quân.

Kim Cô Bổng múa ở giữa, quấy gió tuyết đầy trời cùng sền sệt hắc vụ, mang theo một mảnh làm người sợ hãi cơn bão năng lượng.

Nhìn xem đạo kia thẳng tiến không lùi xích hồng thân ảnh, cảm thụ được trong không khí trong nháy mắt tiêu thăng cuồng bạo năng lượng cùng kia bá đạo khí tức.

Giang Di một mực căng cứng đến cơ hồ đứt gãy tiếng lòng bỗng nhiên buông lỏng, chân mềm nhũn, suýt nữa đứng không vững, cũng may bị bên cạnh Medina tay mắt lanh lẹ đỡ lấy.

Hai người này trong khoảng thời gian này trải qua ở chung ngược lại là mắt đi mày lại.

Không chừng lần thi này nghiệm kết thúc liền nên mời Tông Thận uống rượu mừng.

Hai cái phó quân đoàn trưởng làm cùng một chỗ luôn luôn là lạ.

Bất quá Tông Thận hoàn toàn có năng lực dốc hết sức trấn áp chi.

Medina trên mặt cũng lần thứ nhất lộ ra sống sót sau tai nạn kích động.

Hắn nhìn xem Hầu ca công kích phương hướng, lẩm bẩm nói: "Tuyệt đối là Bán Thần cấp cường giả!"

"Quân đoàn trưởng đại nhân ngay cả phái ra viện quân đều cường đại như vậy!"

Trong bộ chỉ huy cái khác kinh hoảng thành viên cũng nhìn thấy màn này, tuyệt vọng mây đen phảng phất bị xé mở một lỗ lớn.

【  quân đoàn kênh 】 bên trong trong nháy mắt bị "Quân đoàn trưởng vạn tuế!" "Hầu ca uy vũ!" "Tông cha ngưu bức!" Loại hình cuồng nhiệt hò hét cà màn hình.

Mà ở hạch tâm khu vực phòng thủ Quang Diệu Thạch nhọn bia đỉnh, Tông Thận cảm giác như là vô hình mạng nhện, bao trùm lấy toàn bộ chiến trường.

Tông Trạch kia mang theo chút ít đắc ý cùng ỷ lại mã hóa tin tức, Trần Duệ kia hỗn tạp chấn kinh, quyết tuyệt cùng quy hàng tọa độ cùng tình báo dòng lũ, cùng Người Chỉ Dẫn quân đoàn bộ chỉ huy thông tin gián đoạn lúc trước trong nháy mắt kinh hoàng cùng Hầu ca giáng lâm sau cuồng hỉ. . .

Tất cả tin tức lưu như là chảy nhỏ giọt suối nước tụ hợp vào biển cả, rõ ràng chiếu rọi tại ý thức của hắn bên trong.

Hắn nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, ánh mắt xuyên thấu chiến trường hỗn loạn, một mực tập trung vào nơi xa mặt kia chướng mắt kim hồ cờ xí.

"Ragnar!" Tông Thận thanh âm thông qua khuếch đại âm thanh pháp trận, rõ ràng quanh quẩn tại khu vực phòng thủ trên không, mang theo một loại chưởng khống toàn cục lãnh khốc cùng không thể nghi ngờ lực lượng.

"Bây giờ nhìn thanh ta nói chân tướng sao?"

Lời nói như là đầu nhập cút dầu đốm lửa nhỏ, trong nháy mắt đốt lên Nord quốc vương trong lòng đọng lại tất cả lửa giận cùng khuất nhục.

Ragnar nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo dưới trướng binh sĩ càng thêm ra sức chặt lên dị quỷ.

Tông Thận lại có ý định khác, hắn chuẩn bị chủ động đánh ra!

. . .

Gió tuyết lôi cuốn lấy khói lửa rót vào Sương Vẫn thành lũy chỉ huy đại sảnh.

Băng cửa sổ vết rách như mạng nhện lan tràn.

Yarogluk quốc vương đốt ngón tay nắm đến trắng bệch, nhuốm máu bờ môi run rẩy lóe ra thẩm thấu cốt tủy hận ý.

"Phân. . . Ân! ! !"

Hắn gào thét bị dìm ngập tại tường thành sụp đổ oanh minh bên trong.

Phương xa băng đồi về sau, Kim Hồ Ly gia tộc cờ xí tại Vĩnh Dạ bên trong quỷ dị tung bay.

Dưới cờ những cái kia hất lên tuyết trắng ngụy trang thân ảnh sớm đã đem tên nỏ nhắm ngay vương tộc Cấm Vệ quân phía sau lưng.

Cùng lúc đó.

"Hai điểm năm trăm triệu điểm tích lũy. . ." Tông Thận thấy được 【  phản bội giá phải trả 】 điều khoản bên trong này chuỗi thiêu đốt kim sắc con số, nhếch miệng lộ ra hàm răng trắng dày.

Tướng vị thành lũy đỉnh, hắn hắc giáp thân ảnh đột nhiên mơ hồ.

Hắn ngang nhiên xé rách không gian, tại chỗ chỉ để lại vòng xoáy bị quấy thành gió tuyết.

Sương Vẫn thành lũy đông Dực Thành tường khe chỗ.

Vụn băng cùng đá vụn như là thác nước trút xuống.

Kim Hồ Ly Fionn tinh nhuệ, những cái kia 【  Băng Nguyên Liệp Sát Giả 】 giống như là u lam rắn độc như thế chui vào phòng tuyến kẽ nứt bên trong.

Trong tay bọn họ phù văn trọng nỏ mỗi một lần vù vù, đều có một tên Görres Cấm Vệ quân ngay cả người mang giáp đông thành tượng băng.

Lập tức bị tùy theo phun lên dị quỷ xé thành mảnh nhỏ.

Yarogluk bị thị vệ gắt gao đặt tại khuynh đảo cột đá về sau, trơ mắt nhìn xem thế hệ hiệu trung vương thất huy hiệu tại hàn băng bên trong phá toái.

"Bệ hạ, thứ bảy quân trận toàn diệt!"

"Cánh trái. . . Cánh trái sụp đổ! Bọn chúng từ địa mạch hủ hóa lĩnh vực trực tiếp bò ra ngoài!"

Quốc vương ngân tu dính đầy vụn băng, tuyệt vọng như giống như Vĩnh Dạ chìm vào đáy mắt.

Vào thời khắc này, công thành Cự Thú chà đạp đại địa chấn động im bặt mà dừng.

Một đạo hắc ảnh trống rỗng nện vào chiến đoàn hạch tâm!

Rơi xuống đất sóng xung kích hiện lên hình khuyên nổ tung, mấy chục con công kích sương xương cốt thú bị chấn thành bột mịn.

Đất đông cứng bị cày ra phóng xạ hình dáng rãnh sâu.

Ở trung tâm, Tông Thận chậm rãi ngồi dậy.

【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 bị hắn kéo tại sau lưng.

Mũi dao phá xoa mặt băng bắn ra một dải chói mắt đốm lửa nhỏ.

Hắn căn bản không thấy chung quanh gào thét nhào tới dị quỷ.

Mà là dùng ánh mắt xuyên thấu chiến trường hỗn loạn, tinh chuẩn đính tại xa xôi băng trên đồi mặt kia phấp phới kim hồ cờ xí.

Fionn

Tiếng hô của hắn không cao, lại mang theo vật lý phương diện chấn động xuyên thấu gió tuyết, vượt trên tất cả chém giết.

Cái này khiến đang muốn bóp cò Băng Nguyên Liệp Sát Giả cùng nhau trì trệ.

Kim Hồ Ly Fionn đứng tại băng đồi điểm cao, áo khoác lông chồn tại trong cuồng phong xoay tròn.

Trên mặt hắn thương nhân thức khiêm tốn sớm đã bong ra từng màng, chỉ còn lại ngâm độc băng lãnh.

"Ai tại chó sủa?"

Đầu ngón tay hắn vạch một cái, bên người không khí bỗng nhiên ngưng kết ra ba bộ cầm trong tay băng tinh trường mâu u lam vệ sĩ —— 【  vĩnh sương thệ ước người 】 Bán Thần trung vị cấp hàn băng tạo vật.

Dạ Vương quyền trượng ban cho năng lực.

"Giết hắn. Rút gân cạo xương, hiến cho Vĩnh Dạ chi chủ."

Mệnh lệnh nhẹ nhàng rơi xuống.

Ba bộ thệ ước người hóa thành lưu quang lao xuống, những nơi đi qua không gian đông kết ra sương bạch quỹ tích.

Cùng lúc đó, phía dưới chiến trường tất cả Băng Nguyên Liệp Sát Giả thay đổi tên nỏ.

Tôi lấy 【  vĩnh tịch rêu 】 u Lam Tiễn mũi tên như bầy ong giống như chụp vào Tông Thận chỗ phương vị.

Mưa tên chưa đến, lạnh vô cùng đã để Tông Thận lông mày và lông mi treo sương.

"A." Tông Thận cười nhạo.

【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 trở tay chọc lên.

Hiến tế chi diễm tăng vọt thành màu xanh lá tường lửa.

Những cái kia băng mũi tên đụng vào sau lúc này liền biến thành khói xanh.

Hắn đón lao xuống thệ ước người không lùi mà tiến tới, 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 vung mạnh ra tròn trịa tử vong hồ quang.

Bang

Sắt thép va chạm bạo hưởng xé rách màng nhĩ.

Cầm đầu thệ ước người băng mâu theo tiếng mà đứt!

Loan đao dư thế không giảm, hung hăng bổ tiến hắn ngực.

Băng tinh vẩy ra bên trong, Tông Thận cổ tay vặn một cái.

"Cái thứ nhất."

Tông Thận nói nhỏ, rút kiếm xoay người, tay trái đồ ma chiến nhận tinh chuẩn chống chọi bên cạnh đâm tới song mâu. Lưỡi dao lục diễm thuận băng mâu leo lên đốt cháy, phát ra "Tư tư" tiếng hủ thực.

Thệ ước người từ thuần túy hàn băng tạo thành khuôn mặt vặn vẹo, phát ra im ắng rít lên.

Bộ thứ ba thệ ước người băng mâu đã mang theo đông kết linh hồn hàn ý đâm đến Tông Thận giữa lưng, lại bị hắn khuất khuỷu tay sau đụng.

Trên thân Lực Chi Bá Vương chiến giáp nhúc nhích màu đỏ vật chất trong nháy mắt cứng lại thành dữ tợn mũi sừng, đỏ sậm phù văn tại mũi sừng mũi nhọn lóe lên một cái rồi biến mất.

Bành

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, băng mâu vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời băng tinh bụi.

Tông Thận thuận thế quay người, Nguyệt Lang loan đao hóa thành một đạo xé rách không gian ô quang, mang theo làm người sợ hãi gào thét, không có chút nào sức tưởng tượng đem bộ thứ ba thệ ước từ này đầu đến hông chém thành hai khúc.

Băng tinh hạch tâm "Leng keng" rơi xuống đất. Tránh

Nhấp nháy lấy không cam lòng u lam ánh sáng, bị hắn bao trùm lấy hắc giáp giày chiến một cước đạp nát, triệt để dập tắt cuối cùng một tia linh tính.

Động tác mau lẹ, ba bộ Bán Thần tạo vật hủy hết!

Toàn bộ quá trình nhanh đến mức để Băng Nguyên Liệp Sát Giả nhóm tư duy đều đông kết.

Fionn con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt băng lãnh trong nháy mắt bị kinh hãi thay thế.

Hắn không chút do dự bóp nát trong ngực viên kia từ Dạ Vương hàn băng tự mình cô đọng hộ thân băng tinh.

Chỗ càng cao hơn Vĩnh Dạ tầng mây chỗ sâu, hai điểm u lam hỏa diễm đột nhiên sáng lên, băng lãnh, hờ hững, phảng phất có thể đông kết thời không ánh mắt xuyên thấu hư không, một mực khóa chặt phía dưới cái kia nhỏ bé lại tản ra chướng mắt ánh sáng hắc giáp thân ảnh.

Dạ Vương nhìn chăm chú giáng lâm.

. . ..