Chương 1725: Ban thưởng cùng đối mặt hai vị Bán Thần cao vị cấp

Chương 1725: Ban thưởng cùng đối mặt hai vị Bán Thần cao vị cấp

U lam băng tinh mảnh vụn như một trận thê mỹ tử vong chi vũ, rì rào chiếu xuống tĩnh mịch trên chiến trường.

Kia đông kết thời không, làm người hít thở không thông kinh khủng uy áp theo Dạ Vương phân thân triệt để vỡ vụn mà tan thành mây khói.

Gào thét gió lạnh một lần nữa rót vào màng nhĩ, lơ lửng giữa không trung băng tinh bông tuyết đã mất đi chèo chống rơi lã chã.

Trên chiến trường ngưng kết hết thảy bỗng nhiên "Sống" đi qua.

Các binh sĩ người cứng ngắc run lên bần bật, phát ra sống sót sau tai nạn thô trọng thở dốc cùng không đè nén được rên.

Trước đó bị đông cứng kinh hô cùng rít lên, vũ khí va chạm âm vang, tất cả bị băng phong thanh âm rót thành ầm ĩ khắp chốn dòng lũ ầm vang nổ vang!

【  toàn vực thông cáo: Lãnh chúa Tông Thận 1999514, tại Vaegirs đất đông cứng chiến trường, thành công đánh giết "Dạ Vương ý chí phân thân" (đặc thù)! 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị:+25000000 】

【  thu hoạch được đặc thù vật phẩm: Vĩnh Kiếp Băng Hạch (không biết)×1 】

【  thu hoạch được đặc thù xưng hào: Thí thần hình bóng 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy:+350000000 】

Sáng chói đến gần như chướng mắt hoành phi dùng tuyệt đối tư thái ép qua chân trời.

Kia băng lãnh hệ thống tuyên cáo vang vọng tại mỗi cái lãnh chúa ý thức chỗ sâu.

Mà hiện trường thế cục càng giống là một thanh vô hình trọng chùy như thế nện ở Fionn · Listeria cuồng hỉ cứng ngắc trên mặt.

Yarogluk quốc vương dựa lưng vào băng lãnh bức tường đổ, xám tròng mắt màu lam gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời trận kia màu u lam băng vũ, cùng băng vũ bên trong như Thần Ma đứng sừng sững ở hố băng bên trong hắc giáp thân ảnh.

Hắn dưới xương sườn ngưng kết vết thương phảng phất tại thời khắc này đã mất đi cảm giác đau, chỉ có trái tim tại trong lồng ngực điên cuồng gióng lên.

Mang theo một loại gần như xé rách cuồng hỉ cùng không cách nào nói rõ rung động.

Hắn nhuốm máu bờ môi run rẩy, cuối cùng hóa thành một tiếng khàn giọng, hỗn tạp bi thương cùng hi vọng hò hét.

"Thần tích! Đây là xé nát Vĩnh Dạ thần tích! Vaegirs. . . Còn có thể cứu!"

Không

Fionn · Listeria thét lên bỗng nhiên cất cao, bén nhọn đến cơ hồ đủ để xé rách yết hầu.

Trên mặt hắn cuồng hỉ đã sớm bị cực hạn sợ hãi cùng khó mà tin tưởng thay thế.

Lúc này càng là con mắt bạo lồi gắt gao nhìn chằm chằm kia bay lả tả tản mát, đại biểu hắn lớn nhất ỷ vào triệt để phá diệt băng tinh mảnh vụn.

"Vĩ đại Dạ Vương. . . Cái này sao có thể!"

"Ngươi cái này kẻ khinh nhờn, đánh cắp thần lực tên trộm!"

Hắn giống như điên dại, vẫy tay, chỉ hướng Tông Thận. .

Tông Thận đối bên tai hệ thống nhắc nhở cùng Fionn thét lên ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn che mặt chiến khôi hạ ánh mắt xuyên thấu lộn xộn rơi băng tinh màn mưa, như là hai đạo băng lãnh đèn pha.

Cứ như vậy một mực khóa chặt băng đồi chi đỉnh mặt kia chướng mắt kim hồ cờ xí, cùng cờ xí hạ cái kia điên cuồng thân ảnh.

Đánh giết Dạ Vương phân thân uy thế ngập trời chưa tán đi, hắn hỗn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khói đen cùng chưa tán khí tức băng hàn.

【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 hiến tế lục diễm cùng 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 u lãnh ngân mang tại trong tay hắn không ngừng phụt ra hút vào như là nhắm người mà phệ hung thú răng nanh.

Dưới chân, là do hắn đối cứng thần phạt oanh ra to lớn hố băng.

Cái hố biên giới bóng loáng như gương, hiện lộ rõ ràng vừa rồi kia hủy thiên diệt địa va chạm đáng sợ.

Hắn động.

Không nói tiếng nào, không có tuyên cáo.

Không gian như là yếu ớt giống như lưu ly dập dờn cũng phá toái.

"Bảo hộ đại nhân!"

Hai tiếng trầm thấp như như sấm rền gầm thét gần như đồng thời nổ vang.

Fionn sau lưng, hai đạo một mực như là băng điêu giống như trầm mặc đứng sừng sững, khí tức ảm đạm như vực sâu thân ảnh, tại Tông Thận xuất hiện trong nháy mắt bỗng nhiên bộc phát.

Bên trái một người, thân hình khôi ngô như núi, so Tông Thận còn cao hơn nửa cái đầu.

Hắn toàn thân bao trùm lấy từ huyền băng cùng loại nào đó Cự Thú hài cốt đúc nóng mà thành dữ tợn trọng giáp.

Chỗ khớp nối nhô ra sắc bén gai băng.

Trong tay hắn không có vũ khí, nhưng cặp kia bao trùm lấy nặng nề băng tinh quyền sáo cự quyền.

Vẻn vẹn đem song quyền đơn giản nắm chặt, không gian chung quanh liền phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" âm thanh.

Kia từng đạo lạnh vô cùng khí đông khiến cho dưới chân hắn băng nham trong nháy mắt rạn nứt lan tràn.

Chỉ thấy hắn một bước tiến lên trước, ngay cả phụ cận băng đồi cũng vì đó rung động.

Nắm tay phải càng là không có chút nào sức tưởng tượng đón bổ tới đồ ma chiến nhận ném ra!

Quyền phong chỗ qua, không khí bị áp súc thành màu trắng kích sóng.

Vô số nhỏ vụn băng tinh trống rỗng ngưng kết, như là vờn quanh ngôi sao kim cương vỡ mang.

Càng là mang theo đủ để nghiền nát sơn nhạc ngang ngược lực lượng đánh phía lục diễm đao cương.

"Là bắc cảnh chi nộ · Olaf, Bắc Địa cự nhân sau cùng thuần huyết vương duệ!"

Băng dưới đồi mới, Yarogluk quốc vương la thất thanh.

Xám tròng mắt màu lam bên trong tràn đầy khó mà tin tưởng.

Vị này trong truyền thuyết Bán Thần cao vị cấp cường giả, lấy nhục thân lực lượng có một không hai bắc cảnh.

Từng tay không xé rách qua một đầu phát cuồng lão Long cấp bậc Bạch Long.

Hắn sớm đã biến mất trăm năm, không nghĩ tới lại thành Kim Hồ Ly hộ vệ.

Mà phía bên phải một người thân hình hơi có vẻ thon gầy, toàn thân đều bao phủ tại một kiện phảng phất từ lưu động Vĩnh Dạ bện mà thành xanh đậm áo choàng bên trong.

Dưới mũ trùm thấy không rõ mặt mũi của hắn, chỉ có hai điểm sâu thẳm như hàn đàm băng lam ánh sáng lấp lóe.

Hắn cũng không di động, chỉ là khô gầy như ưng trảo hai tay từ dưới áo choàng giống như thiểm điện nhô ra.

Lập tức mười ngón tay của hắn như là đàn tấu tử vong dây đàn giống như cấp tốc rung động.

Vô thanh vô tức ở giữa, mấy chục đạo hoàn toàn do cực độ cô đọng 【  Vĩnh Tịch Hàn Ý 】 chỗ cấu thành màu u lam xiềng xích tựa như có được sinh mệnh rắn độc như kia không nhìn không gian khoảng cách.

Trong chớp mắt liền xuất hiện tại Tông Thận bốn phương tám hướng!

Những này xiềng xích cũng không phải là thực thể, lại tản ra đông kết linh hồn giam cầm quy tắc đáng sợ khí tức.

Mục tiêu không chỉ có là trói buộc Tông Thận thân thể, càng trực chỉ trong cơ thể hắn trào lên hạch tâm.

Càng quỷ dị chính là, làm xiềng xích xuất hiện trong nháy mắt, Tông Thận dưới chân mặt băng bỗng nhiên mềm hoá xoay tròn, từ đó hình thành một cái tản ra hấp lực u ám băng xoáy ý đồ đem hắn kéo vào vĩnh đông vực sâu.

"Sương ngữ người Mạc Nhĩ Dickie an, chưởng khống vĩnh tịch chi lực cổ pháp sư!"

"Hắn vậy mà. . . Vậy mà cũng còn sống? !"

Vaegirs chi vương thanh âm mang theo không cách nào ức chế run rẩy.

Vị này pháp sư truyền thuyết so Olaf càng thêm cổ lão cùng kinh khủng.

Nghe nói hắn ma pháp đã chạm đến tử vong cùng hàn băng quy tắc tầng sâu bản chất.

Từng băng phong qua nguyên một chi quân đoàn.

Trong chớp mắt, Tông Thận lâm vào hai vị thành danh mấy trăm năm uy chấn bắc cảnh Bán Thần cao vị cường giả tuyệt sát vây kín!

Olaf kia đủ để oanh sập tường thành băng tinh cự quyền xé rách không khí, mang theo đông kết cùng vỡ nát hai tầng pháp tắc.

Mạc Nhĩ Dickie an im ắng vĩnh tịch xiềng xích quấn quanh quy tắc, băng xoáy thôn phệ nơi sống yên ổn.

Đối mặt cái này đủ để cho bình thường Bán Thần trong nháy mắt vẫn lạc thế công.

Tông Thận che dưới mặt ánh mắt lại lạnh lùng như cũ như tuyên cổ hàn thiết, thậm chí mang theo một tia đùa cợt.

Hừ

Chỉ nghe hừ lạnh một tiếng, như là sắt thép va chạm!

Hắn tay trái nắm cầm 【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 từ dưới lên trên, vạch ra một đạo linh dương móc sừng giống như quỷ dị đường vòng cung.

Thân đao ngân mang nội liễm, lại trong phút chốc cao tần rung động ngàn vạn lần.

Lưỡi đao vô cùng tinh chuẩn trảm tại Olaf kia oanh tới băng tinh cự quyền tối không thụ lực khía cạnh chỗ khớp nối.

"Bang —— răng rắc răng rắc xoạt! ! !"

Đây cũng không phải là cứng đối cứng tiếng vang.

Mà là liên tiếp rợn người lại cực độ dày đặc tiếng vỡ vụn.

【  Nguyệt Lang Chi Nha 】 kinh khủng lực chấn động, phối hợp Tông Thận xa như vậy siêu đối phương dự đoán cự lực tựa như đầu bếp róc thịt trâu như kia dọc theo băng tinh quyền sáo trên nhỏ xíu năng lượng mạch lạc phá hư.

Olaf kia phảng phất có thể đánh nát ngôi sao nắm tay phải, tính cả bao trùm trên đó nặng nề băng giáp, đều như là bị trọng chùy nện trúng lưu ly tác phẩm nghệ thuật.

Từ bị chém trúng chỗ khớp nối bắt đầu, lúc này lan tràn ra giống như mạng nhện vết rách.

Tiến tới ầm vang sụp đổ.

Cứng như thép tinh Vạn Niên Huyền Băng hỗn hợp có loại nào đó Cự Thú ám trầm xương mảnh, hỗn hợp có Olaf kim sắc thần huyết giống như nổ tung pháo bông tứ tán vẩy ra.

"Ách a!"

Olaf phát ra một tiếng thống khổ cùng vừa kinh vừa sợ cuồng hống.

Thân thể cao lớn bị cỗ kia quỷ dị lực chấn động mang đến lảo đảo lui lại.

Toàn bộ cánh tay phải từ khuỷu tay trở xuống hoàn toàn biến mất.

Chỗ đứt bao trùm lấy một tầng quỷ dị ngân mang, ngăn cản lấy nó mạnh mẽ tự lành năng lực.

Cái kia song thiêu đốt lên băng diễm trong mắt, lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lực lượng của đối phương không chỉ có cường đại, càng mang theo một loại tan rã quy tắc chôn vùi kết cấu kinh khủng đặc tính.

Cùng một thời gian, Tông Thận tay phải cầm 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 đột nhiên cắm vào dưới chân đang điên cuồng xoay tròn thôn phệ u ám băng xoáy trung tâm.

Trên thân đao thiêu đốt hiến tế lục diễm như là bị giội lên cút dầu ầm vang tăng vọt.

Những ngọn lửa này không còn là đơn thuần linh hồn thiêu đốt, mà là bộc phát ra thiêu tẫn bát hoang khí tức hủy diệt.

"Xuy xuy xuy ——!"

Xanh biếc hiến tế chi hỏa cùng Mạc Nhĩ Dickie an kia u lam vĩnh tịch xiềng xích cùng băng xoáy chi lực mãnh liệt va chạm.

Không có kịch liệt bạo tạc chỉ có năng lượng bị điên cuồng đốt cháy cùng chôn vùi lúc phát ra rít lên.

Kia mấy chục đạo đủ để đông kết Bán Thần linh hồn u lam xiềng xích, tại tiếp xúc đến lục diễm thời điểm thật giống như gặp khắc tinh băng xà, phát ra im ắng gào thét.

Trên xiềng xích huyền ảo phù văn cấp tốc ảm đạm vỡ vụn, cuối cùng hóa thành từng sợi mang theo tuyệt vọng khí tức xanh đậm sương mù bị lục diễm tham lam thôn phệ hầu như không còn.

Dưới chân u ám băng xoáy tức thì bị cuồng bạo lục diễm cứ thế mà "Điểm đốt" .

Xoay tròn líu lo mà chi.

Mặt băng tại nhiệt độ cao hạ cấp tốc hòa tan, phát ra "Tư tư" tiếng vang, từ đó lộ ra phía dưới màu đen đất đông cứng.

Bao phủ tại xanh đậm áo choàng bên trong Mạc Nhĩ Dickie an, thân hình nhỏ bé không thể nhận ra lắc lư một cái.

Dưới mũ trùm kia hai điểm băng lam ánh sáng kịch liệt lấp lóe, phảng phất trong gió ánh nến.

Hắn ngón tay khô gầy đình chỉ rung động xuôi ở bên người run nhè nhẹ.

Hắn có thể cảm giác được, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo chạm đến quy tắc bản nguyên "Vĩnh Tịch Hàn Ý" tại đối phương cái kia quỷ dị ngọn lửa xanh lục trước mặt lại lộ ra như thế yếu ớt!

Ngọn lửa kia bên trong ẩn chứa, là một loại áp đảo hàn băng phía trên hủy diệt cùng kết thúc ý chí.

Động tác mau lẹ, hai vị Bán Thần cao vị cường giả lôi đình một kích, liền bị Tông Thận lấy gần như nghiền ép tư thái cứ thế mà phá vỡ.

Toàn bộ quá trình nhanh đến để băng trên đồi còn sót lại Băng Nguyên Liệp Sát Giả nhóm tư duy lần nữa đông kết.

Chỉ có thể ngây ngốc nhìn xem trong lòng bọn họ bên trong như là thần minh giống như thủ hộ giả, một cái tay cụt nhiễm kim huyết, một cái khí tức uể oải.

Tông Thận không ngừng nghỉ chút nào, phá vỡ vây kín thời điểm thân hình lần nữa bùng lên.

Lần này, hắn chân thân trực tiếp xuất hiện tại bởi vì tay cụt mà tâm thần kịch chấn, kẽ hở mở rộng Olaf trước người.

"Cái thứ nhất."

Băng lãnh thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ truyền ra.

Chiến nhận vẽ ra trên không trung một đạo thê mỹ tử vong trăng non.

Mang theo tàn sát Bán Thần dư uy, không trở ngại chút nào chém về phía Olaf tráng kiện cái cổ.

Tốc độ nhanh chóng siêu việt hết thảy cảm giác bắt giữ.

Olaf con ngươi đột nhiên co lại, còn sót lại cánh tay trái bản năng nâng lên đón đỡ.

Hắn băng giáp trong nháy mắt thêm dày mấy lần, bên ngoài thân càng là bộc phát ra chói mắt màu băng lam hộ thể thần quang.

"Phốc phốc!"

Lợi nhận cắt qua huyết nhục cùng xương cốt trầm đục, rõ ràng đến làm người sợ run.

Nhận quang dung mặc vào vội vàng ngưng tụ băng giáp cùng hộ thể thần quang.

Lưỡi đao không trở ngại chút nào cắt vào Olaf cái kia có thể so với thần kim cổ.

Ngân sắc quang mang thuận vết thương điên cuồng tràn vào, thôn phệ lấy bàng bạc sinh mệnh lực cùng thần lực.

Olaf thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ.

Trong mắt thiêu đốt băng diễm trong nháy mắt ảm đạm, trong đó cái tràn đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại chỉ tuôn ra một ngụm nóng bỏng kim sắc huyết dịch, lập tức bị trên thân đao bộc phát ánh sáng triệt để thôn phệ.

Thân hình cao lớn đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như ầm vang quỳ xuống.

Tiếp theo hướng về phía trước té nhào vào băng trên đồi.

Dòng máu màu vàng óng tại băng lãnh đất đông cứng trên tràn ra khắp nơi ra, hình thành một mảnh chói mắt kim hồng sắc mặt băng.

Một đời bắc cảnh truyền kỳ vẫn lạc.

Olaf

Mạc Nhĩ Dickie an phát ra một tiếng hoàn toàn không giống tiếng người thét lên.

Thanh âm kia bên trong tràn đầy thỏ tử hồ bi kinh sợ cùng sâu tận xương tủy sợ hãi.

Hắn cũng không còn cách nào bảo trì thần bí cùng tỉnh táo.

Xanh đậm áo choàng bay phất phới, hai điểm băng lam ánh sáng trong nháy mắt tăng vọt chết Tử Tỏa định Tông Thận.

Hắn khô gầy hai tay lần nữa nâng lên.

Lần này xuất hiện cũng không lại là xiềng xích.

Hắn trực tiếp dẫn động băng đồi chi đỉnh cả vùng không gian.

"Vĩnh Dạ trầm luân · vạn vật quy tịch!"

Mạc Nhĩ Dickie an thanh âm phảng phất đến từ Cửu U địa ngục, mỗi một cái âm tiết đều mang đông kết linh hồn lực lượng.

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên vài trăm mét bên trong tia sáng trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn, lâm vào tuyệt đối hắc ám.

Đây không phải phổ thông đêm tối.

Mà là ngay cả cảm giác, thanh âm, chính là đến thời gian trôi qua cảm giác đều bị cưỡng ép tước đoạt "Vĩnh tịch chi vực" .

Cực hạn hàn ý mang tới không chỉ có là vật lý phương diện nhiệt độ thấp, mà là trực tiếp tác dụng tại sinh mệnh bản nguyên, muốn đem phạm vi bên trong hết thảy tồn tại đều kéo vào vĩnh hằng băng phong cùng tĩnh mịch.

Đây là hắn mạnh nhất cấm chú.

Lấy thiêu đốt tự thân bản nguyên làm đại giá, thề phải đem cái này kinh khủng địch nhân kéo vào đồng quy vu tận vực sâu.

Thân ở đây tuyệt đối hắc ám cùng tĩnh mịch trung tâm, Tông Thận lại phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo.

"Tài năng thấp kém, cũng dám múa rìu qua mắt thợ."

Trong cơ thể hắn phát ra trước nay chưa từng có cao vút vù vù, tựa như siêu phụ tải vận chuyển động cơ.

Mi tâm 【  Thái Dương Chi Ấn 】 ánh sáng không còn là ôn hòa xua tan, mà là hóa thành một vòng cuồng bạo, thiêu đốt vi hình liệt nhật!

Tựa như Hỗn Độn sơ khai lúc kinh lôi.

Cuồng bạo hừng hực ánh sáng và nhiệt độ, hỗn hợp có một cỗ đủ để vặn vẹo hiện thực lực trường bành trướng năng lượng lấy Tông Thận làm trung tâm ầm vang bộc phát!

Oanh

Tuyệt đối hắc ám như là yếu ớt vỏ trứng giống như bị cái này ngang ngược lực lượng từ nội bộ sinh sinh no bạo, xé rách!

Chói mắt hào quang màu bạch kim trong nháy mắt xua tán đi vĩnh tịch đem băng đồi chi đỉnh chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

Mạc Nhĩ Dickie an vẫn lấy làm kiêu ngạo cấm chú lĩnh vực, không thể so với dưới ánh mặt trời bọt xà phòng tốt bao nhiêu.

Liền ngay cả một giây đều không thể chịu đựng liền tuyên cáo phá toái!

Phốc

Pháp thuật bị cưỡng ép bài trừ phản phệ để Mạc Nhĩ Dickie an như gặp phải trọng kích.

Hắn bỗng nhiên phun ra một miệng lớn màu xanh đậm huyết dịch.

Trên người xanh đậm áo choàng trong nháy mắt ảm đạm vô quang, tựa như rách nát khăn lau.

Mũ trùm trượt xuống, lộ ra một trương tái nhợt như thi thể gương mặt.

Trong mắt của hắn tràn đầy một loại khó mà tin tưởng tuyệt vọng.

Tử vong tịch diệt tùy thời giáng lâm ở trên người hắn.

. . ..