Chương 1728: Chênh lệch quá lớn, điệu thấp cũng là khoe khoang

Chương 1728: Chênh lệch quá lớn, điệu thấp cũng là khoe khoang

【  điểm tích lũy tính toán quy tắc sửa đổi: Đánh giết điểm tích lũy theo mục tiêu uy hiếp đẳng cấp cùng ô nhiễm nồng độ thêm quyền; giai đoạn nhiệm vụ điểm tích lũy theo độ hoàn thành cùng đối mấu chốt nguồn ô nhiễm thanh trừ độ cống hiến hạch toán; khu vực phòng thủ độ hoàn hảo, nhân viên tỉ lệ sống sót làm trọng yếu số nhân thừa số. . . 】

【  kết toán bên trong. . . 】

Dài dòng quy tắc nói rõ chợt lóe lên.

Lập tức, Tông Thận ý niệm chỗ sâu.

Đại biểu người khác kết toán tin tức như là thác nước đổi mới ra.

【  lãnh chúa: Tông Thận 1999514 】

【  giai đoạn thứ hai cuối cùng điểm tích lũy:2185683089 】

【  giai đoạn điểm tích lũy thêm quyền hệ số:3.58(ô nhiễm thanh trừ độ cống hiến MAX/ khu vực phòng thủ độ hoàn hảo MAX/ mấu chốt mục tiêu đánh giết độ cống hiến MAX) 】

【  điểm tích lũy thu hoạch rõ ràng chi tiết: Điểm kích triển khai 】

【  giai đoạn thứ hai điểm tích lũy bảng xếp hạng tạo ra bên trong. . . 】

Này chuỗi dài đến mười con số con số tựa như một viên hằng tinh tại Tông Thận ý niệm bên trong yên tĩnh thiêu đốt.

Yên tĩnh giống như hiệu quả xuất hiện lần nữa.

Đây là so Vĩnh Dạ băng nguyên chỗ sâu vạn năm đất đông cứng càng băng lãnh tĩnh mịch.

Tại thời gian dừng lại kết thúc về sau, cỗ này tĩnh mịch liền trong nháy mắt càn quét tất cả khu vực phòng thủ.

Trước mắt mọi người màn sáng bên trong đại biểu thời gian thực điểm tích lũy tính toán phụ đề biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một mặt ngang qua toàn bộ Vĩnh Dạ bầu trời, cực lớn đến làm người hít thở không thông ám kim sắc cự màn.

Đạo này cự màn như là Sáng Thế Thần chỉ rủ xuống Thẩm Phán Chi Thư, tản ra vô thượng uy nghiêm.

Mà tại cự màn đỉnh, có một đi giống như là dung nham đổ bê tông ra, nhìn qua ánh sáng chói mắt chữ lớn đang thiêu đốt.

Quả thực là càng ngày càng xốc nổi.

Nhanh từ cao lãnh chất lượng tốt game pc, biến thành giá thành nhỏ chế tác phi ngựa đèn web game.

Tông Thận liếc mắt, nhịn không được tại trong lòng nhả rãnh.

【  giai đoạn thứ hai điểm tích lũy bảng xếp hạng - năm người đứng đầu công kỳ 】

Ngay sau đó, đứng đầu bảng vị trí, xuất hiện một chuỗi phảng phất có thể làm cho tất cả mọi người linh hồn đều như bị đống kết con số oanh:

【1.

Tông Thận 1999514 ---- điểm tích lũy:2185683089 】

Mỗi một con số đều giống như dùng dung nham trái tim điêu khắc thành, chữ viết chảy xuôi lấy ánh sáng nóng rực, đem phía dưới cái khác danh tự tôn lên ảm đạm vô quang.

【2.

Caesar Piero 1987 616 ---- điểm tích lũy:8432921 】

【3.

Trương Bác Văn 1 993219 ---- điểm tích lũy:6929713 】

【4.

George Blanton 19891123 ---- điểm tích lũy:5726792 】

【5.

Trần Duệ 1 994 613 ---- điểm tích lũy:5564188 】

Hơn hai tỷ cùng chín trăm vạn!

Chênh lệch không phải giang hà cùng dòng suối, mà là hằng tinh cùng dưới chân bụi bặm nhìn chăm chú.

Là Sáng Thế Thần chỉ đối sâu kiến hờ hững thoáng nhìn!

Oanh

Ngắn ngủi, làm người trái tim ngừng nhảy tĩnh mịch sau.

Toàn bộ 【  kênh thế giới 】 như là bị đầu nhập một viên siêu tân tinh hạch tâm.

Trong nháy mắt liền bị cực hạn chấn kinh, hoang đường cùng tuyệt vọng cùng một tia vặn vẹo điên cuồng dòng lũ cho triệt để dẫn nổ.

Tin tức cà màn hình tốc độ nhanh đến ngay cả tàn ảnh đều không thể bắt giữ, chỉ còn lại thuần túy cảm xúc sóng thần đang kích động lăn lộn.

"Cái, mười, trăm, ngàn, vạn. . . Ức? ! Một tỷ? !"

"Con mẹ nó chứ có phải hay không bên trong tinh thần ô nhiễm xuất hiện ảo giác? ! Ai đến đâm ta một đao!"

"Hai mươi mốt ức. . . Lão tử liều sạch vốn liếng, mang theo ba cái anh hùng dùng mệnh đi lấp một cái 'Kêu rên băng vực sâu' mới cầm bảy vạn hai, bảy vạn hai a a a a a! !"

"Tấm màn đen! Tuyệt đối là chung cực tấm màn đen! ! Cái này điểm tích lũy hệ thống bị cái này treo so chơi sập! Bao là chơi hỏng! !"

"Báo cáo! Có hay không báo cáo nút bấm? ! Đây cũng không phải là bật hack, đây là đem Server hậu trường làm nhà mình hậu hoa viên đi? !"

"Sương Hầu Cự Thú? Sương lạnh lãnh chúa? Ở trước mặt hắn tính là cái gì chứ!"

"Hắn có phải hay không đem Dạ Vương Jill cho chặt đi xuống đổi thành điểm tích lũy? !"

"Tông Thần! Cầu mang! Cầu công lược! Lãnh địa, anh hùng, lão bà tất cả đều có thể dâng lên! Chỉ cầu nói cho làm sao cà! !"

"Xong. . . Toàn xong. . . Chúng ta khu vực phòng thủ chết tám thành lãnh chúa mới giữ vững. . . Điểm tích lũy còn không có hắn số lẻ số lẻ nhiều. . . Cái này khảo nghiệm còn có ý nghĩa sao?"

"Pháp vực sâu ở trên. . . Hắn. . . Hắn thật chẳng lẽ đánh cắp Cổ Thần quyền hành?"

. . .

【  quân đoàn kênh 】 đồng dạng lâm vào sôi trào khắp chốn.

Mọi ánh mắt.

Hai mươi mốt ức! Cái này con số đại biểu hàm nghĩa viễn siêu tất cả mọi người lý giải cực hạn.

Giang Di ghi chép trong tay thủy tinh "Lạch cạch" một tiếng rơi tại băng lãnh kim loại trên sàn nhà, nhấp nhô mấy lần, chiếu rọi ra nàng thất thần mặt.

Medina thân thể lung lay, đỡ đài điều khiển biên giới mới không có ngã bên dưới.

Hắn đầu óc trống rỗng, chỉ có này chuỗi con số trên trời tại lặp đi lặp lại thiêu đốt.

Chỉ có Tông Thận, bình tĩnh như trước đứng ở vọng tháp biên giới, che mặt nón trụ hạ biểu lộ không vui không buồn.

Bình chân như vại.

Chiến tích của hắn cất cao tâm tình của hắn ngưỡng giới hạn.

Hắn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu thành lũy nặng nề trần nhà, rơi vào kia vắt ngang bầu trời ám kim cự màn bên trên.

Hắn thậm chí tại kết toán trước, liền thông qua kinh nghiệm dự đoán đến cái này con số khu ở giữa.

Cao điệu hay không đã không quan trọng.

Khi chênh lệch trở thành thiên tiệm, điệu thấp bản thân liền là một loại khác khoe khoang.

Hắc

Một tiếng cực nhẹ cười nhẹ từ hắn trong cổ tràn ra.

Đây chính là đặt nền móng tác dụng.

Chỉ có giai đoạn trước cơ sở đánh tốt, đằng sau mới có thể đạt được càng nhiều.

Mà giai đoạn thứ hai kết thúc đối với hắn mà nói cũng chẳng qua là giữa trận nghỉ ngơi thôi, chân chính trận đánh ác liệt còn tại đằng sau.

Dạ Vương móng vuốt, cũng sẽ không bởi vì điểm tích lũy thăng chức rụt về lại.

Hắn xem chừng Dạ Vương bản thể quyền hành chí ít cũng là Thần cấp chiến lực.

Liền là không biết được là nhược đẳng thần linh vẫn là trung đẳng thần linh.

Nhưng lãnh chúa hệ thống tuyệt sẽ không làm ra quá siêu tiêu tình huống đến.

Nhưng nếu như là trung đẳng thần, đối bây giờ Tông Thận mà nói đồng dạng áp lực như núi.

Trừ phi hắn có thể lập tức nuốt mất trước đó ngay tại tỉ mỉ bồi dưỡng lấy "Trái cây" từ trước đến nay cái kia ngạo mạn gia hỏa, lực lượng trong cơ thể đã viên mãn không ít.

Hắn đổi cái vị trí thoải mái hơn, ánh mắt trong hư không nhanh chóng chuyển động, chuẩn bị xem xét giai đoạn thứ hai điểm tích lũy thương thành hối đoái giao diện.

Rực rỡ muôn màu đẳng cấp cao vật phẩm liệt biểu trong nháy mắt cà ra, lóe ra mê người ánh sáng.

【  tinh hạch động lực hạch tâm 】 【  chồng chất trạm gác kiến tạo đồ (đặc thù) 】 【  cuồng chiến máy phát lực trường 】 【  bất diệt chấn vòng thuốc 】. . .

Mỗi một hạng hối đoái giá cả đều đủ để để phổ thông lãnh chúa tuyệt vọng.

Nhưng giờ khắc này ở Tông Thận kia cao tới hai mươi mốt ức điểm tích lũy số dư còn lại trước mặt, liền lộ ra "Bình dị gần gũi" .

"Để cho ta ngó ngó làm như thế nào hối đoái đâu."

Tông Thận tại trong lòng thầm nhủ, khôi phục đã từng tỉnh táo cùng hiệu suất.

"【  tinh hạch động lực hạch tâm 】 đến hối đoái năm tổ, thay thế hiện hữu ma năng lò phản ứng bầy, tạo dựng khu vực phòng thủ chủ năng nguyên mạng lưới."

"【  chồng chất trạm gác 】 hối đoái ba tòa, bố trí vượt vương quốc khu vực dự thiết tọa độ, làm thọc sâu phòng ngự tiết điểm cùng nhanh chóng chi viện đầu mối then chốt."

"【  cuồng chiến máy phát lực trường 】 hối đoái hai đài, đến lúc đó bố trí ở hạch tâm chiến khu cạnh ngoài, bao trùm chủ chiến khu vực. . ."

Tâm hắn niệm cuồn cuộn tốc độ cực nhanh.

Từng mục một đủ để cải biến chiến trường cách cục cấp chiến lược vật phẩm bị hắn đặt vào hối đoái lựa chọn bên trong.

Đồng thời những cái kia những anh hùng trong lòng có một cỗ khó nói lên lời hào hùng cùng lực lượng từ đáy lòng dâng lên.

Đi theo dạng này lãnh chúa, tựa hồ ngay cả kia bao phủ Vĩnh Dạ tai ách, cũng biến thành không còn như vậy không thể chiến thắng.

Kỷ nguyên thay đổi nguyền rủa nói không chừng thật có thể bị đánh vỡ.

Tông Thận trở thành tương lai một cái biến số.

Hắn tồn tại sẽ để cho tất cả tai ách lui tránh, cũng sẽ để tàn khốc vận mệnh mới thôi cúi đầu xuống.

Ngay tại Tông Thận tiến hành cái này có thể xưng xa xỉ mua sắm làm nóng người trước.

Xa xôi khu vực phòng thủ số hiệu 389.

Đã từng "Kim sắc hùng sư" Leonardo ý đồ tạo dựng biển người thành lũy, cuối cùng lại bởi vì chỉ huy hỗn loạn cùng nói nhỏ ăn mòn mà triệt để sụp đổ luân hãm rỉ sét hàng rào di chỉ biên giới.

Triệu Húc, cái kia tên hiệu "Cái đe sắt" lãnh chúa thi thể chính co quắp tại một cái dùng vặn vẹo kim loại cùng đông cứng thi thể lũy thành, miễn cưỡng có thể xưng là công sự che chắn nơi hẻo lánh bên trong.

Một cái chân của hắn mất tự nhiên vặn vẹo lên, bao trùm lấy vết bẩn băng sương, trên thân tinh công chế tạo phụ ma giáp xích hiện đầy vết rách cùng đông kết máu đen.

Bên cạnh hắn chỉ còn lại một tên gãy mất cánh tay bậc ba thuẫn chiến sĩ, ánh mắt trống rỗng, dựa vào băng lãnh kim loại hài cốt thở dốc.

Phụ cận lại xuất hiện một đội thừa dịp giai đoạn khoảng cách thăm dò lãnh chúa.

Bọn hắn thấy được Triệu Húc thi thể.

Làm kia ngang qua bầu trời ám kim cự màn xuất hiện, làm đứng đầu bảng kia dung nham giống như "Hai mươi mốt ức" cùng "Tông Thận 1999514" danh tự đụng vào hắn tầm mắt lúc, những lãnh chúa này vằn vện tia máu con mắt bỗng nhiên trợn tròn.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm này chuỗi con số, bờ môi run rẩy, muốn nói cái gì, lại chỉ phát ra "Ôi. . . Ôi. . ." Như là ống bễ hỏng giống như thanh âm.

Mấy giây sau, một cỗ hỗn hợp có cực hạn tuyệt vọng không cam lòng cùng hoang đường bỗng nhiên dâng lên trong lòng.

Phốc

Một người trong đó lại đột xuất một miệng lớn sền sệt máu đen.

Cứ như vậy phun tung toé tại trước mặt đông kết vết máu bên trên, trong nháy mắt ngưng tụ thành chói mắt dữ tợn băng hoa.

Thân thể của hắn kịch liệt co quắp mấy lần, ánh mắt cấp tốc tan rã, ngoẹo đầu, triệt để bất động.

Này chuỗi con số trên trời mang đến đủ để nghiền nát hết thảy băng lãnh tuyệt vọng.

Bọn hắn dùng hết hết thảy chiến thuật cùng vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài, tại chính thức lực lượng trước mặt ngay cả chuyện tiếu lâm cũng không bằng.

Mà tại băng hồ chỗ sâu, một đạo giống như quỷ mị thân ảnh chính khó khăn tại to lớn băng nổi dưới âm ảnh ghé qua.

Kalin ngươi, một cái đã từng "Tinh anh lộ tuyến" thờ phụng người.

Lãnh chúa bên trong T 2 cấp vị tiểu tinh anh.

Giờ phút này nàng mang tính tiêu chí bó sát người giáp da phá toái không chịu nổi, trần trụi trên da hiện đầy màu tím đen quỷ dị đường vân.

Kia là cưỡng ép chống cự hủ hóa mảnh vỡ rít lên lưu lại ăn mòn vết thương, giờ phút này đang không ngừng thôn phệ lấy sinh mệnh lực của nàng cùng lý trí.

Khí tức của nàng cực độ uể oải.

Bên người lại không một tên thủ hạ.

Chỉ có bên hông chuôi này chảy xuôi hàn mang sắc bén chủy thủ, còn tại tỏ rõ lấy nàng đã từng kiêu ngạo.

Làm nàng ngẩng đầu nhìn đến màn trời trên kia chướng mắt xếp hạng, nhất là đứng đầu bảng kia nghiền ép chúng sinh hai mươi mốt ức điểm tích lũy lúc, nàng cầm chủy thủ tay không bị khống chế run lẩy bẩy.

Vì săn giết kia hai đầu chiếm cứ kẽ nứt tiểu BOSS, nàng hao hết trân tàng tất cả đạo cụ cùng át chủ bài, cũng dựng vào tinh nhuệ nhất tác chiến trung đội, lúc này mới khó khăn lắm đưa thân khu vực một trăm vị trí đầu.

Mà mấy cái chữ kia. . . Mấy cái chữ kia. . .

"Ách a ——!"

Một tiếng kiềm chế đến cực hạn, như là thụ thương giống như dã thú gào thét từ nàng yết hầu chỗ sâu gạt ra.

Màu tím đen đường vân tại nàng trên cổ bỗng nhiên sáng lên, đau khổ kịch liệt để nàng mắt tối sầm lại, kém chút vừa ngã vào băng lãnh trên mặt hồ.

Nàng gắt gao cắn môi dưới, thẳng đến nếm đến rỉ sắt giống như mùi máu tươi, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Kia hai mươi mốt ức điểm tích lũy, tựa như một thanh nung đỏ bàn ủi, hung hăng bỏng tại nàng thờ phụng "Tinh anh" tín điều bên trên.

Cũng đem nó bị bỏng đến thủng trăm ngàn lỗ.

Chỉ còn lại vô tận đắng chát cùng băng lãnh thấu xương nhận biết.

Tại tuyệt đối thể lượng trước mặt, cái gọi là tinh anh, cũng chẳng qua là kiến càng lay cây.

Cùng một thời gian.

Tông Thận trong phòng chỉ huy, hắn mua sắm chọn lựa đã chuẩn bị kết thúc.

Hai mươi mốt ức điểm tích lũy có thể đổi lấy là một hệ liệt đủ để cho bất luận cái gì dân bản địa vương quốc đều đỏ mắt cấp chiến lược vật tư cùng kiến trúc quyền hạn.

Hiện tại chỉ đợi chính thức mở ra điểm tích lũy đổi.

Sau đó khu vực phòng thủ năng lượng số ghi, không gian ổn định hệ số, phòng ngự cường độ ước định các loại hạng chỉ tiêu, đều chắc chắn theo từng mục một hối đoái vật rơi túi mà bắt đầu cấp tốc tiêu thăng.

Tông Thận tự mình đi ra chiến lâu đài.

Thân hình của hắn lộ ra vô cùng vĩ ngạn.

"Các ngươi là sự kiêu ngạo của ta."

"Ta không cho rằng là lãnh chúa thành tựu các ngươi, ta từ đầu đến cuối thực tiễn là các ngươi thành tựu ta!"

Tông Thận cất cao giọng nói

Hắn tới đến cao nhất trên bình đài.

Cuồng phong cuốn lên hắn tinh hồng áo choàng.

Chiến khôi tại quang huy hạ lộ ra càng thêm dữ tợn mà uy nghiêm.

Hắn tự mình phát ra khích lệ

Giờ phút này, tất cả mỏi mệt không chịu nổi chiến sĩ, vô luận là nhân tộc, Ải Nhân, thú nhân vẫn là chủng tộc khác, đều cảm thấy một dòng nước ấm rót vào toàn thân.

Cảm giác mệt mỏi bị đuổi tản ra một chút, trong lòng vẻ lo lắng bị chiếu sáng, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu chiến ý bị im ắng điểm đốt.

【  quang huy hàng rào 】 quần thể sĩ khí cố định tăng lên, cường độ thấp thương thế tiếp tục khôi phục, yếu ớt tinh thần kháng tính tăng phúc hiệu quả trong nháy mắt có hiệu lực.

Rống

Không biết là ai ra tay trước ra một tiếng kiềm chế đã lâu chiến rống.

Ngay sau đó, như là liệu nguyên tinh hỏa, hàng ngàn hàng vạn chiến tiếng rống sóng từ khu vực phòng thủ mỗi một cái góc bạo phát đi ra, hội tụ thành một cỗ xé rách Vĩnh Dạ mây đen dòng lũ.

Cái này tiếng rống, là đối với sinh tử miệt thị, là đối lãnh chúa tuyệt đối tín nhiệm, càng là đối sắp đến đồ vật tuyên chiến.

Mấy ngày liền ác chiến sa sút tinh thần chi khí quét sạch sành sanh, toàn bộ khu vực phòng thủ phảng phất một đầu vết thương chồng chất lại càng thêm hung hãn cự thú viễn cổ, ngóc lên bất khuất đầu lâu!

Tông Thận đứng tại bay phất phới quang huy dưới chiến kỳ, quan sát hắn thành lũy, chiến sĩ của hắn.

Hai mươi mốt ức điểm tích lũy đúc thành cái này không gì không phá quân tâm!

Nhưng mà, ngay tại cái này sĩ khí như hồng, Quang Diễm chói mắt thời khắc, dị biến nảy sinh!

"Răng rắc răng rắc ——!"

Một trận rợn người, phảng phất đại lục bản khối đang rên rỉ kinh khủng tiếng vỡ vụn, không có dấu hiệu nào từ khu vực phòng thủ ngay phía trước kia mảnh bị Icarus tiêu ký Băng Liệt khe hở chỗ sâu truyền đến!

Thanh âm xuyên thấu các chiến sĩ gầm thét, xuyên thấu gào thét gió lạnh, mang theo một loại thẳng đến linh hồn hàn ý.

Ngay sau đó, mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động.

"Oanh —— cạch! ! !"

Vĩnh Dạ bầu trời bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, hỗn loạn nguyên tố dung lưu xen lẫn thành xích hồng u lam vòng xoáy. Pháp Uyên Đại Ma Icarus xé rách không gian giáng lâm khu vực phòng thủ trên không, sôi trào âm Ảnh Ma thân thể quấy cuồng phong, đao cánh tay chém vào hư không phát ra chói tai rít lên. Băng lãnh tham lam ý niệm như là nung đỏ bàn ủi, hung hăng đâm về trên tường thành Tông Thận:

"Nhân loại! Ngươi dám lường gạt vĩ đại Icarus!"

Tông Thận nheo mắt lại, chấn động rớt xuống áo choàng trên vụn băng. Khóe miệng của hắn toét ra quen thuộc giảo hoạt đường cong, ý niệm như lao giống như phản ngược dòng mà đi:

"Ồ? Ta thân yêu 'Gậy quấy phân heo' người hợp tác, là chỉ vĩnh đông lạnh đáy hồ kia phần nhai kình mười phần điểm tâm, vẫn là tàn lụi hoang nguyên khối kia các nha rễ cây già?"

Icarus ma thân rung động, mắt kép bên trong cuồn cuộn xanh lét nộ diễm.

"Chìa khoá người nắm giữ! Ngươi lợi dụng khế ước lỗ thủng, dùng mục nát khô héo pháp tắc ô nhiễm ta chi chôn vùi bản nguyên!"

. . ..