Chương 1730: Lấy ra a ngươi, tích phân hối đoái

Chương 1730: Lấy ra a ngươi, tích phân hối đoái

Đạo này gợn sóng những nơi đi qua.

Sôi trào âm ảnh ngưng kết, chảy xuôi dung nham dập tắt, u lam băng phách vỡ vụn, xanh lét ăn mòn tiêu tán. . .

Phàm là cấu thành ma thân hết thảy tồn tại khái niệm, đều tại kia chí cao hỗn độn chi lực hạ bị cưỡng ép phân giải.

Thẳng đến hoàn nguyên là nhất nguyên thủy, tối không có thứ tự trung tâm!

Không

Icarus phát ra hỗn hợp có cực hạn thống khổ cùng vô tận sợ hãi linh hồn rít lên.

Hắn cảm giác ý chí của mình hạch tâm, thuộc về đại ma hỗn loạn bản nguyên đang bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng cưỡng ép bóc ra tan rã thôn tính phệ.

Hắn cái kia khổng lồ ma thân run rẩy kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Sau đó, sáu đầu đao cánh tay vô lực rủ xuống, bên ngoài thân ánh sáng cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Tông Thận mặt không biểu tình, hai con ngươi đã hoàn toàn bị Hỗn Độn ánh sáng xám chiếm cứ.

Hắn cầm Hỗn Độn đoản kiếm cánh tay vững như bàn thạch, cây đoản kiếm kia phảng phất biến thành một cái không đáy lỗ đen.

Bắt đầu điên cuồng rút ra thôn tính phệ lấy Icarus hạch tâm lực lượng.

Hôi bại "Gợn sóng" cấp tốc lan tràn đến ma thân toàn thân.

Ông

Icarus kia to lớn như núi cao ma thân, cũng không có phát sinh bạo tạc.

Chỉ là như là phong hoá sa điêu giống như tại Ragnar cùng tất cả may mắn còn sống sót chiến sĩ khó mà tin tưởng trong ánh mắt, lặng yên không một tiếng động triệt để vỡ vụn tiêu tán.

Hiện trường không có để lại bất luận cái gì hài cốt, chỉ có một cỗ tinh thuần đến khó có thể tưởng tượng nhưng lại hỗn loạn cuồng bạo đến cực hạn bản nguyên năng lượng.

Bọn chúng như là dòng lũ giống như thuận chuôi này Hỗn Độn đoản kiếm, liên tục không ngừng mà tràn vào Tông Thận trong cơ thể.

Tông Thận thân thể lơ lửng giữa không trung, ngay tại có chút rung động.

Bên ngoài thân ánh sáng xám tựa như hô hấp giống như trở nên sáng tối chập chờn.

Từ đó tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ đang tiêu hóa cái này bàng bạc lực lượng.

Vài giây đồng hồ về sau, khi hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc.

Đáy mắt ánh sáng xám đã thâm thúy như biển sâu vực lớn, phảng phất ẩn chứa vũ trụ sinh diệt chí lý.

Một nhóm chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy, lóe ra ánh sáng nhạt nhắc nhở hiện lên ở ý thức của hắn bên trong.

【  Hỗn Độn độ dung hợp:71.3% 】

【  Hỗn Độn chi hạch gánh chịu lực tăng lên trên diện rộng 】

【  mất cân bằng trạng thái giải trừ 】

【  Hỗn Độn bản nguyên chi lực thu hoạch được rõ rệt tăng cường 】

Cái này mấy hàng nhắc nhở rất đơn giản.

Nhưng là sinh ra biến hóa lại một điểm đều không đơn giản.

Tông Thận cảm nhận được có một cỗ xa so với trước đó thôn phệ Icarus lúc càng thêm mênh mông cũng càng thâm thúy hơn lực lượng tại hắn toàn thân bên trong trào lên.

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt lại quyền, liền có thể cảm thấy không gian chung quanh đều tại hắn lòng bàn tay gào thét.

Lần này thôn phệ, không chỉ có giải quyết triệt để mất cân bằng tai hoạ ngầm, càng làm cho hắn Hỗn Độn chi lực sinh ra bay vọt về chất.

Đây mới thực là đụng chạm đến cấp bậc cao hơn cánh cửa.

Pháp Uyên Đại Ma Icarus, đầu này hắn tỉ mỉ nuôi nấng kẻ quấy rối cùng đá mài đao, rốt cục hóa thành trợ hắn đăng lâm cảnh giới cao hơn phong phú tư lương.

Phòng tuyến trong ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ragnar · Lodbroke chống phù văn chiến phủ, thân hình cao lớn run nhè nhẹ.

Trong con ngươi tràn đầy không cách nào che giấu rung động cùng một tia khó nói lên lời kính sợ.

Hắn nhìn qua không trung cái kia khí tức càng thêm sâu không lường được thân ảnh.

Phảng phất lần thứ nhất chân chính nhận biết vị này tuổi trẻ minh hữu.

Vừa rồi trận kia ngắn ngủi lại hủy thiên diệt địa giao phong, kia quy tắc phương diện va chạm, còn có hời hợt kia ở giữa thôn phệ Bán Thần cấp độ Pháp Uyên Đại Ma thủ đoạn. . .

Kể trên các loại đều triệt để lật đổ hắn đối lực lượng nhận biết.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Nord lực lượng, tại kia màu xám Hỗn Độn trước mặt lộ ra như thế tái nhợt bất lực.

Giờ khắc này, hắn vô cùng rõ ràng ý thức được, trước mắt cái này nhân loại sớm đã không phải hắn nhận biết bên trong nhỏ yếu thiên tuyển chi tử.

Mà là một tôn ngay tại quật khởi song hành đi tại nhân gian Hỗn Độn thần linh!

Tông Thận chậm rãi hạ xuống về thành tường, bên ngoài thân kia làm người sợ hãi ánh sáng xám dần dần nội liễm, khôi phục bình thường bộ dáng.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh vẫn như cũ đắm chìm trong to lớn xung kích bên trong Ragnar, chỉ là nhàn nhạt nói với hắn.

"Một chút phiền toái nhỏ, giải quyết. Chúng ta vừa rồi nói tới vật tư hạng mục công việc, liền theo ước định đi làm đi."

Ngữ khí của hắn bình thản.

Phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay đập chết rồi một con ruồi.

Phần này sâu tận xương tủy thong dong, muốn so vừa rồi trận kia kinh tâm động phách chiến đấu bản thân càng làm cho Ragnar kiêng kị.

Hắn thậm chí sinh ra một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hàn ý cùng rung động.

Ngay tại Tông Thận tiếng nói vừa ra đồng thời.

Đông

Một tiếng so trước đó Icarus giáng lâm càng thêm ngột ngạt càng thêm dày hơn nặng, phảng phất đến từ Cửu U địa ngục tầng dưới chót nhất tiếng vang.

Động tĩnh này bỗng nhiên từ phương xa đạo kia bị Icarus tiêu ký qua, to lớn Băng Liệt khe hở chỗ sâu truyền đến.

Toàn bộ Tuyệt Cảnh Trường Thành khu vực phòng thủ địa vực, vậy mà đều tại một tiếng vang trầm cái này bên trong mắt trần có thể thấy run rẩy một chút.

Ngay sau đó, một cỗ so Vĩnh Dạ càng thâm trầm, so pháp vực sâu càng cổ lão, tràn đầy tuyệt đối tĩnh mịch cùng băng hàn kinh khủng ý chí, như là ngủ say vạn cổ diệt thế Cự Thú, chậm rãi mở mắt ra.

Băng Liệt khe hở chỗ sâu, những cái kia từng bị Icarus lực lượng dẫn động hỗn loạn nguyên tố ánh sáng trong nháy mắt dập tắt.

Thay vào đó, là vô cùng vô tận băng lãnh thuần túy u lam.

Như là đông kết ức vạn ngôi sao lạnh vô cùng chi nhãn, tại vực sâu bên trong sáng lên.

Khu vực phòng thủ trong ngoài hơi thư giãn bầu không khí, lần nữa đông kết đến điểm đóng băng trở xuống.

Ragnar quốc vương sắc mặt trở nên so vĩnh đông hàn băng còn muốn trắng bệch.

Tông Thận trên mặt lạnh nhạt cũng có chút thu liễm.

Hắn chậm rãi quay người, ánh mắt như điện, xuyên thấu từng tầng hắc ám, khóa chặt tại kia Băng Liệt khe hở chỗ sâu chậm rãi tràn ngập ra, làm vạn vật tàn lụi u lam hàn quang phía trên.

Lông mày nhỏ không thể thấy nhíu lên.

"Dạ Vương, ngươi lại đang làm cái gì loè loẹt đe dọa trò xiếc?"

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại mang theo một loại ngưng trọng.

Mà tại Tông Thận trong lòng bàn tay, giọt kia vừa mới thôn phệ Icarus Hỗn Độn giọt chất lỏng im ắng hiển hiện, thể tích tựa hồ so trước đó ngưng thật gấp bội.

Ở giữa có u ám ánh sáng lưu chuyển, ẩn ẩn lộ ra một tia kích động khát vọng.

Mà tại hắn ý thức bên trong, kia 71.3% Hỗn Độn độ dung hợp đánh dấu, đang phát ra ôn nhuận mà cường đại ánh sáng.

Phảng phất tại là mới một trận kinh khủng va chạm tích góp lực lượng.

Băng nguyên gió lạnh nức nở, cuốn lên nhỏ vụn băng tinh, thổi qua phía trước khu vực phòng thủ.

Tình cảnh này ngược lại là giống đang làm thật bàn tiệc quyển đại lục chung yên hàn triều tấu vang thê lương khúc nhạc dạo.

Tông Thận ngáp một cái, không còn quan tâm đến từ Dạ Vương ác ý uy hiếp.

Điểm tích lũy có thể hối đoái nhắc nhở xuất hiện.

Cao tới hai mươi mốt ức điểm tích lũy còn đang chờ đợi hắn "Sủng hạnh" .

"Bắt đầu đổi, trước hối đoái những cái kia vật ly kỳ cổ quái đi."

Tông Thận thanh âm truyền ra, lộ ra trầm ổn mà hữu lực.

Hắn đã đối điểm tích lũy hối đoái tập mãi thành thói quen.

Chỉnh thể quá trình đối với hắn mà nói tựa như là tại thị trường mua thức ăn đồng dạng nhẹ nhõm.

Theo ý niệm chìm vào mênh mông hối đoái giao diện.

Rực rỡ muôn màu đẳng cấp cao tuyển hạng trong nháy mắt cà màn hình, viễn siêu trước đó quy mô.

Hắn tỏa định vật phẩm cơ hồ mỗi một dạng đều là có thể để cho phổ thông lãnh chúa cảm thấy tuyệt vọng con số trên trời.

Bất quá tại cái kia hai mươi mốt ức "Khoản tiền lớn" trước mặt, tất cả con số trên trời đều không tại xa không thể chạm.

Hạng thứ nhất, 【  hư không kình tổ hạch tâm (đẳng cấp cao kỳ quan) 】.

Hối đoái một tòa.

Tông Thận ý niệm như là một thanh mũi khoan thép trực tiếp đục định mục tiêu.

1. 3 ức điểm tích lũy trong nháy mắt bốc hơi.

Chỉ thấy một cái không cách nào dùng thông thường không gian khái niệm lý giải, mặt ngoài chảy xuôi tinh mảnh cùng gợn sóng không gian ám tử sắc nhiều mặt tinh thể xuất hiện tại trước người hắn trong hư không, xoay chầm chậm.

Nó không chỉ có thể an trí tại lập tức khu vực phòng thủ, còn có thể neo định lãnh địa chỗ sâu.

"Nó có thể nở cũng kết nối ba mươi đầu hư không kình bầy, mỗi một đầu thành thể đều là Bán Thần giai không gian thành lũy, có thể qua lại thứ nguyên, chuyển phát quân đoàn hoặc xé rách địch quân tọa độ không gian."

"Chờ khảo nghiệm kết thúc, bọn chúng chính là ta không gian hạm đội."

Tông Thận đối xúm lại tới những anh hùng giải thích.

Hầu ca mắt vàng bên trong hiện lên một tia tinh mang.

Gật đầu tỏ ra là đã hiểu loại này cấp chiến lược tạo vật kinh khủng tiềm lực.

Hạng thứ hai 【  titan lò luyện (rèn đúc kỳ quan) 】 hối đoái một tòa.

Lại là 85 triệu điểm tích lũy biến mất.

Hối đoái giao diện hình chiếu ra một tòa đỉnh thiên lập địa lò luyện hư ảnh.

Lòng lò bên trong cuồn cuộn lấy phảng phất có thể hòa tan ngôi sao thể lỏng Quang Diễm.

Vách lò trên tuyên khắc lấy vô số titan phù văn.

Gugat

Tông Thận nhìn về phía vị này thiết huyết chiến sĩ.

"Ngươi bọc thép vừa vặn cần thăng cấp."

"Cái này lò, không chỉ có thể đúc lại Bán Thần cấp trang bị, càng có thể hấp thu trên chiến trường đẳng cấp cao kim loại hài cốt cùng nguyên tố hạch tâm, liên tục không ngừng địa sản ra đỉnh cấp chiến tranh binh khí."

"Tương lai công thành đoạt đất, nó chính là chúng ta di động nhà chế tạo vũ khí."

Gugat dưới mũ trùm máy móc đỏ mắt chỉ riêng tăng vọt, trầm thấp đáp lại.

"Đại nhân, ta chờ mong nó liệt diễm."

Hạng thứ ba là 【  chung yên đồng hồ phá toái bánh răng (Bán Thần cao vị cấp đặc thù kỳ vật) 】.

Cái đồ chơi này giá cả cao tới 1. 8 ức điểm tích lũy.

Đồ tiêu giao diện trên biểu hiện hình ảnh là một cái còn sót lại một phần ba, mặt ngoài còn che kín tinh mịn vết rách ám kim sắc bánh răng.

Trên đó khắc độ chảy xuôi làm người sợ hãi hôi bại sáng bóng.

Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, ngay cả Hầu ca đều vô ý thức căng thẳng thân thể.

"Thời gian quy tắc mảnh vỡ."

Tông Thận thanh âm hiếm thấy mang theo một tia ngưng trọng.

"Nó không cách nào nghịch chuyển thời gian, nhưng có thể chế tạo phạm vi nhỏ chung yên lĩnh vực, gia tốc hoặc chậm lại khu vực bên trong hết thảy vật chất cùng năng lượng suy sụp vỡ vụn quá trình."

"Đối hộ thành kết giới, vĩnh cố công sự, thậm chí. . . Thần tính tồn tại bất hủ thân thể đều hữu hiệu."

"Đây là dùng để gặm xương cứng."

Lilia thân ảnh tại bánh răng hư ảnh bên cạnh ba động một chút, tựa hồ bản năng cảm nhận được uy hiếp.

Hạng thứ tư thì là 【  Tinh Giới xé rách người trung đội sách chiêu mộ (Bán Thần đê vị giai - đặc thù binh chủng) 】.

Hạn lượng hối đoái ba phần.

Mỗi bản 63 triệu điểm tích lũy.

Quyển trục tại hư không bên trong triển khai, cho thấy một trăm hai mươi tên người khoác tinh quang bện chiến giáp cầm trong tay từ không gian kẽ nứt cấu thành trường mâu chiến sĩ hình ảnh.

Con mắt của bọn họ là thiêu đốt tinh vân.

"Đây cũng không phải là binh lính bình thường, bọn hắn đều là có thể ngắn ngủi xé rách hiện thực màn che, tiến hành thứ nguyên nhảy vọt tập kích đao nhọn."

"Giai đoạn thứ ba khảo nghiệm cùng tương lai chinh phạt về sau, đều là bọn hắn sân khấu."

Rexxar nhìn xem những cái kia chiến sĩ mạnh mẽ dáng người, nhếch miệng lộ ra một cái hài lòng nụ cười.

Hiển nhiên đối loại này cao tính cơ động giết chóc đơn vị rất hài lòng.

Hạng thứ năm là 【  tàn lụi vương miện (Bán Thần trung vị giai kỳ vật) 】.

Giới hạn hối đoái một đỉnh.

Giá cả thế mà cao tới hai ức điểm tích lũy.

Đây là một đỉnh từ vô số nhỏ bé tái nhợt xương sọ quấn quanh mà thành bụi gai vương miện.

Nó tản ra im ắng kêu rên cùng linh hồn phương diện hàn ý.

Nó có thể phạm vi lớn cưỡng chế kết nối khu vực bên trong tất cả vong linh hoặc phụ năng lượng sinh vật tinh thần.

Thực hiện quần thể tính 'Linh hồn tàn lụi' nguyền rủa.

Trên diện rộng suy yếu hắn tinh thần kháng tính, hành động tốc độ, cũng tiếp tục ăn mòn hắn tồn tại bản chất.

Đối phó vong linh hải, nó liền là Ôn Dịch Chi Nguyên.

Ngoài ra, còn có thể đảo ngược tăng thêm phe mình vong linh đơn vị.

Tương lai, có thể trở thành thống ngự vong linh đại quân quyền hành biểu tượng.

Trước mang về lãnh địa sau lại nói.

Hạng thứ sáu là 【  vô tận pháp thư · hư không tiếng vọng thiên chương (Bán Thần cao vị giai - tri thức sách) 】.

Giới hạn hối đoái một bản.

Giá cả 2. 6 ức điểm tích lũy.

Đây là một bản trang bìa từ bụi sao cấu thành, trang sách đang chuyển động thời điểm sẽ phát ra không gian nói nhỏ nặng nề điển tịch.

Bản này pháp thư có thể thực hiện tùy ý dạy bảo.

Có thể để cho lãnh địa người thi pháp huấn luyện được rộng lớn hơn pháp thuật tầm mắt.

Phía trên ghi lại vặn vẹo không gian, chế tạo hư không cạm bẫy, triệu hoán thứ nguyên phong bạo cấm kỵ tri thức.

Mà lại có thể cùng bất luận cái gì nguyên tố hệ trùng hợp.

Chỉ cần học tập nó, tất cả pháp thuật đều có thể bổ sung đông kết không gian.

Lãnh địa bên trong người thi pháp đều đem trở thành địch nhân hư không ác mộng.

Lam Tiểu Ngốc to lớn đầu lâu có chút ngóc lên, màu băng lam long đồng bên trong phản chiếu viết sách trang thượng lưu chuyển Áo Thuật phù văn phát ra trầm thấp biểu thị hài lòng long ngâm.

"Hạng thứ bảy là 【  Thế Giới thụ hoàn chỉnh cành cây (Bán Thần cao vị giai - sinh mệnh kỳ vật) 】.

1. 4 ức điểm tích lũy.

Đây là một chi nhìn như phổ thông lại tản ra vô tận sinh cơ cùng tự nhiên vĩ lực xanh biếc cành non.

Trên đó kia vài miếng lá non phảng phất ẩn chứa một cái thu nhỏ lại thế giới.

"Hầu ca, ngươi kim cương bất hoại chi thân nếu là tăng thêm chi này ẩn chứa sáng thế sinh mệnh pháp tắc cành non. . ."

Tông Thận nhìn về phía Tôn Ngộ Không.

"Nó có thể trong nháy mắt thúc đẩy sinh trưởng bao trùm thành thị Chiến Tranh Cổ Thụ rừng rậm, hình thành di động pháo đài Plant cùng trị liệu lĩnh vực."

"Phàm là bị nó cắm rễ thổ địa, sẽ thành bên ta vĩnh viễn không khô cạn sinh mệnh lực nguồn suối, địch quân thì sẽ bị hấp thu sinh cơ."

"Công thành nhổ trại lúc, nó liền là di động cứ điểm máy chế tạo."

Hầu ca dùng hỏa nhãn kim tinh nhìn chằm chằm kia cành non, khó được lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, vò đầu bứt tai nói.

"Hắc hắc, bảo bối này tốt! Có thể để cho ta lão Tôn tỉ mỉ nghiên cứu một chút. !"

Đến tận đây, lượng lớn điểm tích lũy hóa thành thực chất lực lượng lắng đọng xuống.

Tông Thận ánh mắt đảo qua còn lại con số, tiếp tục tinh chuẩn hối đoái chọn lựa.

【  chôn vùi hạch tâm bom (Diệu Quang cấp Ⅶ giai - chiến lược binh khí) 】 hối đoái ba mươi viên, mỗi viên giá trị sáu trăm vạn.

Đây là so tư liệu bên trong bất luận cái gì bom đều kinh khủng đồ chơi, dẫn bạo sau có thể chế tạo ngắn ngủi vi hình lỗ đen tầm nhìn.

Sau đó thôn phệ cũng chôn vùi phạm vi bên trong hết thảy vật chất năng lượng kết cấu, không khác biệt thanh tràng lợi khí.

【  vĩnh cố hình không gian tín tiêu trận liệt (Diệu Quang cấp Ⅴ giai - công trình kỳ vật) 】.

Hối đoái một tổ mười hai cái, tốn hao 68 triệu điểm tích lũy.

Những này tín tiêu có thể không nhìn đại bộ phận không gian quấy nhiễu, xây dựng tuyệt đối ổn định siêu viễn trình truyền tống thông đạo, làm hậu tục đại quy mô quân đoàn vượt đại lục chuyển phát đánh xuống cơ sở.

【  ma năng ma trận tăng phúc đầu mối then chốt (Diệu Quang cấp Ⅳ giai - linh năng khoa học kỹ thuật) 】 hạn lượng hối đoái hai đài.

Mỗi đài một ngàn hai trăm vạn điểm tích lũy.

Chuyên môn cường hóa ma năng khu động đơn vị cùng người thi pháp chiến lực.

Mở rộng nó kỹ năng phạm vi cùng uy lực, khiến cho trở thành trên chiến trường pháp thuật phong bạo hạch tâm.

Điểm tích lũy như mở cống dòng lũ giống như trút xuống, mỗi một hạng hối đoái đều nương theo lấy vật phẩm cụ hiện lúc đưa tới gợn sóng không gian hoặc năng lượng ba động.

Cái này vẫn là nội tình thể hiện, là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly hối đoái thịnh điển!.