Chương 1732: Trân quý khoáng sản cùng chiến lợi phẩm tra duyệt

Chương 1732: Trân quý khoáng sản cùng chiến lợi phẩm tra duyệt

Tông Thận đầu ngón tay vuốt ve 【  thứ nguyên neo định lăng kính 】 lưu lại kim sắc bụi ánh sáng.

Kia nhỏ xíu hạt tròn mang theo không gian ngưng kết sau kỳ dị xúc cảm.

Băng vực sâu khe hở chỗ sâu truyền đến bao hàm vô tận oán độc gào thét vẫn ở trên băng nguyên quanh quẩn.

Nó cùng entropy đảo ngược lực trường hạch tâm chế tạo băng hỏa địa ngục oanh minh xen lẫn thành tận thế giao hưởng.

Dưới chân mặt đất run rẩy không ngưng.

Năng lượng màu lam đậm mảnh vỡ như là sắp chết ngôi sao, tại cháy đen trên mặt băng sáng tắt lấp lóe.

"Còn lại 99 triệu. . ."

Tông Thận đảo qua tầm mắt nơi hẻo lánh kia đã rút lại điểm tích lũy con số, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Trước đó hào ném đổi lấy Táng Nghi Ma Tượng, thứ nguyên neo định lăng kính, entropy đảo ngược lực trường hạch tâm chính là đến lúc bội thấu kính loại này chiến lược sát khí.

Sử dụng hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, có được hay không dùng hắn Tông người nào đó vừa nhìn liền biết.

Vừa rồi sinh sinh kéo xuống Vĩnh Đống Hàn Trảo cái này nhìn trộm hiện thế kinh khủng tiền tiêu.

Nhưng nội tình tích lũy, không chỉ cần phải tồi thành nhổ trại cự chùy, càng cần hơn nện vững chắc cơ sở trân tài.

Ý niệm lần nữa chìm vào hối đoái màn sáng.

Lần này, mục tiêu của hắn cực kỳ minh xác.

【  trân quý tư nguyên vật liệu (vực sâu đặc cung) 】.

Màn sáng theo ý chí của hắn cà nhưng biến hóa, vô số tại ngoại giới đủ để dẫn phát truyền kỳ cường giả sinh tử tương bác đỉnh cấp vật liệu như ngân hà chảy xuôi giống như hiện ra.

Nhìn qua rực rỡ muôn màu lại quang hoa sáng chói.

Chỉ là hối đoái giá cả đằng sau đồng dạng có khiến người líu lưỡi số không.

Nhưng cái khác lãnh chúa đổi không nổi, không có nghĩa là Tông người nào đó cũng đổi không nổi.

Còn lại điểm tích lũy ở trong mắt hắn cũng bất quá là gấp đón đỡ chuyển hóa con số.

Ý niệm của hắn như tinh chuẩn kim thăm dò, trong nháy mắt khóa chặt nhiều loại phù hợp nhất lãnh địa trước mắt cùng tương lai nhu cầu, lại tại ngoại giới gần như không có khả năng đại quy mô thu hoạch đỉnh cấp vật liệu.

【  Hư Không Tinh Tủy (Bán Thần cấp vật liệu) 】

【  hối đoái giá cả: 12000000 điểm tích lũy 】

Ngoại hình của nó cực kỳ kì lạ, cũng phi thường quy khoáng thạch bộ dáng.

Mà là một đoàn không ngừng chậm chạp xoay tròn thâm thúy như bầu trời đêm thể lỏng vòng xoáy.

Chỉnh thể ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Từ thể tích cùng điểm tích lũy giá trị chuyển đổi đến xem, cái đồ chơi này là thật không rẻ!

Vòng xoáy trung tâm có vô số nhỏ vụn cũng lóe ra u lam, ngân bạch hoặc hào quang màu tím nhạt tinh điểm.

Nhìn qua như là bị áp súc vi hình tinh hệ.

Xúc cảm lạnh buốt, lại cũng không là tĩnh mịch rét lạnh, mà là mang theo một loại linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu cảm nhận.

Cầm nó liền phảng phất cầm một mảnh ngưng kết hư không.

Mỗi lần xoay tròn chung quanh tia sáng cũng hơi vặn vẹo.

Khiến cho không gian nổi lên cơ hồ sẽ không bị phát giác gợn sóng.

Mà nó tác dụng cũng rất đơn giản, ẩn chứa trong đó tinh thuần nhất hư không bản nguyên năng lượng cùng không gian pháp tắc mảnh vỡ.

Là cấu trúc loại cực lớn không gian truyền tống trận, như vượt vương quốc truyền tống môn, hoặc là chế tạo Bán Thần cấp trở lên không gian loại trang bị cùng cấu trang thể hạch tâm mấu chốt vật liệu.

Ngoài ra, nó còn có thể chữa trị hoặc cường hóa cùng loại 【  không gian xuyên toa chi môn 】 dạng này không gian kỳ vật hạch tâm vật liệu.

Còn có thể chia rẽ sau chút ít trộn lẫn vào thông thường trang bị, có thể giao phó hắn rất khó bị không gian phong tỏa giam cầm đặc tính.

Kiện thứ hai vật liệu là

【  cát thời gian · ngưng tụ tập (Bán Thần cấp vật liệu) 】

【  hối đoái giá cả:1 100000 điểm tích lũy 】

【  hạn lượng:10 phần 】

Những này đất cát ngoại hình cũng không phải chân chính đất cát.

Cho dù đổi 10 phần, vậy cũng chỉ là mười khỏa chừng hạt gạo lại sáng chói như kim cương trong suốt tinh thể.

Tinh thể này nội bộ rất là náo nhiệt, có thể có thể nhìn thấy cực kỳ chậm chạp lưu động quang lưu.

Phảng phất đem một đoạn chậm thả đến cực hạn thời gian cho phong ấn tại trong đó.

Bọn chúng lơ lửng tại một cái từ cố định lực trường tạo thành trong hộp nhỏ.

Giữa lẫn nhau có yếu ớt thời gian gợn sóng lẫn nhau quấy nhiễu cùng cân bằng.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú, cũng làm người ta sinh ra tư duy trì trệ ảo giác.

Bọn chúng đều ẩn chứa yếu ớt nhưng cao độ ngưng tụ thời gian pháp tắc chi lực.

Là chế tác liên quan đến thời gian gia tốc, chậm chạp, ngắn ngủi dự báo hoặc ngưng kết hiệu quả truyền kỳ chính là đến Bán Thần cấp vật phẩm, quyển trục hoặc đặc thù ma pháp trận quý giá vật liệu.

Cũng có thể làm một ít cổ lão thời gian hệ kỳ quan kiến trúc khởi động hoặc chữa trị môi giới.

Mỗi một hạt đều giá trị liên thành có tiền mà không mua được.

Mà loại thứ ba bị Tông Thận tuyển trúng vật liệu là

【  nguyên chất ma văn kim (Bán Thần đê vị cấp) 】

【  hối đoái giá cả:8500000 điểm tích lũy 】

Nó đối ứng năm mươi thỏi kim loại vật liệu.

Kia là từng thỏi từng thỏi tiêu chuẩn lớn nhỏ thỏi kim loại, toàn thân bày biện ra lưu động ám kim sắc trạch.

Mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên tạo ra phức tạp đến làm người hoa mắt tử kim sắc ma pháp đường vân.

Những đường vân này không phải điêu khắc ra, mà là kim loại nội bộ năng lượng mạch lạc bên ngoài hiển hiện.

Có tựa như vật sống giống như mạch máu tại có chút nhịp đập, từ đó tản mát ra cường đại mà nội liễm ma năng ba động.

Xúc tu ôn nhuận, lại mang theo kim loại nặng nề cảm nhận.

Tác dụng của nó rất rõ ràng, cũng rất mạnh thế.

Từ đỉnh cấp ma năng truyền cùng phù văn đến gánh chịu nền vật liệu.

Dùng cho chế tạo hoặc thăng cấp đẳng cấp cao ma năng cơ giáp.

Tỉ như Gugat thiết huyết chiến giáp.

Còn có thể thăng cấp cỡ lớn ma năng khí giới hạch tâm bộ kiện như ma năng cự nỏ, bó máy phát xạ.

Cùng đẳng cấp cao phù văn vũ khí cùng hộ giáp.

Sử dụng nó tiến hành cường hóa lúc có thể tăng lên trên diện rộng năng lượng chuyển hóa hiệu suất, kết cấu cường độ cùng pháp thuật phụ ma hiệu quả.

Cũng giao phó hắn bản thân chậm chạp chữa trị tổn thương đặc tính.

Là ma năng khoa học kỹ thuật cùng phù văn kỹ thuật rèn đúc kết hợp đỉnh phong vật liệu.

Thứ tư kiện vật liệu là 【  nguyên tố triều tịch kết tinh (Diệu Quang cấp) 】

【  hối đoái giá cả: 1000000 điểm tích lũy 】

Ngoại hình của nó bày biện ra nửa ngưng kết thể lỏng hình giọt nước tinh thể.

Toàn thân óng ánh sáng long lanh, nội bộ phảng phất phong ấn một mảnh ngay tại dao động vi hình hải dương.

Trong đó nhộn nhạo lam, đỏ, thanh, hoàng, tử, vừa lúc đối ứng nước, hỏa, phong, thổ, Áo Thuật năm loại nguyên tố vầng sáng.

Tất cả nguyên tố vầng sáng đều sẽ theo vô hình "Triều tịch" quy luật tính sáng tối giao thế.

Nắm trong tay, có thể cảm nhận được tinh thuần mà cân đối năng lượng nguyên tố ôn hòa nhịp đập.

Mà nó tác dụng cũng rất đơn giản.

Ẩn chứa trong đó độ cao cân đối lại sinh động hợp lại nguyên tố bản nguyên.

Là kiến tạo hoặc cường hóa nguyên tố trì, cỡ lớn nguyên tố hộ Thuẫn Sinh thành tài, nhiều thuộc tính nguyên tố Ma pháp tháp, cùng là 【  sản lượng cao Thánh đàn 】 các loại kiến trúc cung cấp hiệu năng cao nguyên hạch tâm vật liệu.

Cũng có thể dùng tại chế tác cường đại hợp lại nguyên tố pháp thuật quyển trục hoặc dược tề, là người thi pháp tha thiết ước mơ trân bảo.

Sau đó là thứ năm kiện.

【  vực sâu trầm thiết (Diệu Quang cấp Ⅳ giai vật liệu) 】

【  hối đoái giá cả:480000 điểm tích lũy 】

【  hạn lượng:20 khối 】

Cái đồ chơi này ngoại hình bày biện ra bất quy tắc hắc trầm khối sắt.

Mặt ngoài hiện đầy tổ ong hình dáng thiên nhiên lỗ thủng cùng phảng phất bị cường toan ăn mòn qua cái hố vết tích.

Nhan sắc rất được phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng.

Mà trọng lượng càng là viễn siêu đồng đẳng thể tích tinh cương.

Nhìn kỹ lại, những cái kia lỗ thủng chỗ sâu thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia u lục hoặc đỏ sậm ánh sáng nhạt.

Từ bên trong tản mát ra nhàn nhạt lưu huỳnh cùng huyết tinh hỗn hợp vực sâu khí tức.

Xúc cảm băng lãnh thấu xương, mang theo một loại làm người sợ hãi nặng nề cảm giác.

Bọn chúng tác dụng rất đơn giản, loại này sinh ra từ vực sâu không đáy vị diện chỗ sâu kỳ dị kim loại, có siêu cao vật lý cường độ, ma pháp kháng tính cùng đối phụ năng lượng, hỗn loạn năng lượng cực giai lực tương tác cùng kháng tính.

Là chế tạo hạng nặng công thành vũ khí, đỉnh cấp vong linh / ác ma sinh vật giáp trụ, kiến tạo chống cự vực sâu ăn mòn hoặc tử linh pháp thuật thành lũy tường thành / cứ điểm cửa lớn lý tưởng vật liệu.

Dung luyện lúc cần đặc thù công nghệ cùng năng lượng cường đại áp chế hắn bổ sung yếu ớt vực sâu ý chí.

Mà sau đó cái tiếp theo vật liệu muốn hơi khiếp người một ít.

【  cơ thể sống thảm vi khuẩn cây mẹ (đặc thù sinh vật vật liệu) 】

【  hối đoái giá cả:13000000 】

【  hạn lượng:1 gốc 】

Đây là một cái bị phong ấn ở thủy tinh bình bên trong sinh vật quái dị thể.

Nó nhìn giống một đoàn không ngừng nhúc nhích sinh sản dày đặc màu tím sậm sợi nấm chân khuẩn lưới.

Mặt ngoài bao trùm lấy trơn ướt dịch nhờn.

Có vô số nhỏ bé cùng loại bào túi kết cấu tại mặt ngoài chập trùng.

Sợi nấm chân khuẩn lóe ra yếu ớt sinh vật huỳnh quang.

Thủy tinh bình bích khắc rõ cường đại sinh mệnh giam cầm cùng năng lượng cung cấp phù văn.

Nó là có độ cao xâm lược tính cùng thích ứng tính nửa thực vật nửa nấm loại thâm uyên sinh vật hạch tâm cây mẹ.

Tại cung cấp sung túc chất hữu cơ, tỉ như thi thể, thực vật hài cốt vân vân.

Cùng năng lượng ma năng, thậm chí là địa nhiệt hoàn cảnh bên dưới, đều có thể cấp tốc sinh sản bao trùm một khu vực lớn, hình thành có yếu ớt ý thức "Cơ thể sống thảm vi khuẩn" .

Thảm vi khuẩn có thể bài tiết cường hiệu ăn mòn dịch phân giải hấp thu chất hữu cơ chuyển hóa làm chất dinh dưỡng, nhưng bị động cường hóa bao trùm khu vực bên trong phe bạn đơn vị sinh mệnh tốc độ khôi phục, cũng nghiêm trọng trở ngại địch quân mặt đất đơn vị di động, bổ sung cường hiệu dính phụ cùng ăn mòn.

Là tạo dựng 【  huyết nhục công xưởng 】 cường hóa vong linh chuyển hóa hiệu suất hoặc xây dựng đặc thù phòng ngự khu vực cấp chiến lược sinh vật vật liệu.

Nhưng nó bản thân sử dụng cần nghiêm ngặt quản khống.

Về sau hắn lựa chọn vật liệu là 【  tinh huy bí ngân (Diệu Quang cấp Ⅲ giai vật liệu) 】.

【  hối đoái giá cả: 320000 điểm tích lũy 】

【  không hạn lượng 】

Loại này bí ngân muốn so phổ thông bí ngân càng lộ vẻ nhẹ nhàng.

Nội bộ bày biện ra lưu động thể lỏng như thủy ngân cảm nhận.

Nhưng trong đó đều đều phân bố vô số nhỏ bé như ở trước mắt lấp lóe như tinh quang điểm sáng màu bạc.

Những điểm sáng này cũng không phải tạp chất, mà là cao độ ngưng tụ tinh thần chi lực kết tinh.

Chỉnh thể tản ra nhu hòa thanh lãnh trăng sao huy quang.

Bọn chúng là bí ngân chung cực thăng hoa hình thái.

Tại có bí ngân vô cùng cao minh ma đạo tính, độ dẻo cùng nhẹ nhàng tính cơ sở bên trên, ngoài định mức dung nhập tinh thần chi lực.

Là chế tác đỉnh cấp ma pháp trang sức, tinh vi ma năng dụng cụ hạch tâm thiết bị, đẳng cấp cao phụ ma mực nước cùng bất luận cái gì cần cực hạn năng lượng truyền cùng nhẹ định lượng thiết kế trang bị / cấu kiện lựa chọn hàng đầu vật liệu.

Đối nguyệt ánh sáng, tinh quang loại pháp thuật cùng kỹ năng có vẻ lấy tăng phúc.

"Không đủ tận hứng, lại bổ một ít vụn vặt!"

Ý khác niệm lại cử động, như là quét hàng giống như, đem 【  trân quý tư nguyên vật liệu 】 liệt biểu bên trong.

Đem một nhóm số lẻ vật liệu bổ sung đặt vào trong túi.

Điểm tích lũy số dư còn lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng nhảy cầu, cuối cùng vững vàng dừng lại tại 【0 】.

Thật sự là một giọt đều không có còn dư lại.

Hô

Theo một điểm cuối cùng điểm tích lũy về không, Tông Thận thật dài phun ra một ngụm sương trắng.

Giống như là tháo xuống gánh nặng ngàn cân, lại giống là hoàn thành loại nào đó nghi thức.

Trước mặt không gian bỗng nhiên trở nên vô cùng chen chúc cùng sáng chói.

Vô số hình thái khác nhau quang hoa chói mắt vật liệu như là thần ban cho bảo tàng, nhao nhao đâu từ trong hư không bị tinh chuẩn cụ hiện ra lơ lửng vờn quanh tại hắn quanh người.

【  Hư Không Tinh Tủy 】 vòng xoáy chậm rãi chuyển động, nắm kéo tia sáng.

【  cát thời gian 】 tại cố định lực trường trong hộp chiết xạ ra mê ly toái quang.

【  nguyên chất ma văn kim 】 thỏi mặt ngoài tử kim ma văn chảy xuôi không thôi.

【  nguyên tố triều tịch kết tinh 】 bên trong ngũ sắc triều tịch dao động sinh huy; vực sâu trầm thiết tản ra trĩu nặng hắc ám uy áp.

【  cơ thể sống thảm vi khuẩn cây mẹ 】 tại thủy tinh bình bên trong quỷ dị nhúc nhích.

【  tinh huy bí ngân 】 như ngân hà trút xuống. . .

Càng đừng đề cập đống kia tích như núi nhỏ, lóng lánh các loại nguyên tố quang huy đẳng cấp cao phù văn, bảo thạch cùng đặc cấp thôi hóa nguyên tố.

Bành trướng mà hỗn tạp năng lượng ba động hội tụ ở đây, hình thành một cỗ mắt trần có thể thấy năng lượng dòng xoáy.

Ngay cả bạo ngược gió tuyết đều bị tạm thời gạt ra, hình thành một cái kỳ dị bình tĩnh khu vực.

Ragnar quốc vương cùng binh lính chung quanh nhóm sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, những tài liệu này giá trị cùng ẩn chứa trong đó lực lượng, vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng biên giới.

Ngay tại mảnh này từ tài liệu trân quý tạo thành "Bảo sơn" ánh sáng chiếu rọi, thừa dịp băng vực sâu khe hở chỗ sâu kia kinh khủng tồn tại bởi vì đoạn trảo thống khổ tạm thời ẩn núp, entropy đảo ngược lực trường cùng thứ nguyên lăng kính còn tại tiếp tục có hiệu lực khe hở.

Tông Thận phân ra một sợi tâm thần, chìm vào mình không gian trữ vật.

Trước đó liên tục đánh giết Bán Thần cấp cường địch, những cái kia hệ thống ban thưởng, chưa tỉ mỉ xem xét đặc thù chiến lợi phẩm, đang lẳng lặng nằm tại ngăn chứa bên trong.

Bọn chúng chờ đợi chủ nhân kiểm duyệt.

Hắn đầu tiên lấy ra đánh giết 【  Vĩnh Sương Long Hài LV. 80 】 sau lấy được món kia đặc thù vật phẩm.

【  Vĩnh Dạ rồng xương cốt kết tinh (đặc thù) 】

Nó là một khối ước chừng lớn chừng bàn tay, hình dạng bất quy tắc màu xanh đậm tinh thể.

Tinh thể cũng không phải là hoàn toàn trong suốt, nội bộ phảng phất đông kết lấy từng sợi ngưng kết màu xám trắng long hồn hư ảnh, những này hư ảnh giống như khói mù chậm rãi lưu chuyển, lại không cách nào đột phá tinh thể trói buộc.

Tinh thể mặt ngoài hiện đầy tinh mịn giống như là Long Lân thiên nhiên đường vân, xúc tu lạnh lẽo thấu xương, viễn siêu cực địa hàn băng, mang theo một loại nguồn gốc từ cổ lão Long tộc vẫn lạc sau tĩnh mịch cùng uy nghiêm.

Từng tia từng sợi khí đông không bị khống chế từ tinh thể bên trong tiêu tán ra, tại không khí bên trong ngưng tụ thành nhỏ bé băng tinh.

Nó hiệu quả cực kỳ trực quan

【  Vĩnh Dạ long uy 】: Người nắm giữ miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống băng sương ma pháp tổn thương cùng khống chế hiệu quả. Đối Bán Thần cấp băng sương hiệu quả thu hoạch được 70% kháng tính.

【  rồng xương cốt kêu gọi 】: Có thể đem kết tinh đặt vong linh chuyển hóa pháp trận hạch tâm, là chủ vật liệu một trong, có cực cao tỉ lệ (80%) chuyển hóa ra một đầu có được bộ phận vĩnh sương Cự Long năng lực cường đại Vong Linh Long xương cốt sinh vật (cấp bậc xem chuyển hóa vật liệu cùng pháp trận cường độ, thấp nhất là truyền kỳ đê vị). Chuyển hóa thành công về sau, kết tinh năng lượng hao hết biến mất.

【  cực đông lạnh hạch tâm 】: Nhưng làm một ít Băng hệ Bán Thần cấp trang bị / cấu trang thể năng lượng cốt lõi nguyên, hoặc dùng cho kiến tạo / cường hóa cỡ lớn Băng hệ ma pháp trận / kỳ quan kiến trúc, cung cấp cường đại vĩnh đông lạnh chi lực.

(ẩn chứa một đầu viễn cổ vĩnh sương Cự Long vẫn lạc sau tinh hoa nhất long hồn cùng lạnh tủy, là vong linh pháp sư cùng Băng Sương tạo vật người trong mắt vô thượng côi bảo, cũng có thể trở thành chống cự lạnh vô cùng hộ thân phù. )

Ngay sau đó, là đánh giết 【  Sương Đỗng Nữ Yêu tụ quần LV. 78 】 thu hoạch.

【  sương thảm thiết khóc thét người chi tượng (đặc thù) 】

Ngoại hình là một tôn chỉ có lớn chừng ngón cái, dùng loại nào đó màu trắng bệch không biết xương cốt điêu khắc thành vi hình pho tượng.

Pho tượng hình tượng là một cái hai tay bụm mặt bàng, thân thể vặn vẹo, phảng phất tại im ắng nhọn gào đau buồn nữ yêu.

Chạm trổ cực kỳ thô ráp mà nguyên thủy, lại ẩn chứa một loại trực kích linh hồn bi thương cùng oán hận.

Pho tượng bản thân không ngừng tản ra mắt trần có thể thấy mang theo băng lam mảnh vụn hàn khí cùng một loại làm người tâm phiền ý loạn tràn ngập tuyệt vọng đau thương tinh thần ba động.

Đưa nó nắm trong tay, bên tai phảng phất có ngàn vạn nữ yêu tại đồng thời khóc lóc đau khổ.

Nhìn ra được đây là một kiện sóng âm loại cùng tinh thần loại đồng thời kỳ vật.

Chú định cực kỳ thích hợp tiến hành quần công!

. . ..