Chương 1734: Vereesa cùng Cựu Nhật Trường Lâm

Chương 1734: Vereesa cùng Cựu Nhật Trường Lâm

Sắp tối như sa, êm ái bao phủ tên là Theramore đất khô cằn.

Kia vòng tà dương đem cuối cùng một vòng dung kim giống như dư huy keo kiệt bôi lên tại tường đổ bên trong.

Tà dương vì thế buộc vòng quanh vặn vẹo lại dữ tợn âm ảnh.

Vereesa yên tĩnh ngồi quỳ chân tại băng lãnh Hắc Diệu thạch bia trước.

Trán của nàng chống đỡ lấy kia lạnh buốt cứng rắn mặt ngoài.

Đầu ngón tay một lần lại một lần, cực điểm ôn nhu miêu tả lấy trên đó lấy tinh thần lực tuyên khắc nhưng sớm đã mất đi chủ nhân nhiệt độ ký tự.

Nàng không có phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc.

Càng không có cảm thấy thiên băng địa liệt tâm niệm sụp đổ.

Chỉ có một tiếng kéo dài đến phảng phất xuyên thấu vạn năm thời gian thở dài.

Cái này âm thanh than nhẹ dung nhập Theramore phế tích bên trên lôi cuốn lấy tro tàn trong gió.

Vạn năm gông xiềng, nặng nề đến đủ để nghiền nát ngôi sao.

Đạo này gông xiềng từ vô tận tưởng niệm, không cách nào buông bỏ tiếc nuối cùng thực cốt cô độc rèn mà thành.

Nó gắt gao trói buộc lấy linh hồn của nàng.

Nhưng mà, ngay tại đầu ngón tay chạm đến La Ninh cuối cùng dấu ấn tinh thần chớp mắt.

Đạo kia vắt ngang vạn năm nặng nề gông cùm xiềng xích, cùng với La Ninh kia bao hàm chúc phúc cùng thoải mái lời nói, lặng yên vỡ vụn vỡ vụn.

Có một cỗ khó nói lên lời nhẹ nhàng cảm giác, hỗn tạp thâm trầm như vực sâu thương xót cùng rộng mở trong sáng trống trải từ linh hồn nàng chỗ sâu nhất ào ạt tuôn ra.

Phảng phất đóng băng vô tận tuế nguyệt lòng sông hạ, rốt cục nghênh đón lũ xuân chảy xiết.

Kia thâm trầm thương xót là đối người mất, đối mảnh này no bụng trải qua chà đạp thổ địa, hoặc là đối bị tàn khốc vận mệnh trêu cợt mình?

Nàng không cách nào phân biệt, cũng không cần phân biệt.

Tâm niệm dặm xa mới là rộng mở trong sáng trống trải.

Còn có dỡ xuống gánh nặng sau linh hồn đột nhiên lấy được rộng lớn không gian.

Mặc dù trống vắng, lại không còn làm người hít thở không thông.

Trời chiều kim huy lướt qua nàng tái nhợt đến không mang theo một tia huyết sắc gương mặt.

Tại khóe mắt chiếu ra một điểm nhỏ bé lại cấp tốc bị phơi khô óng ánh.

Đó là linh hồn chỗ sâu sông băng tan rã lúc tuôn ra duy nhất một giọt nước suối.

Nó vô thanh vô tức, thoáng qua liền mất.

Vereesa chậm rãi đứng người lên, mực mũ che màu xanh lục vạt áo tại cháy đen mặt đất kéo mà qua, lưu lại dấu vết mờ mờ.

Nàng cuối cùng thật sâu ngóng nhìn một chút khối kia trầm mặc Hắc Diệu thạch bia.

Phảng phất muốn đem La Ninh sau cùng thân ảnh cùng kia thoải mái chúc phúc triệt để lạc ấn tại sâu trong linh hồn.

Không có lưu luyến bồi hồi, nàng quay người bước chân bước qua vỡ vụn Áo Thuật thủy tinh cặn bã cùng đốt cháy hầu như không còn lương mộc tro tàn, kiên định hướng phía phương tây đi đến.

Hướng phía kia mảnh đang xây nghị trên bản đồ bị đánh dấu là 【  Cựu Nhật Trường Lâm 】 cổ lão rừng rậm tiến lên.

Nàng mỗi một bước đều giống như đạp vỡ quá khứ vũng bùn, mỗi một bước đều là bước về phía không biết vùng bỏ hoang.

Gió, gợi lên mái tóc dài của nàng, phất qua nàng nhọn Tinh Linh tai, từ đó mang đến phương xa rừng rậm ướt át mà mục nát khí tức.

【  La Ninh bùa may mắn 】 viên kia lạnh buốt kim loại ấn phù dán chặt lấy nàng xương quai xanh.

Biên giới mài mòn cấn lấy làn da, giống một viên khảm tiến tim cái đinh, nhắc nhở lấy quá khứ.

Chỉ là theo bước tiến của nàng càng lộ ra kiên định, kia cấn cảm giác đau tựa hồ ngay tại chậm rãi sự ô-xy hoá tan rã.

. . .

Ly khai lãnh địa ngày thứ tư mươi tám.

Nàng đã tới 【  Cựu Nhật Trường Lâm 】.

Sương mù như là u linh sa y, quanh năm không tiêu tan quấn quanh lấy nơi này.

Đây là Tinh Linh bắc phạt thời đại tiền tiêu thành lũy.

Tại vạn năm thời gian cọ rửa hạ, trước kia vinh quang sớm đã tại đao binh, ma pháp cùng tuế nguyệt ăn mòn hạ hóa thành bột mịn.

Cổ thụ chọc trời, như sắt sam, tinh cao su, ánh trăng án, sinh trưởng đến cầu nhánh bện.

Bên trên vỏ cây thuân nứt ra như Long Lân, liền trầm mặc như vậy đứng sừng sững lấy.

Bọn chúng là thời gian duy nhất người chứng kiến, đem phá toái lịch sử chôn sâu tại rắc rối khó gỡ bộ rễ phía dưới.

Đổ sụp Nguyệt Thần điện di tích tản mát ở giữa.

To lớn xanh nhạt cột đá sụp đổ đứt gãy.

Tinh mỹ phù điêu bị thật dày rêu cùng leo trèo thực vật bao trùm, chỉ còn sót lại mơ hồ hình dáng tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Tựa như Cự Thú lưu lại trắng dày hài cốt, ngay tại im ắng nói một cái đã sớm bị lãng quên huy hoàng kỷ nguyên.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùn khí tức.

Trong đó còn hỗn tạp một loại kì lạ cổ lão thanh lãnh hương thơm.

Cùng vung đi không được nhàn nhạt đau thương.

Nơi này dù sao cũng là một mảnh biến mất thổ địa.

Vereesa thân ảnh giữa khu rừng xuyên qua.

Lực lượng của nàng tại đường đi bên trong khôi phục được rất nhanh, bây giờ đã chạm đến nửa Thần Môn hạm.

Cái này khiến nàng phảng phất cùng gió hòa làm một thể.

Mỗi lần hô hấp đều cùng mảnh này cổ lão rừng rậm nhịp đập hoàn mỹ phù hợp.

Tự thân khí tức thì tiêu trừ vô tung.

Cảm giác của nàng tựa như vô hình mạng nhện, bén nhạy đảo qua mỗi tấc thổ địa, mỗi sợi khí tức.

Nàng cũng không phải là một mình đến đây.

Ở sau lưng nàng, trầm mặc đi theo mười mấy cái thân ảnh.

Đều là ven đường cứu vớt mà đến tùy tùng.

Có quần áo tả tơi, trong mắt mang theo kinh hoàng cùng chết lặng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] di dân.

Bọn hắn tại nhân loại thành trấn biên giới giống trong khe cống ngầm chuột giống như giãy dụa cầu sinh.

Tinh Linh kiêu ngạo bị hiện thực bụi bặm từng tầng từng tầng bong ra từng màng.

Cũng có bị khu trục huyết mạch không thuần bán tinh linh thiếu niên thiếu nữ.

Trên thân phần lớn mang theo vết roi cùng kỳ thị lạc ấn, rụt rè ánh mắt như là nai con bị hoảng sợ, làm lòng người sinh thương hại.

Những người theo đuổi này ánh mắt tại Vereesa cùng âm u cánh rừng ở giữa lo sợ nghi hoặc dao động.

Dựa vào sau vị trí, còn có mấy cái tại trong xung đột mất đi gia viên, mặc dù ánh mắt hung ác nhưng lại đồng dạng mê mang mộc Tinh Linh du hiệp.

Bọn hắn thô ráp trên bì giáp dính lấy khô cạn ám sắc vết máu.

Chỉ là nắm chặt trong tay cái kia thanh tàn tạ nguyệt nhận, cũng cảnh giác đánh giá bốn phía.

Bọn hắn là tại Vereesa đi về phía tây trên đường, như là nhặt tản mát trân châu giống như từ tuyệt vọng biên giới mang về kẻ lưu lạc.

Mà tại Vereesa bên người thì đi theo một cái mất đi song thân, có tai nhọn cùng nhân loại đặc thù màu nâu đen đôi mắt bán tinh linh tiểu nữ hài, tên là Leah.

Nàng chăm chú nắm chặt Vereesa mực mũ che màu xanh lục một góc.

Thân thể nho nhỏ bởi vì rét lạnh cùng sợ hãi mà có chút co rúm lại.

"Nơi này."

Vereesa dừng ở một mảnh tương đối khoáng đạt, dựa vào to lớn đá núi trong rừng đất trống.

Nàng thanh âm thanh lãnh lại mang theo không thể nghi ngờ lực lượng.

Lập tức rút ra bên hông trường kiếm 【  phong ngân 】 lấy kiếm nhọn điểm nhẹ mặt đất.

"Lấy gió cùng cánh rừng danh nghĩa, nơi đây, tức là chúng ta cư trú chỗ tân sinh bắt đầu!"

Thân kiếm vù vù, xanh biếc vầng sáng giống như gợn sóng từ mũi kiếm khuếch tán ra, trong nháy mắt kích hoạt lên dưới mặt đất ngủ say cổ lão cánh rừng năng lượng.

Cành khô lá mục bị lực lượng vô hình nhu hòa gạt ra, mặt đất có chút hở ra, cứng cỏi màu xanh đậm dây leo phá đất mà lên, như là được trao cho sinh mệnh như thế tự động xen lẫn quấn quanh.

Sau đó càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại bán tinh linh các thiếu niên đè nén tiếng kinh hô bên trong, cấu trúc lên đơn sơ lại đầy đủ che gió che mưa dây leo phòng dàn khung.

Khắp nơi đều là dây leo từng cục tươi tốt bộ dáng.

Dùng cái này tạo thành vách tường cùng nghiêng nóc nhà.

Khe hở ở giữa có nhỏ bé xanh biếc lá non ương ngạnh chui ra, mang đến sinh cơ bừng bừng.

Vereesa sai khiến nhiệm vụ, phân phối vật tư.

Tông Thận cho trữ vật vòng tay bên trong có lượng lớn vật tư, đây là nàng món tiền đầu tiên.

Tại dàn xếp hoàn tất, nàng lại tổ chức tuần tra cùng đi săn.

Đồng thời dạy bảo bán tinh linh thiếu niên dẫn cung, chỉ điểm Tinh Linh di dân lợi dụng cổ mộc thô ráp cứng rắn vỏ cây cấu trúc giản dị phòng ngự phù văn.

Còn vì thụ thương mộc Tinh Linh du hiệp thanh tẩy băng bó hư thối biến đen vết thương.

Nàng mỗi một cái chỉ thị đều ngắn gọn hiệu suất cao, trong lúc giơ tay nhấc chân, thuộc về ngân sắc minh ước quan chỉ huy uy nghiêm cùng thống ngự lực tự nhiên bộc lộ.

Thật giống như ngủ say vạn năm huyết mạch bản năng đang thức tỉnh.

Đây là nàng tự thân một loại khắc vào thực chất bên trong năng lực cùng thiên phú, không cần tận lực làm ra vẻ liền có thể làm cho người tin phục cùng đi theo.

Làm màn đêm buông xuống.

Mới điểm đốt đống lửa tại trung ương đất trống đôm đốp rung động.

Nhảy vọt ánh lửa xua tán đi một chút hàn ý cùng nồng vụ ướt lạnh.

Đồng thời cũng ở chung quanh dây leo phòng thô ráp trên vách tường bỏ ra nhảy nhót to lớn âm ảnh.

Leah, cái kia mất đi song thân bán tinh linh tiểu nữ hài tại ấm áp hấp dẫn hạ co rúm lại lấy thân thể.

Nàng một chút xíu chuyển đến Vereesa bên người.

Sau đó nhút nhát duỗi ra cóng đến đỏ bừng tay nhỏ, kéo lại Vereesa mực mũ che màu xanh lục kia hơi có vẻ thô ráp một góc.

Vereesa thân thể hơi có vẻ cứng ngắc, thật giống như bị làm Thạch Hóa thuật.

Nàng cúi đầu, đối đầu một đôi thanh tịnh lại tràn ngập thuần túy ỷ lại con mắt, ở trong đó chiếu đến khiêu động hỏa diễm cùng nàng mình hơi có vẻ luống cuống gương mặt.

Cặp kia màu nâu đen con ngươi, cực kỳ giống nhân loại, nhưng lại mang theo Tinh Linh hình dáng.

Trong mắt viết đầy đối an toàn cảng khát vọng.

Một lát ngưng trệ về sau, Vereesa nhưng lại chưa đẩy ra con kia tay nhỏ.

Trong lòng của nàng có một ít mềm mại lần nữa bị xúc động.

Thế là liền dùng hơi có vẻ khô khốc phảng phất hồi lâu không nói qua ôn nhu lời nói thanh âm.

Bắt đầu giảng thuật một cái quan Vu Phong hành giả như thế nào lắng nghe ngôi sao nói nhỏ, mũi tên như thế nào truy đuổi lưu phong cổ lão nói truyền thuyết.

Đống lửa "Đôm đốp" rung động, đem một lớn một nhỏ hai cái dựa sát vào nhau thân ảnh kéo dài.

Cổ lão cố sự tại tĩnh mịch sâm Lâm Dạ sắc bên trong chảy xuôi, tạm thời ủi bình lưu vong đám người trong lòng nếp uốn.

Nhưng mà, 【  Cựu Nhật Trường Lâm 】 yên tĩnh phía dưới, là vạn năm tích lũy hủ hóa cùng nguy hiểm.

Mùi hôi chướng khí như là vô hình rắn độc, tại rừng sâu rậm rạp lặng yên sinh sôi.

Bọn chúng không ngừng tư dưỡng bị tà năng vặn vẹo ma vật.

Có chút dưới mặt đất còn chôn dấu vong linh.

Vereesa cảm giác như là tinh mật nhất rađa, không giờ khắc nào không tại quét nhìn mảnh này bốn bề nguy hiểm thổ địa.

Ly khai lãnh địa ngày thứ năm mươi bảy.

Đây là phong ngân khẽ kêu một ngày.

Tại bình minh chưa hoàn toàn xé rách nồng vụ thời điểm.

Trong rừng chỗ sâu liền có tiếng rít thê lương liền phá vỡ 【  Cựu Nhật Trường Lâm 】 ngày thường tĩnh mịch.

Chỉ thấy một con bị chướng khí chiều sâu ăn mòn cự hình hóa đá Khủng thú vọt ra.

Nó kia đá lởm chởm cốt giáp khe hở ở giữa chảy tràn lấy màu xanh thẫm sền sệt nọc độc.

Lúc này chính "Tư tư" hủ thực phía dưới bùn nhão.

Trong miệng nó còn tại xé rách lấy một đầu bất hạnh rơi vào vũng bùn rừng rậm xác sói thể.

Tanh hôi khí tức tràn ngập ra, đánh thức trong doanh địa tất cả mọi người.

"Địch tập, không phải nhân viên chiến đấu lui vào dây leo phòng!"

Vereesa thanh âm trong nháy mắt trở nên như là loại băng hàn lạnh lẽo rõ ràng.

Tại chỗ liền vượt trên mới tỉnh bối rối.

Chỉ thấy nàng mũi chân chạm trên mặt đất một cái, thân thể đã như như mũi tên rời cung bắn ra.

【  Sâm Lâm Đê Ngữ Giả 】 xanh biếc trường cung trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay nàng.

Lực lượng bị giam cầm vướng víu cảm giác giảm bớt không ít.

Mỗi một lần dẫn cung, cơ bắp chỗ sâu hoạt động cùng lực lượng bơm đưa đều sẽ trở nên càng thêm thông thuận.

Giống như tránh thoát vô số xiềng xích lôi kéo.

Bán Thần sơ giai?

Vereesa khóe miệng kéo lên một cái tự tin độ cong.

Nàng mạnh lên, hoặc là nói ngay tại từng bước khôi phục thời đỉnh cao thực lực.

Vạn năm trước đó, ngân sắc minh ước tinh kỳ chỗ hướng, nàng đầu mũi tên chỉ chỗ tất cả đều hóa thành Tịnh thổ thực lực cường đại có lẽ sắp tái hiện!

Nàng bây giờ thì phải chuyên chú đối phó tà năng hủ hóa hóa đá Khủng thú.

Nàng cực kỳ thong dong, trận chiến này ở chỗ luyện binh.

"Mục tiêu! Khủng thú hốc mắt sau đoàn kia phát ra tà năng lục quang thần kinh tiết!"

Vereesa nằm ở một đoạn từng cục to lớn rễ cây sau.

【  Sâm Lâm Đê Ngữ Giả 】 dây cung kề sát nàng lạnh buốt gương mặt.

Thanh âm ép tới cực thấp, lại có thể rõ ràng truyền vào mấy vị đã chiếm cứ có lợi địa hình mộc Tinh Linh du hiệp trong tai.

Nàng nín hơi, đem ngón tay vững vàng chế trụ ba chi rèn luyện qua phá giáp phù văn tinh cương trên tên.

Dây cung bị chậm rãi kéo ra, tích góp lực lượng.

Phía trước vũng bùn cuồn cuộn, đầu kia dữ tợn Khủng thú tựa hồ đã nhận ra uy hiếp đình chỉ cắn xé.

Che kín gai ngược đuôi dài bất an vuốt bùn nhão, tóe lên tanh hôi bọt nước.

Ngay tại lực lượng bơm tặng thời điểm.

Cỗ kia yên lặng đã lâu nóng rực đột nhiên từ nàng sâu trong linh hồn nổ tung.

Sôi trào mãnh liệt 【  Phong Quyến 】 chi lực như là vỡ đê dòng lũ, trào lên mà ra.

Dây cung phát ra một tiếng trước nay chưa từng có, réo rắt như phượng gáy vang vọng! .

Chỉ thấy kia ba mũi tên hóa thành ba đạo xé rách đậm đặc chướng khí nhạt thanh sắc lưu quang vô cùng tinh chuẩn bắn về phía kia hai điểm nhảy vọt, tràn ngập ác ý tà năng lục quang.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ba tiếng ngột ngạt mà trí mạng vào thịt âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Khủng thú dữ tợn đầu lâu như là bị vô hình trọng chùy hung hăng đạp nát như dưa hấu ầm vang nổ tung.

Tanh hôi chất lỏng, vỡ vụn bạch cốt cùng màu xanh thẫm thần kinh tổ chức tứ tán vẩy ra.

Khổng lồ không đầu thi thể mất đi tất cả lực lượng, đập ầm ầm tiến vũng bùn, tóe lên bùn sóng cao tới mấy mét!

Vereesa từ rễ cây sau nhẹ nhàng rơi xuống.

Vờn quanh quanh thân xanh biếc gió lốc chậm rãi tiêu tán.

Xé rách dãy núi lực lượng cảm giác lần nữa tràn đầy toàn thân.

Nhưng mà, cái này cuồng hỉ chỉ kéo dài nhịp tim khoảng cách, liền bị như lỗ đen chỗ trống cảm giác bỗng nhiên thay thế.

Chiến đấu cũng không kết thúc. Cự hình Khủng thú tử vong cùng mùi máu tươi đưa tới càng nhiều hủ hóa sinh vật.

Có vặn vẹo bụi gai quất roi người, tản ra ôn dịch bào tử nấm độc người, cùng thành quần kết đội, trong mắt lóe ra tham lam hồng quang mục nát răng Sài Lang nhân.

Doanh địa chung quanh trong nháy mắt trở thành chiến trường. Vereesa ánh mắt run lên, đem kia phần trống rỗng cưỡng ép đè xuống, thuộc về quan chỉ huy tỉnh táo một lần nữa chúa tể tâm thần.

"Leah, mang bọn nhỏ tránh tốt! Đóng lại dây leo cửa!"

Nàng nghiêm nghị quát, thanh âm xuyên thấu hỗn loạn.

"Du hiệp, hướng ba giờ nấm độc người, hỏa lực bao trùm!"

"Di dân pháp sư, phía Tây bụi gai, dùng bụi gai thuật! Đừng để bọn chúng tới gần dây leo tường!"

"Mộc Tinh Linh, cùng ta đứng vững chính diện Sài Lang nhân! Kết trận!"

Liên tiếp mệnh lệnh ngắn gọn hữu lực.

Rất nhanh liền để đám người ổn định phòng tuyến.

Nàng lần nữa dẫn cung, lần này, dây cung vù vù mang theo phong lôi chi thế.

Độ cao áp súc phong nguyên tố tại nàng đầu ngón tay hội tụ, ngưng tụ thành một chi thuần túy từ xanh biếc ánh sáng tạo thành mũi tên.

【  Phong Thần · xuyên tinh 】.

Mũi tên rời dây cung, nhưng không có tiếng xé gió.

Bởi vì tốc độ vượt xa quá vận tốc âm thanh

Chỉ có một đạo xé rách tầm mắt cô đọng lục tuyến lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt xuyên thủng xông lên phía trước nhất, hình thể khổng lồ nhất mục nát răng Sài Lang nhân thủ lĩnh đầu lâu.

Sau đó dư thế không giảm, lại liên tục quán xuyên phía sau ba cái Sài Lang nhân lồng ngực.

Thẳng đến cuối cùng mới hóa thành tứ tán xanh biếc điểm sáng biến mất.

Mà những cái kia bị mũi tên xuyên thủng Sài Lang nhân nhưng cũng ngay cả kêu rên đều không thể tới kịp phát ra liền ầm vang ngã xuống đất.

. . ..