Chương 1735: Mộng cùng bản tâm

Chương 1735: Mộng cùng bản tâm

Mộc Tinh Linh các du hiệp tinh thần đại chấn.

Trong tay nguyệt nhận loan đao vung ra đạo đạo ngân mang.

Bọn chúng cùng Vereesa tinh chuẩn trí mạng mũi tên phối hợp đem nhào lên Sài Lang nhân gắt gao đính tại phòng tuyến bên ngoài.

Tinh Linh di dân các pháp sư ngâm xướng không lưu loát cổ lão chú văn.

Phía trước lập tức xuất hiện một mảnh nhúc nhích khóm bụi gai.

Những cái kia Sài Lang nhân đang gào gọi bên trong bị táo chua dây leo cho quấn quanh.

Mà những cái kia bán tinh linh các thiếu niên tại dây leo phòng khe hở bên trong khẩn trương nhìn quanh.

Leah cũng ở trong đó, nàng tay nhỏ che miệng của mình.

Kia đôi mắt to bên trong tràn đầy sợ hãi, nhưng cũng tỏa ra Vereesa trên chiến trường kia như là màu xanh lá như gió lốc đánh đâu thắng đó thân ảnh.

Leah trong lòng sùng bái lặng yên sinh sôi.

Chiến đấu tại một khắc đồng hồ sau kết thúc.

Trong rừng hủ hóa sinh vật thi thể ngổn ngang lộn xộn đổ vào doanh địa chung quanh.

Những thi thể này còn đang không ngừng tản mát ra hôi thối.

Vereesa đứng tại biên giới chiến trường, lồng ngực có chút chập trùng.

【  Sâm Lâm Đê Ngữ Giả 】 cung sao còn quanh quẩn lấy chưa tan hết phong nguyên tố ánh sáng nhạt.

Nàng vẫn nhìn mảnh này vừa mới bị máu tươi nhuộm dần thổ địa, lại nhìn về phía sau lưng dây leo trong phòng những cái kia chưa tỉnh hồn lại bình yên vô sự gương mặt.

Những cái kia Tinh Linh di dân nhóm trong mắt chết lặng rút đi một chút.

Mộc Tinh Linh các du hiệp trong mắt mê mang thì bị một tia tán đồng thay thế.

Về phần bán tinh linh các thiếu niên, nhất là Leah, trong mắt thì tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn cùng ỷ lại.

"Quét dọn chiến trường, đốt cháy thi thể, gia cố phía đông dây leo tường."

"Nơi đó bị ăn mòn dây leo phá hủy."

Vereesa thanh âm khôi phục thanh lãnh, đều đâu vào đấy bố trí giải quyết tốt hậu quả.

Nàng đi đến Leah ẩn thân dây leo phòng trước, tiểu nữ hài lập tức nhào ra ôm chặt lấy chân của nàng.

Chỉ là kia thân thể nho nhỏ còn tại có chút phát run.

Vereesa thân thể lần nữa cứng ngắc lại một lát, lần này nhưng không có đẩy ra.

Nàng lạnh nhạt địa, chần chờ, cuối cùng đem một con mang theo mỏng kén nhẹ tay nhẹ đặt ở Leah màu nâu hơi cuộn tóc bên trên, cứng nhắc đập hai lần.

Tình thương của mẹ, đã từng là cái đối nàng mà nói xa xôi bao nhiêu từ ngữ.

Cái này động tác tinh tế, để Leah tiếng nức nở trong nháy mắt đình chỉ.

Nàng nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung khuôn mặt nhỏ nhìn xem Vereesa, chợt liền lộ ra một cái mang theo nước mắt nho nhỏ nụ cười.

Vereesa nhạt con ngươi màu xanh lục chỗ sâu, băng phong mặt hồ tựa hồ có cực kỳ nhỏ gợn sóng đẩy ra.

Khi màn đêm lần nữa giáng lâm, doanh địa đống lửa bên cạnh bầu không khí đã cùng đêm qua hoàn toàn khác biệt.

Chúng Tinh Linh đều tại mỏi mệt bên trong mang theo một tia thắng lợi sau lỏng.

Tuyệt vọng không khí bị một loại tên là "Hi vọng" yếu ớt ngọn lửa lặng yên thay thế.

Vereesa ngồi tại bên cạnh đống lửa một khối bằng phẳng trên tảng đá, lau sạch lấy 【  phong ngân 】 trường kiếm thân kiếm.

Leah co quắp tại nàng bên chân, dựa vào bắp chân của nàng ngủ thiếp đi.

Đứa nhỏ này hô hấp đều đều, ánh lửa nhảy vọt tại nàng trầm tĩnh bên mặt trên bỏ ra một đạo thâm thúy âm ảnh.

. . .

Đêm dài về sau.

Làm doanh địa một điểm cuối cùng tiếng người cũng yên tĩnh lại.

Chỉ có người gác đêm rất nhỏ tiếng bước chân cùng đống lửa ngẫu nhiên đôm đốp âm thanh lúc.

Vereesa về tới mình gian kia ở vào trong doanh địa từ tráng kiện nhất dây leo cấu trúc phòng đơn dây leo phòng.

Căn phòng này nội bộ bày biện đơn giản đến cực hạn.

Mắt chỗ đến chỉ có một trương dây leo giường cùng một khối sung làm cái bàn vuông vức phiến đá.

Nàng từ trữ vật vòng tay bên trong lấy ra Tông Thận giao cho nàng viên kia 【  La Ninh bùa may mắn 】.

Băng lãnh kim loại xúc cảm tại lòng bàn tay lan tràn.

Nàng vuốt ve phù trên mặt sớm đã hư hại Áo Thuật phù văn, kia yếu ớt nhô lên vẫn như cũ cấn lấy làn da, lại không còn làm nàng nhói nhói.

Nàng nhẹ nhàng đưa nó đặt ở phiến đá bên trên, phảng phất một cái im ắng cáo biệt nghi thức.

Mỏi mệt giống như là thủy triều vọt tới, vạn năm chinh chiến linh hồn cũng cần ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Nàng nằm tại cứng rắn dây leo trên giường, nhắm mắt lại.

Cựu Nhật Trường Lâm ẩm ướt đêm khí xuyên thấu qua dây leo khe hở rót vào, mang theo bùn đất cùng thực vật khí tức.

Rất nhanh, thâm trầm buồn ngủ đưa nàng bao khỏa.

Mộng cảnh, như là không mời mà tới khách tới thăm như thế lặng yên mà tới.

Không có Theramore đất khô cằn, không có Cựu Nhật Trường Lâm mê vụ.

Nàng thân ở một gian ấm áp sáng tỏ gian phòng, lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm toát ra, tản mát ra gỗ thông thiêu đốt mùi thơm ngát.

Trong không khí có nhàn nhạt, thuộc về ánh nắng phơi qua vải lanh hương vị.

Còn có một loại nàng hết sức quen thuộc, mang theo bùn đất cùng mồ hôi nhưng lại làm người không hiểu an tâm giống đực khí tức.

Kia là Tông Thận khí tức.

Hắn liền đứng ở trước mặt nàng, mặc món kia nàng quen thuộc có chút hư hại giáp da.

Tia nắng ban mai hoặc là lò sưởi trong tường ánh sáng vì hắn vai rộng bàng hình dáng dát lên một tầng nhu hòa viền vàng.

Trên mặt của hắn mang theo một loại nàng chưa hề tại thấy qua, không có chút nào tạp chất ý cười.

Ánh mắt cũng không còn là lãnh chúa nhìn chăm chú anh hùng lúc xem kỹ cùng suy tính, mà là nóng bỏng đến như là thiêu đốt lửa than, thẳng tắp xuyên thấu linh hồn của nàng.

Cái ánh mắt này bỏng đến nàng tâm thần có chút không tập trung.

Kia ánh mắt mang theo không thể nghi ngờ xâm lược tính, nhưng cũng ẩn chứa một loại làm người sa vào ấm áp.

Vereesa

Hắn thanh âm trầm thấp ở trong giấc mộng rất rõ ràng, phảng phất ngay tại bên tai nàng nói nhỏ.

Mộng cảnh bên trong Vereesa cảm thấy một trận tim đập nhanh, thân thể lại không bị khống chế hướng hắn tới gần.

Không nói tiếng nào, hắn vươn tay, dày rộng bàn tay ấm áp xoa lên gương mặt của nàng.

Lòng bàn tay mang theo mỏng kén mài cọ lấy nàng da nhẵn nhụi.

Từ đó mang đến một trận khó nói lên lời tê dại run rẩy.

Hô hấp của nàng trong nháy mắt trở nên gấp rút, nhạt tròng mắt màu xanh lục bên trong băng phong tan rã chỉ còn lại mê ly thủy quang.

Mặt của hắn tại ở gần, ấm áp khí tức phất qua bờ môi nàng. . .

Nàng rất chờ mong.

Nhưng ngay tại đôi môi sắp đụng vào trong nháy mắt, Vereesa bỗng nhiên đánh thức.

Trái tim tại trong lồng ngực cuồng loạn, như là trống trận gióng lên cơ hồ muốn đụng nát xương sườn.

Hỗn thân huyết dịch tựa hồ cũng tuôn hướng gương mặt cùng một ít bộ vị bí ẩn, từ đó mang đến từng đợt xa lạ khô nóng.

Nàng gấp rút thở hào hển, thái dương rịn ra mồ hôi mịn.

Mộng cảnh bên trong kia ánh mắt nóng bỏng, thô ráp ngón tay xúc cảm, cùng gần trong gang tấc giống đực khí tức, đều vô cùng rõ ràng in dấu in vào trong đầu.

Thậm chí so vừa mới kinh lịch chiến đấu còn muốn chân thực.

Lập tức, nàng đã nhận ra thân thể dị dạng.

Có một loại khó mà mở miệng nhuận cảm giác, rõ ràng truyền đến.

Cái này xa lạ phản ứng để nàng trong nháy mắt cứng đờ.

Thật giống như bị cường đại nhất Định Thân Thuật đánh trúng.

Vạn năm ở goá, tâm như chỉ thủy.

Nàng sớm đã quên đi tình dục tư vị.

Giờ phút này, mộng cảnh này mang tới lại là nguồn gốc từ thân thể chỗ sâu nhất thành thật phản ứng.

Cái này khiến nàng cảm thấy trước nay chưa từng có xấu hổ cùng một tia bí ẩn khủng hoảng.

"Đáng chết. . ."

Nàng tại trong bóng tối thấp giọng lẩm bẩm.

"Nhưng cái này, không phải liền là còn sống cảm giác sao?"

Nàng nhắm mắt lại, rất khó được tiến vào trong giấc mơ.

Đợi nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm.

Ngọn đuốc tại thô dây leo từng cục trên vách tường bỏ ra chập chờn quang ảnh.

Vereesa trầm tĩnh bên mặt bị quang ảnh cắt chém thành sáng tối xen lẫn đồ án.

Leah co quắp tại trong phòng trên thuyền nhỏ.

Vereesa cuối cùng là chậm quá mức đến, đầu ngón tay của nàng vuốt ve băng lãnh chuôi kiếm.

Chiến kiếm xúc cảm thô ráp mà chân thực, lại không cách nào đè xuống trong lòng cái kia xa lạ khô nóng cảm giác.

Mộng cảnh tàn phiến như là sền sệt mạng nhện, ngoan cố quấn quanh lấy ý thức của nàng.

Nàng bỗng nhiên nhắm mắt lại, nhạt con ngươi màu xanh lục tại mí mắt hạ kịch liệt co vào.

Xấu hổ cảm giác giống dây leo gai độc, hung hăng vào tim.

Vạn năm chinh chiến tuế nguyệt, nàng đã sớm đem tình dục coi là cùng chiến đấu không quan hệ tạp chất, thậm chí lãng quên hắn tồn tại.

Theramore liệt diễm thiêu huỷ quá khứ, Cựu Nhật Trường Lâm mê vụ ngăn cách tương lai.

Nàng vốn nên như là một khối băng phong ngoan thạch, chỉ vì sinh tồn cùng báo thù huy động đao kiếm.

Nhưng nam nhân kia, cái kia đưa nàng từ di tích bụi bặm bên trong tỉnh lại, giao phó nàng tân sinh nhưng lại hoàn toàn khác biệt sứ mệnh nhân loại lãnh chúa.

Lại giữa bất tri bất giác, tại nàng coi là không thể phá vỡ tâm phòng trên đục mở một đạo nhỏ xíu vết rách.

Mới đầu, nàng đem bất thình lình rung động quy tội thần bí chúa tể vĩ lực.

Nàng là được triệu hoán anh hùng, hắn là nàng lãnh chúa.

Thần bí chúa tể ban cho độ trung thành MAX như là vô hình gông xiềng.

Nhưng cũng giống là ấm áp tã lót, vặn vẹo hoặc thúc đẩy sinh trưởng bất luận cái gì tình cảm đều lộ ra thuận lý thành chương.

Tại độ trung thành max trị số vầng sáng hạ, hết thảy khác thường tựa hồ cũng có hoàn mỹ giải thích.

Nàng từng mắt thấy Luna, Mariel trong mắt bọn họ đối lãnh chúa kia không che giấu chút nào hâm mộ.

Thậm chí tại Safri loại kia phức tạp khó tả trong ánh mắt, cũng có thể ngửi được tương tự khí tức.

Nàng cho là mình cũng không ngoại lệ.

Bất quá là khế ước lực lượng hạ tất nhiên sản phẩm.

Đây là một loại bị động, không cần truy đến cùng phụ thuộc cảm giác.

Nhưng mà, ly khai hắn càng lâu, cất bước tại đây mảnh bị lãng quên tràn ngập mục nát khí tức dài trong rừng, Vereesa mới giật mình mình nghĩ sai.

Độ trung thành có lẽ là điểm xuất phát cùng mối quan hệ.

Nhưng giờ khắc này ở nàng trong huyết mạch trào lên, cùng tại đêm khuya mộng cảnh bên trong dây dưa nàng tuyệt không phải khế ước băng lãnh hình chiếu.

Đó là một loại càng thêm tươi sống, cũng muốn càng thêm ngoan cố đồ vật.

Nguồn gốc từ nàng tự thân, nguồn gốc từ những cái kia nhìn như bình thường bây giờ lại lặp đi lặp lại tại trong đầu tránh về trong nháy mắt mảnh vỡ.

Nàng nhớ tới mình sơ lâm mảnh này lạ lẫm thổ địa lúc mê mang cùng kiêu căng, xem lãnh địa của hắn như cỏ rác.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác là hắn, dùng từng tràng sóng vai chiến đấu, dùng lần lượt không giữ lại chút nào tín nhiệm, đưa nàng từ dị thứ nguyên ngủ say mang tới thời không rối loạn cảm giác bên trong kéo về hiện thực.

Hắn khiêng cánh cửa giống như 【  trảm rồng trọng kiếm 】 quơ quỷ dị 【  Azzinoth đồ ma chiến nhận 】 ngăn tại trước người nàng.

Dùng "Gia muốn chặt ngươi, không nói đạo lý" ngang ngược tư thái, bổ ra nhiều ít hiểm cảnh?

Tại hắc ám vây quanh bên trong, cũng là hắn đột nhiên giáng lâm, đưa tới con kia dày rộng bàn tay.

Kia phần không có chút nào chần chờ phó thác, trĩu nặng đặt ở trong lòng của nàng.

Hắn làm sao từng bởi vì nàng đã từng lãnh ngạo cùng bất tuân, mà keo kiệt qua trân quý nguyệt thần suối.

Kia thanh lương chất lỏng trượt vào trong cổ trong nháy mắt, không chỉ có là lực lượng khôi phục, càng là một loại bị quý trọng dòng nước ấm.

Còn có cái kia ngẫu nhiên bộc lộ, cùng lãnh chúa thân phận không hợp vô lại nụ cười.

Cùng chiến đấu bên trong dũng mãnh vô địch bóng lưng cùng tại lãnh chúa thành lũy tầng cao nhất ngạo nghễ dáng người.

Kia mang theo một tia dung túng hỏi thăm ánh mắt. . .

Còn có những này nhỏ vụn, lúc ấy cũng không để ý hình tượng.

Bây giờ đều tại dài rừng ẩm ướt âm lãnh trong đêm, tại mỗi một lần chiến đấu khoảng cách, tại nàng lau hắn tặng cho vũ khí bảo dưỡng dầu lúc, như là bị làm phục sinh pháp thuật giống như dị thường rõ ràng nổi lên.

Mang theo không thể tưởng tượng nổi nhiệt độ, ủi thiếp lấy nàng bởi vì giết chóc mà dần dần lạnh buốt đầu ngón tay.

Đây không phải chúa tể vĩ lực.

Cái này là,là tân sinh sau cộng đồng kinh lịch lạc ấn.

Là hắn Tông Thận, cái này nhìn như thô lệ kì thực tâm tư kín đáo tại lực lượng cùng trách nhiệm bên trong giãy dụa tiến lên nam nhân, dùng hắn đặc biệt lại không giảng đạo lý phương thức tại nàng khối này băng phong ngoan thạch nội bộ đốt lên ngoan cường ngọn lửa nhỏ.

Tại nàng kháng cự dùng vạn năm xa cách cảm giác xây lên tường cao.

Lại đều bị cái này ngọn lửa im lặng tan rã.

Dạng này nhận biết để nàng tâm hoảng ý loạn, so đối mặt phô thiên cái địa hủ hóa Sài Lang nhân càng thêm luống cuống.

Nàng dùng sức lắc lắc đầu, ý đồ đem những cái kia nhiễu người hình tượng xua tan, ánh mắt rơi vào phiến đá trên viên kia yên tĩnh nằm 【  La Ninh bùa may mắn 】 bên trên.

Hư hại Áo Thuật phù văn tại dưới ánh lửa lộ ra ảm đạm không rõ.

Cáo biệt?

Có lẽ vậy.

Nhưng có nhiều thứ, một khi khắc xuống như thế nào vật lý cáo biệt có thể xóa đi?

. . .

Nắng sớm khó khăn xuyên thấu Cựu Nhật Trường Lâm bầu trời phảng phất vĩnh viễn không tan hết màu xanh nâu sương mù.

Cho dây leo doanh địa dát lên một tầng bệnh trạng ánh sáng nhạt.

Vereesa đã khôi phục thành cái kia lạnh lùng mà hiệu suất cao du hiệp tướng quân.

Đêm qua tâm tình chập chờn bị thật sâu ép vào đáy mắt chỗ sâu nhất, phảng phất chưa hề phát sinh.

Nàng triệu tập còn sót lại mười một tên mộc Tinh Linh du hiệp cùng ba vị Tinh Linh di dân pháp sư, cùng mười mấy tên hơi lớn bán tinh linh thiếu niên.

"Phía đông."

Thanh âm của nàng thanh lãnh, như là trong rừng chưa tán hàn lộ, lại mang theo một cỗ để người tín niệm kiên định lực lượng.

Ngón tay của hắn chỉ hướng sương mù càng đậm phương hướng.

"Trinh sát hồi báo, ngoài năm dặm có mãnh liệt oán niệm ba động, bí mật mang theo người sống sợ hãi."

"Quy mô không nhỏ, theo ta phán đoán, nơi đó ít nhất là một cái cỡ nhỏ di dân doanh địa đang bị hủ hóa sinh vật vây công."

Không có dư thừa giải thích, cũng không cần.

Sinh tồn là nơi này quy tắc duy nhất.

Mà hội tụ đồng loại, tăng cường lực lượng thì là sống tiếp đường tắt duy nhất.

Cái này đồng dạng là Tông Thận tín điều.

Hắn từng vô số lần đối nàng cường điệu qua, thực lực mới là đặt chân ở trên cái thế giới này căn bản.

Vereesa nắm thật chặt mảnh che tay.

Trở tay đem 【  Sâm Lâm Đê Ngữ Giả 】 trường cung lưng tốt, lại đem 【  phong ngân 】 trường kiếm treo ở bên eo.

Nàng nhìn thoáng qua khẩn trương bên trong lại dẫn một tia kích động Leah, cuối cùng không có đưa nàng lưu lại.

"Theo sát ta, Leah. Nhìn xem học."

"Tương lai ngươi sẽ trở thành một vị mới Phong Hành Giả."

Đội ngũ trầm mặc xuất phát, giống một chi dung nhập dây leo âm ảnh tên sắc.

Vereesa một ngựa đi đầu, thân hình tại từng cục thân cành cùng rủ xuống dây leo cần ở giữa xuyên qua, nhẹ nhàng đến như là không có trọng lượng.

Cảm giác của nàng bị thôi phát đến cực hạn, phong nguyên tố tại bên người nàng im ắng chảy xuôi, mang đến phương xa mơ hồ gào thét cùng tuyệt vọng kêu khóc.

Cùng. . . Nồng đậm đến làm người buồn nôn mục nát ngọt mùi tanh.

Dài cánh rừng mặt bao trùm lấy thật dày mùn, đạp lên mềm mại trơn ướt.

Những cái kia rắc rối khó gỡ rễ cây như là ẩn núp cự mãng.

Hư thối cây nấm cùng rêu tản mát ra u ám lân quang.

Có một ít vặn vẹo lại mọc đầy bọc mủ dây leo như cùng sống vật giống như có chút nhúc nhích, bọn chúng ý đồ quấn quanh người đi đường mắt cá chân.

Nhưng tất cả đều bị Vereesa dùng mũi kiếm tinh chuẩn đánh gãy.

Màu xanh sẫm chất lỏng rơi xuống nước tại trên lá khô, từ đó tản mát ra gay mũi hôi chua.

Khoảng cách mục tiêu không đến hai dặm lúc.

Chiến đấu thanh âm đã rõ ràng có thể nghe.

Xuyên thấu qua thưa thớt, phiến lá khô héo quăn xoắn quái dị cây cao, đám người có thể nhìn thấy một mảnh tương đối khoáng đạt trong rừng đất trống.

Có vài chục cái dùng thô to bụi gai cùng gỗ mục miễn cưỡng xúm lại đơn sơ túp lều chính lâm vào khổ chiến.

Vây công bọn chúng, là so trước đó tao ngộ Sài Lang nhân càng thêm khó giải quyết địch nhân —— 【  Hủ Đài Bàn San Giả 】.

. . ..