Chương 1739: Thần xương cốt mảnh vụn thu hoạch bên trong

Chương 1739: Thần xương cốt mảnh vụn thu hoạch bên trong

"Phán quyết pháo kích khởi động."

Một mực trầm mặc Gugat phát ra băng lãnh tuyên cáo.

Phía sau hắn cự hình pháo trận địa họng pháo nhao nhao sáng lên chói mắt tử ánh sáng trắng mang.

Lần này là 【  ma năng bạo lôi đạn phá giáp 】 tề xạ.

Chỉ thấy từng đạo đường kính vượt qua năm mét, mặt ngoài quanh quẩn lấy hủy diệt tính hồ quang điện năng lượng cột sáng xé rách không gian.

Bọn chúng lấy siêu việt thị giác bắt giữ tốc độ, vô cùng tinh chuẩn đánh vào băng ngục không ngủ người xương cột sống bên trên.

Lấy bão hòa bao trùm thức phương thức công kích đưa nó hơn nửa người hoàn toàn bao trùm ở bên trong.

Bao quát kia mấy ngọn thiêu đốt đến tối hừng hực tái nhợt hồn hỏa.

Không có bạo tạc xuất hiện, chỉ có vô cùng vô tận chôn vùi hiệu ứng.

Bị lặp đi lặp lại kích trúng hồn hỏa đều rất giống nến tàn trong gió như kia trong nháy mắt dập tắt.

Khổng lồ hài cốt thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hành động của nó tình thế triệt để đình trệ.

Mà cấu thành nó lực lượng loại nào đó hạch tâm bản nguyên cũng bị cứ thế mà cắt đứt.

"Vẫn chưa xong!"

Tông Thận thân ảnh lần nữa thuấn di.

Lần này, hắn trực tiếp xuất hiện tại băng ngục không ngủ người kia nổ tung cái cổ trên vết thương mới.

Trong lòng bàn tay có một giọt u ám sền sệt, phảng phất có thể trong nháy mắt liền thôn phệ hết thảy tia sáng hỗn độn giọt chất lỏng hiện lên ra.

Tông Thận thanh âm mang theo sát ý lạnh như băng.

"Nếm thử cái này."

Bàn tay hắn bỗng nhiên ấn về phía kia phun trào ra u lam bản nguyên vết thương khổng lồ.

Hỗn Độn hấp thu vạn vật.

Giọt kia Hỗn Độn giọt chất lỏng như cùng sống vật giống như trong nháy mắt dung nhập vết thương.

Nhất thời liền có một cỗ kinh khủng hấp lực bạo phát ra.

Băng ngục không ngủ người trong cơ thể mênh mông lạnh vô cùng bản nguyên như là vỡ đê dòng lũ điên cuồng tràn vào Tông Thận trong lòng bàn tay.

Nó kia thân hình khổng lồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hôi bại khô quắt.

Tinh hồng cự nhãn càng là cấp tốc phai nhạt xuống.

"Tê. . . Rống. . ."

Nó sau cùng gào thét suy yếu bất lực.

Cái này vừa mới leo ra vô tận băng vực sâu, ý đồ trở thành giai đoạn thứ ba khai mạc Hủy Diệt Giả quái vật khổng lồ.

Tại Tông Thận nhàn nhã tản bộ giống như tổ hợp chiến thuật cùng một kích trí mạng bên dưới.

Kia thân hình khổng lồ như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như mang theo vô tận không cam lòng cùng tuyệt vọng, ầm vang hướng về sau đổ về kia sâu không thấy đáy Băng Liệt khe hở vực sâu.

Tại chỗ chỉ để lại hẻm núi biên giới một mảnh hỗn độn chiến trường.

Còn có kẽ nứt chỗ sâu quanh quẩn như là tầng băng đứt gãy ngột ngạt đổ sụp âm thanh.

Tông Thận lơ lửng giữa không trung, chậm rãi thu về bàn tay.

Hắn lòng bàn tay viên kia Hỗn Độn giọt chất lỏng tựa hồ ngưng thật một tia, mặt ngoài lóe ra càng thêm u ám sáng bóng.

Cái này hắn quan sát phía dưới thâm thúy hắc ám vết nứt thanh âm to tuyên bố.

"Món ăn khai vị ăn xong."

"Nên đi nện Dạ Vương bãi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước chỗ sâu nhất kia băng lãnh đến làm cả bắc cảnh cũng vì đó thần phục ý chí đầu nguồn.

Tức vĩnh tịch vương tọa phương hướng.

Đồng thời, ý niệm đảo qua vừa mới lấy được chiến lợi phẩm nhắc nhở.

【  thành công khu trục "Băng ngục không ngủ người" 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy:30000000 】

【  thu hoạch được đẳng cấp cao thần xương cốt mảnh vỡ *1 】

【  trước mắt thần xương cốt mảnh vỡ: Cấp thấp 0/3, trung cấp 0/3, đẳng cấp cao 1/3 】

. . .

Phản công Vĩnh Dạ kèn lệnh, từ đầu này Cự Thú vẫn lạc bắt đầu chính thức thổi lên.

Ngưng trệ thời không một lần nữa chảy xiết, băng ngục không ngủ người kêu rên như là ức vạn sông băng đồng thời băng liệt tiếng vang, chấn động đến dưới chân vạn năm đất đông cứng rì rào run rẩy.

Hiện tại nên phá hủy chỗ này tiết điểm.

"Gugat, bão hòa oanh kích Băng Liệt khe hở."

Chỗ này kẽ nứt bản thân liền là tiết điểm.

"Tuân mệnh!" Gugat lập tức làm ra đáp lại.

Phía sau pháo trận phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Màu tím đen bạo lôi đạn phá giáp xé rách không khí rét lạnh, kéo lấy chẳng lành hồ quang điện đuôi lửa tinh chuẩn bắn chụm tiến kẽ nứt khe.

Mỗi một phát pháo đạn nổ tung, đều sẽ dẫn phát một lần cỡ nhỏ nguyên tố chôn vùi phong bạo.

Tím đen điện xà cùng u lam vụn băng điên cuồng xen lẫn ăn mòn, đem kia Băng hệ xé rách đến càng lớn, càng sâu!

"Ăn ta lão Tôn một gậy!"

Hầu ca kinh điển gào thét theo sát phía sau.

Kim sắc cơ giáp động cơ toàn công suất quá tải, phía sau phun ra nóng bỏng đuôi lửa.

Từ đó thôi động hắn hóa thành một đạo xé rách Vĩnh Dạ kim sắc sao chổi.

Như Ý Kim Cô Bổng tại vĩ lực gia trì xuống, mang theo vỡ nát ngôi sao cuồng bạo ý chí hóa thành một đạo đường kính trên vài trăm mét hủy diệt cột sáng, hung hăng nện ở Băng Liệt khe hở ở giữa.

"Oanh răng rắc ——!"

Như là thiên địa sơ khai giống như tiếng vang nổ tung.

So vực sâu càng ám trầm kẽ nứt tường băng theo tiếng sụp ra một đạo to lớn sụp đổ miệng.

Tái nhợt vụn băng như là bị nện mở lòng đỏ trứng giống như văng khắp nơi bay ra.

"Ầm —— bành!"

Tông Thận ở thời điểm này vung ra đao cương.

Cắt vào Băng Liệt khe hở mấu chốt tiết điểm bên trong.

"Tạch tạch tạch!"

Kinh khủng tiếng vỡ vụn nương theo lấy băng tinh đá núi sụp đổ tiếng vang chìm nó gào thét.

Mặt đất kịch liệt rung động, như là sắp chết Cự Thú sau cùng giãy dụa.

U lam bản nguyên năng lượng hóa thành trùng thiên cột sáng, từ kẽ nứt chỗ sâu dâng lên mà ra, lại tại lạnh thấu xương trong gió tuyết cấp tốc làm lạnh tiêu tán.

【  thành công phá hủy đẳng cấp cao Vĩnh Dạ tiết điểm —— sương ngục kẽ nứt! 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1999514 thu hoạch được tiết điểm điểm tích lũy: 200000000 】

【  thu hoạch được thần xương cốt mảnh vỡ · Hàn Uyên tiếp xúc ×1 】

【  thu hoạch được đặc thù hối đoái quyền hạn: Thần xương cốt cộng minh khí (đẳng cấp cao) giải tỏa! 】

Băng lãnh quy tắc nhắc nhở tại tất cả tương quan lãnh chúa trong ý thức cà qua.

Mà tại Băng Liệt khe hở đổ sụp địa phương càng trở nên tinh hồng loá mắt.

Ragnar quốc vương cùng những cái kia Nord chiến sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trước đạo kia to lớn Băng Liệt khe hở biên giới.

Nơi đó chỉ còn lại sụp đổ băng sườn núi cùng tràn ngập xanh đậm hàn khí.

Phảng phất vừa rồi kia che đậy mặt trời kinh khủng Cự Thú cùng phóng xuất ra băng uyên khí hơi thở kẽ nứt chỉ là một trận ác mộng.

Mà Tông Thận thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung

【  thần xương cốt mảnh vỡ · Hàn Uyên tiếp xúc (đẳng cấp cao) 】

【  ẩn chứa Vĩnh Dạ Cổ Thần "Hàn Uyên tiếp xúc" bộ phận bản nguyên quyền hành kết tinh mảnh vỡ, là kích hoạt Cổ Thần chi xương cốt hình chiếu mấu chốt bộ phận một trong 】

【  tập hợp đủ cấp thấp, trung cấp, đẳng cấp cao mảnh vỡ các ba cái, nhưng tại tùy ý tiết điểm chiến trường kích hoạt hình chiếu, đối Dạ Vương bản thể cùng với tọa trấn tiết điểm tạo thành bản nguyên cấp quy tắc tổn thương 】

【  trước mắt đẳng cấp cao mảnh vỡ:2/3 】

"Cái thứ nhất tiết điểm, lại thu hoạch hai cái mảnh vỡ, đây là ta chuyên môn trứng màu sao?"

Tiết điểm này kỳ thật không còn thông báo bên trong, tựa hồ là chuyên môn hướng về phía hắn mà đến.

"Hầu ca, còn có thể động sao?"

Tông Thận thanh âm thông qua ý niệm truyền lại.

". . . Chút lòng thành!"

Băng bụi phế tích bên trong, thân ảnh vàng óng một lần nữa đứng lên.

Cơ giáp mặt ngoài mấp mô nhưng ngay tại cấp tốc khôi phục.

Mà hắn hai mắt hồng quang vẫn như cũ hừng hực.

Lúc này Kim Cô Bổng một đòn nặng nề, chiến ý không giảm trái lại còn tăng.

Hầu ca chiến lực là một câu đố, rất có một loại gặp mạnh thì mạnh đặc chất.

"Lilia, quấy nhiễu còn sót lại không gian đông kết lực trường."

"Lam Tiểu Ngốc thanh lý chiến trường băng vực sâu nhiễu sóng thể."

"Gugat, pháo trận một lần nữa chuẩn bị nhét vào, bộ phận dời nhập tiểu thứ nguyên thế giới chuẩn bị xuất phát."

Từng đầu chỉ lệnh phi tốc hạ đạt.

Tại ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, Tông Thận dẫn theo một chi điêu luyện đội ngũ tựa như một thanh tôi vào nước lạnh đao nhọn, xé rách Vĩnh Dạ gió tuyết, hướng phía mục tiêu kế tiếp —— ở vào ngưng sương hồ nước mặn trung cấp tiết điểm mau chóng đuổi theo.

Ngưng sương hồ nước mặn cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa hồ nước.

Nó là một mảnh rộng lớn bị dày đến vài trăm mét u lam băng xác bao trùm bình nguyên.

Mà tại băng xác phía dưới chảy xuôi sền sệt như mực đồng thời còn tản ra cực hạn âm hàn cùng khí tức tử vong nước hồ.

Cái đồ chơi này là ức vạn năm đến bị Vĩnh Dạ thôn phệ sinh linh oán niệm cùng hàn băng bản nguyên độ cao ngưng kết sản phẩm.

Mà tại bên ven hồ duyên, đứng sừng sững lấy vô số hình thái vặn vẹo bị đông cứng tại trong tầng băng thống khổ tư thái băng điêu.

Bọn chúng liền là nơi đây trầm mặc mộ bia rừng rậm.

Hoàn cảnh cảm giác áp bách viễn siêu phá toái băng nguyên.

Trong không khí tràn ngập khiến người tâm trí đông kết nói nhỏ.

Phảng phất có vô số vong hồn ngay tại bên tai của ngươi xì xào bàn tán.

Không ngừng nói vĩnh hằng rét lạnh cùng tuyệt vọng.

Phổ thông Truyền Kỳ cấp cường giả ở đây, linh hồn sẽ bị tuỳ tiện đông kết xé nát.

"Nơi này nói nhỏ. . . Muốn so Cổ Thần nói nhỏ càng âm độc."

Lilia duỗi ra tái nhợt ngón tay, bên trên đầu ngón tay quanh quẩn lấy nghiệt vật hắc khí.

Đang cố gắng chống cự lấy kia chỗ nào cũng có linh hồn ăn mòn.

"Bọn chúng tại rút ra vật sống nhiệt độ cùng sinh mệnh lực."

"Tiết điểm hạch tâm ngay tại giữa hồ."

Huyết Băng thanh âm trầm thấp vang lên.

Hắn bao trùm nham giáp chân to đạp thật mạnh tại băng xác bên trên, cảm giác phía dưới phun trào tử vong hàn lưu.

"Có cái gì đại gia hỏa tại trông coi."

Vừa dứt lời, bao trùm giữa hồ nặng nề tầng băng bỗng nhiên nổ tung.

Vô số bén nhọn gai băng như là đảo ngược sinh trưởng giống như Tử Vong rừng rậm phóng lên tận trời.

Trong lúc đó còn kèm theo thê lương đến đủ để xé rách linh hồn rít lên.

Chỉ thấy một cái thân ảnh khổng lồ chậm rãi từ bắn nổ trong kẽ nứt băng tuyết dâng lên.

Nó không phải thực thể, mà là từ vô số thống khổ kêu rên hơi mờ vong hồn dây dưa mà thành to lớn tụ hợp thể.

Tương tự tụ hợp thể Tông Thận trước đó không chỉ một lần nhìn thấy qua.

Nhưng nó thể tích thật sự là lớn đến đáng sợ.

Những này vong hồn mặt mày méo mó biến hình, tất cả đều miệng mở lớn, phát ra im ắng lại rung chuyển linh hồn thét lên.

Tụ hợp thể hạch tâm, là một cái mơ hồ, đầu đội hàn băng bụi gai vương miện nữ tính hình dáng —— Ngưng Sương Nữ Yêu Vương

【  cảnh cáo: Kiểm trắc đến trung cấp Vĩnh Dạ tiết điểm thủ hộ giả —— "Băng Hồ Vãn Ca · Ngưng Sương Nữ Yêu Vương" 】

【  đặc thù: Không thực thể, vật lý công kích gần như miễn dịch, hạch tâm là kêu rên bản nguyên, hắn rít lên có thể trực tiếp đông kết, xé rách linh hồn, bổ sung Cổ Thần nói nhỏ tinh thần ô nhiễm trận vực siêu cấp cường hóa bản 】

"Tinh thần công kích chó chết?"

Hầu ca nhổ một cái, cơ giáp mặt ngoài tự động sáng lên chống cự tinh thần xung kích phù văn màn sáng.

Nhưng y nguyên cảm thấy từng đợt mê muội.

"Ta lão Tôn phiền nhất loại này yêu quỷ kêu đồ chơi!"

Ngưng Sương Nữ Yêu Vương không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian phản ứng.

Kia từ vô số vong hồn tạo thành to lớn tụ hợp thể bỗng nhiên giang hai cánh tay.

Trên thực tế chỉ là hai đạo từ dày đặc hơn vong hồn tạo thành dòng lũ.

Giống như sóng thần linh hồn rít lên hỗn hợp có thực chất hóa tinh thần sóng xung kích biến thành vô hình cối xay thịt, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ ven hồ khu vực!

Ông

Lilia nghiệt vật hắc khí đột nhiên bành trướng, tại trước người nàng hình thành một đạo không ngừng nhúc nhích tựa như có thể thôn phệ thanh âm cùng ý niệm hắc ám bình chướng.

Toàn bộ bình chướng đều tại kịch liệt chấn động, dùng cái này thừa nhận áp lực kinh khủng.

Lam Tiểu Ngốc phát ra thống khổ long ngâm.

Màu lam nhạt hồ quang điện vòng bảo hộ sáng tối chập chờn, nhưng Tha Long uy lại bị áp chế gắt gao.

Hừ

Tông Thận hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể 【  lượng tử lò luyện hạch tâm 】 cùng 【  Thái Dương Chi Ấn 】 đồng thời bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng.

Chỉ thấy một cỗ nóng bỏng mà thuần túy sinh mệnh năng lượng cùng trật tự ba động hỗn hợp có Hỗn Độn Yên Diệt chi lực, lấy hắn làm trung tâm ầm vang khuếch tán.

Từ trường hỗn độn dọc theo tinh thần hàng rào.

Vô hình lực trường lúc này chống ra.

Nhìn tựa như là hướng trong chảo dầu giội vào một bầu nước lạnh.

Kia mãnh liệt linh hồn rít lên cùng tinh thần sóng xung kích đụng vào lực trường, từ đó phát ra chói tai "Tư tư" ăn mòn âm thanh.

Từng mảng lớn vong hồn hư ảnh tại Hỗn Độn cùng nóng bỏng bên trong kêu thảm tiêu tán.

Lực trường phạm vi bên trong đám người bỗng cảm giác áp lực nhẹ đi.

"Lilia, khóa chặt hạch tâm, quấy nhiễu nó bản nguyên tụ hợp."

Tông Thận hoàn toàn đem nghiệt vật nghịch phản đặc tính xem như là quấy nhiễu khí đang dùng.

Hắn bước ra một bước, thân ảnh đang lóe lên ngân quang trong biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm liền đã đi tới Ngưng Sương Nữ Yêu Vương kia trở nên mơ hồ không rõ hạch tâm hình dáng trước.

Chỉ thấy hắn bàn tay trái bỗng nhiên đẩy ra.

Trong lòng bàn tay Hỗn Độn giọt chất lỏng xoay tròn cấp tốc bành trướng.

Cuối cùng hóa thành một cái điên cuồng thôn phệ tia sáng vi hình lỗ đen!

Hắn cho một chiêu này đặt tên là 【  Quy Khư chi phệ 】.

Kinh khủng hấp lực bộc phát.

Ngưng Sương Nữ Yêu Vương nơi trọng yếu kêu rên bản nguyên ngưng tụ trong nháy mắt bị đánh gãy.

Vô số cấu thành thân thể nó u lam vong hồn không bị khống chế thét chói tai vang lên bị kéo hướng kia thâm thúy lỗ đen, một màn này nhìn qua liền tựa như trăm sông đổ về một biển.

Nữ yêu vương kia mơ hồ khuôn mặt lộ ra vừa kinh vừa sợ biểu lộ.

Lập tức liền phát ra càng thêm bén nhọn chói tai tê minh, ý đồ ổn định tự thân.

"Hầu ca, ngay tại lúc này, đạp nát nó vương miện."

"Giao cho ta lão Tôn!"

Hầu ca gầm thét đáp lại nói.

Kim sắc cơ giáp hóa thành một đạo xuyên qua hư không lưu quang, Kim Cô Bổng mang theo vỡ nát quy tắc vô thượng ý chí không nhìn ven đường ý đồ ngăn cản vong hồn dòng lũ.

Sau đó vô cùng tinh chuẩn hung hăng nện ở Ai Hào Nữ Yêu vương đầu lâu vị trí kia đỉnh từ hàn băng nguyền rủa tạo thành ngưng sương vương miện phía trên.

"Cho ta —— phá!"

"Răng rắc răng rắc!"

Thanh thúy chói tai tiếng vỡ vụn vang vọng toàn bộ ngưng sương ven hồ.

Ẩn chứa kêu rên bản nguyên quyền hành ngưng sương vương miện theo tiếng bạo liệt.

Vô số u lam nguyền rủa phù văn như là phá toái pha lê giống như tứ tán vẩy ra.

Sau đó lại tại Hỗn Độn lỗ đen hấp xả hạ cấp tốc chôn vùi.

Hạch tâm bị phá, Ngưng Sương Nữ Yêu Vương khổng lồ tụ hợp thân thể phát ra một tiếng không cam lòng rít lên.

Cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Ức vạn vong hồn như là đã mất đi trói buộc đom đóm, tại Vĩnh Dạ bên trong tứ tán tung bay, thẳng đến chậm rãi tiêu tán mới thôi, hiện trường chỉ để lại giữa hồ trên mặt băng to lớn trống rỗng cùng đầy đất tản mát băng tinh mảnh vụn.

. . .

【  thành công phá hủy trung cấp Vĩnh Dạ tiết điểm —— ngưng sương hồ nước mặn 】

【  lãnh chúa Tông Thận 1999514 thu hoạch được tiết điểm điểm tích lũy: 150000000 】

【  thu hoạch được "Thần xương cốt mảnh vỡ · ngưng sương vãn ca" (trung cấp)×1 】

【  thu hoạch được đặc thù vật phẩm: 【  lạnh tẫn bảo thạch (Bán Thần cao vị cấp) 】 】

"Lại một cái thần xương cốt mảnh vỡ tới tay."

Tông Thận thu nạp lòng bàn tay, Hỗn Độn giọt chất lỏng một lần nữa ngưng tụ.

Nội bộ lưu chuyển u ám ánh sáng tựa hồ càng thêm linh động một tia.

Hắn không có dừng lại, ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng tản ra đẳng cấp cao năng lượng ba động phương vị.

Ở vào bắc bộ vô ngần băng hải phía bắc, kia mảnh bị vĩnh hằng Hắc Ám Phong Bạo bao phủ Ám Mộ vịnh biển.

Nơi đó là chìm người chết vực sâu quốc gia.

Ám Mộ vịnh biển là bắc cảnh vươn vào vô ngần băng hải to lớn khe.

Cái gọi là vô ngần băng hải nhưng thật ra là một chỗ to lớn hồ lục địa, chỉ là diện tích không thua gì đồng dạng hải dương.

Nơi đó không có thông thường trên ý nghĩa nước biển.

Sôi trào mãnh liệt chính là nhìn đen sì, lại ẩn chứa vô tận âm hàn cùng tĩnh mịch vĩnh ám chi thủy.

Bầu trời bị vĩnh hằng không tiêu tan sôi trào tử tia chớp màu đen Hắc Ám Phong Bạo mây bao phủ.

Cuồng bạo cơn lốc quét lên vĩnh ám chi thủy, hình thành từng đạo kết nối thiên địa màu đen Thủy Long Quyển.

Toàn bộ hoàn cảnh đều tràn ngập cảm giác đè nén!

. . ..