Chương 01: Nông phu thẻ

Chương 01: Nông phu thẻ

Cuối thu thời tiết, Hoàng Diệp bay xuống, đúng lúc gặp mưa thu rả rích, gió lạnh thổi, sao một cái sầu chữ.

Lý Duy một mình một người đi tại công viên trên đường nhỏ, tựa như là một cái bị vứt bỏ chó lang thang, từ trong ra ngoài, đều là ướt sũng, rét lành lạnh.

Hôi bại tâm tình, hôi bại thiên địa, cực kỳ giống hắn chú định hôi bại một đời.

Chính chết lặng lúc.

"Đích!" một tiếng bên tai bờ vang lên, đây vốn là bình thường thanh âm, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại có một loại thời gian đều bị tạm dừng ảo giác.

Liền kia tinh mịn mưa bụi, tại lúc này đều có thể thấy rõ ràng bị định trụ.

Sau đó, một trương bụi bẩn tấm thẻ xuất hiện ở trước mặt hắn, vừa vặn cùng hắn ánh mắt cùng rơi.

Nhưng thấy không rõ phía trên có cái gì chi tiết, chỉ cảm thấy có màu xám nồng vụ đang cuộn trào, thẳng đến trong nháy mắt liền nhét đầy hắn toàn bộ tầm mắt.

Chu vi hết thảy tất cả đều không thấy, chỉ còn lại màu xám nồng vụ.

Sau đó hắn phát hiện chính mình lại đột nhiên khôi phục bình thường, phảng phất mới một màn chỉ là ảo giác, nhưng lại tại lúc này, từng hàng tin tức tại trong sương mù dày đặc không ngừng tạo ra, chầm chậm nhấp nhô xuất hiện tại trước mắt của hắn.

【  đã khóa lại nhất tinh nông phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm thực tập nông phu 】

【  thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Chỗ trồng trọt thổ địa phì nhiêu độ gia tăng 30% 】

【  đã tiến vào đối ứng thế giới, thế giới độ khó nhất tinh 】

【  thế giới bối cảnh: Không biết 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Chí ít sống sót 36 tháng cũng tích lũy chí ít một đơn vị tiêu chuẩn thế giới tài nguyên 】

【  nhiệm vụ thành công ban thưởng: Không biết 】

【  nhiệm vụ thất bại: Xóa đi liên quan ký ức, bóc ra nông phu thẻ, điều về nguyên thế giới, vĩnh viễn mất đi thức tỉnh cơ hội 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Đừng cho chính mình nhìn không hợp nhau, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả 】

——

"Cái này đều cái gì cùng cái gì?"

Nhìn xem cái này từng đầu nhấp nhô mà qua tin tức, Lý Duy chỉ cảm thấy mộng bức, thậm chí cảm thấy được bản thân bởi vì giảm biên chế thất tình bị bệnh liên hoàn đả kích xuống quá bi thương cho nên xuất hiện ảo giác.

Nhưng một giây sau, tin tức tán đi, mà chu vi mê vụ cũng đi theo cấp tốc tiêu tán, ánh vào hắn trong mắt lại không còn là mưa thu rả rích, Hoàng Diệp đầy đất công viên, mà là một chỗ hoàn toàn xa lạ sơn cốc, sơn cốc chu vi là xanh biếc rừng rậm, càng xa xôi lờ mờ có thể thấy được màu trắng núi tuyết.

Xanh thẳm trên bầu trời, Bạch Vân đóa đóa, ánh nắng tươi sáng, bất quá lại cũng không nóng bức.

Mấy cái lục nhức đầu con ruồi ong ong ong bay qua, xanh mơn mởn trong bụi cỏ có không biết tên côn trùng đang gọi.

Một đóa đóa màu trắng hoa nhỏ tô điểm ở giữa, tựa hồ chính là đầu hạ thời tiết.

Mà cách đó không xa, là mấy cái đơn sơ lại bẩn thỉu túp lều, túp lều bên cạnh, là một khung vụng về lại Cổ lão, bánh xe đều rơi mất xe bò, phụ cận một đầu gầy trơ cả xương trâu già ngay tại nhàn nhã ăn cỏ xanh.

Tại túp lều một bên khác, dọn dẹp ra một mảnh đất trống nhỏ, nơi đó mọc lên một đống lửa, đống lửa bên trên bày một cái đen như mực cái hũ, một cái bẩn thỉu nữ nhân ngay tại ra sức khuấy động, củi lửa hơi khói, hỗn tạp một loại nào đó cổ quái đồ ăn hương vị, không khỏi để Lý Duy liên tưởng đến nước mũi. . .

Cái này cái này cái này. . .

Trọn vẹn sửng sốt ba năm giây, hắn lúc này mới cúi đầu nhìn mình, bởi vì hắn cảm thấy mình cũng không thích hợp.

Quả nhiên, trên người hắn quần áo giày bao quát điện thoại chìa khoá đồng hồ tất cả đều không thấy, thay vào đó là một thân hôi thối, thô ráp, có thể so với vỏ cây đồng dạng bao tải quần áo, thật giống như một cái có bốn cái lỗ thủng túi lớn, hắn thậm chí phát hiện chính mình cũng không có quần, chỉ có một khối vải rách ôm lấy.

Giày càng đừng đề cập, hắn giờ phút này liền trực tiếp đi chân trần đứng tại một đống bùn nhão bên trong, kia hỗn hợp phân trâu bùn loãng tại ngón chân ở giữa khoái hoạt bị đè ép ra cảm giác, đừng đề cập nhiều quỷ dị.

Bất quá trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một trương tấm thẻ màu xám ngược lại là cho hắn cung cấp một điểm lý trí, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, cái này tấm thẻ màu xám đang cùng hắn họa phúc tương y, vận mệnh cùng.

"George, ngươi tại lề mề cái gì, nhanh đi nhặt củi, phụ thân cần một cái khô ráo túp lều."

Cái kia bẩn thỉu nữ nhân đột nhiên xoay đầu lại, đối Lý Duy hô, ngữ tốc rất nhanh, phát âm cũng rất cổ quái, chưa từng nghe qua, nhưng hắn lại thần kỳ nghe hiểu.

Bất quá, phụ thân?

Sửng sốt một cái, Lý Duy lúc này mới chú ý tới, tại một cái khác túp lều bên trong, còn nằm một cái nam nhân, bên cạnh còn có một cái niên kỷ càng lớn nữ nhân ở chăm sóc, nhưng nàng đang thấp giọng thút thít.

Cái này tựa như là một nhà nạn dân a.

Rất nhiều suy nghĩ khó phân lóe lên đồng thời, trong tay hắn tấm thẻ màu xám đột nhiên biến mất, giống như là giấu vào hắn thể nội, đồng thời, hắn cũng nhìn thấy một cái thanh thuộc tính, tựa hồ theo suy nghĩ của hắn có thể tùy thời hiển hiện.

【  tính danh: Lý Duy 】

【  đệ nhất chức nghiệp: Thực tập nông phu 】

【  mệnh cách: Đã khóa lại nhất tinh nông phu thẻ, tự động thu hoạch được 5 điểm điểm thuộc tính tự do 】

【  sinh mệnh: 20 ( bệnh nan y) 】

【  thể lực: 50 ( suy yếu, -50) 】

【  lực lượng: 3 ( suy yếu, -3) 】

【  nhanh nhẹn: 1 ( suy yếu, -3) 】

【  phòng ngự: 1 ( gầy yếu, -2) 】

【  trước mắt trạng thái: Bệnh nan y, cùng bên trong độ đói khát đưa đến suy yếu, thể lực giá trị sẽ nhanh chóng hạ xuống, dự tính sẽ ở trong vòng 30 ngày tử vong 】

——

"Nhân vật số liệu hóa sao?"

Lý Duy kia nguyên bản hôi bại trong lòng ngược lại là nảy mầm một sợi hi vọng ánh rạng đông, bởi vì hắn chú ý tới, hắn những cái kia thuộc tính, chỉ cần lực chú ý tập trung ở phía trên vượt qua một giây, đằng sau liền sẽ thêm ra một cái '+' hào, cho nên đây là có thể thăng cấp.

Như vậy có thể hay không thông qua loại phương thức này chữa khỏi bệnh của hắn?

Giờ khắc này hắn kích động đến đều muốn run run, ung thư thời kỳ cuối, bốn chữ này cơ hồ phá hủy hắn hết thảy hi vọng.

Cho nên không do dự cái gì, hắn liền tập trung lực chú ý tại sinh mệnh đầu này thuộc tính trên lựa chọn tăng lên.

Không có phức tạp hơn, chỉ là trong chốc lát, tựa như một dòng nước ấm từ đầu chảy xuôi, bao trùm toàn thân, cả người tinh thần diện mạo cũng vì đó chấn động, mặc dù theo sát lấy lại rơi xuống rất nhiều, nhưng cảm giác hoàn toàn chính xác tốt hơn nhiều.

Lại nhìn kia sinh mệnh thuộc tính, đã biến thành —— 【 30, ( bệnh nặng) 】

Mà trước mắt trạng thái thì là biến thành dự tính sẽ ở sáu tháng sau tử vong.

"Ngọa tào! Ha ha ha!"

Lý Duy trong lòng cuồng tiếu, nước mắt đều đi ra, không còn có cái gì so tận mắt thấy hi vọng càng làm cho người ta cuồng hỉ.

Sau đó hắn tiếp tục thêm điểm.

【40, ( bệnh nặng) 】

【50, ( bệnh mãn tính) 】

——

Bất quá khi hắn đem HP thêm đến 50 thời điểm, liền đã từ cuồng hỉ trạng thái bắt đầu trở nên tỉnh táo.

Bắt đầu liền đưa tặng 5 điểm thuộc tính tự do, đến tiếp sau muốn đạt được đại khái rất khó, như vậy nên phân chia như thế nào?

Nhìn thoáng qua trước mắt trạng thái, bệnh mãn tính mong muốn tuổi thọ đã biến thành ba năm, vừa lúc là nhiệm vụ yêu cầu cần thiết thời gian.

"Như vậy cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần ta sẽ không bị chết đói, chết cóng, hoặc là chết bởi ngoài ý muốn khác sự kiện, điểm này đã không có có vấn đề, nếu như ta có thể tại thế giới hiện tại tìm tới một vị thầy thuốc, mong muốn tuổi thọ sẽ còn kéo dài."

Nghĩ nghĩ, Lý Duy liền đem lực chú ý dần dần tập trung ở cái khác thuộc tính bên trên.

Thể lực, lực lượng, nhanh nhẹn, phòng ngự cái này bốn cái thuộc tính cũng có thể sử dụng 1 điểm điểm thuộc tính tự do đến thăng cấp.

Cho nên, liền muốn nhìn hắn lựa chọn thế nào.

"Vẫn là trước đợi chút đi, căn cứ tình huống đến thêm điểm."

Lý Duy lúc này cũng không vội, HP khôi phục lại 50 cảm giác, tựa như là nửa cái khỏe mạnh người như thế, cái này đã lâu á khỏe mạnh cảm giác thật là làm cho tâm tình của hắn vui sướng, liền tư duy đều càng thêm rõ ràng lý trí.

"Đêm qua hẳn là hạ một trận mưa lớn."

"Cái này vị trí tương đối cao, cũng không tao ngộ lũ ống, nhưng là bởi vì doanh địa không có đào ra rãnh thoát nước, cho nên vẫn bị nước đọng chảy ngược tiến vào túp lều."

"Nếu như đây là một người nhà, như vậy ta vị kia tiện nghi phụ thân hẳn là ngã bệnh, hoặc là thụ thương."

"Đây là một nhà bốn miệng sao?"

"Xe bò hư mất, nhưng trên xe còn có mưa bồng che đậy, bên trong tựa hồ có một ít vật tư."

"Chu vi không thấy được có đạo lộ, cho nên đây quả thật là đang chạy nạn? Mảnh này thổ địa là nơi vô chủ a?"

"Không hề nghi ngờ, nhiệm vụ này mặc dù không có yêu cầu bảo đảm những người khác sống sót, nhưng nếu như chỉ còn lại chính ta, ta là không thể nào tại dạng này hoàn cảnh bên trong sống qua ba năm."

"Ngoài ra, ta khóa lại chính là nông phu thẻ, vậy thì phải khai khẩn đồng ruộng mới có thể có đất dụng võ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ta liền phải lấy cày ruộng làm chủ, thu thập, đi săn, kiến tạo, nấu nướng, cơ hồ đều phải tham dự vào, nhiệm vụ này rất hà khắc a! Cho ta một trương nông phu thẻ, lại muốn ta đồng thời phụ trách thợ săn, thợ mộc, đầu bếp, thậm chí là thợ rèn, thợ xây sống."

"Cuối cùng, cái kia cảnh cáo là có ý gì? Không thể tại dân bản địa thổ dân trước mặt bại lộ không thuộc về thế giới này tin tức sao, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả, a, sẽ không bị xem như ma quỷ trói lại thiêu hủy đi."

Lý Duy trong lòng tự hỏi, đồng thời cũng lợi dụng bước chân đo đạc lấy doanh địa chu vi.

Từ doanh địa hướng đông một trăm hai mươi bước, chính là sơn cốc trung ương, một đầu dòng suối nhỏ từ nơi này vui sướng chảy xuôi mà qua, lượng nước không lớn, cũng không biết rõ có hay không tôm cá, nhưng không hề nghi ngờ, nguồn nước có.

Dòng suối nhỏ bên trong có rất nhiều từ thượng du lao xuống tảng đá, to to nhỏ nhỏ, có tảng đá hiện ra màu đen, có lẽ bên trong có chút quặng sắt? Mặt khác tảng đá còn có thể dùng để xây dựng phòng ốc hoặc tường viện.

Dòng suối nhỏ bờ bên kia chính là khu rừng rậm rạp, mà lại xem xét chính là chưa hề khai phát qua, một chút khô héo cây cối lộn xộn ngã xuống, rậm rạp cỏ dại cùng dây leo tựa như là lấp kín tường, che lấp rừng rậm chỗ sâu, có nồng đậm sương mù tại du đãng, nhìn rất âm trầm.

Nhưng nếu muốn ở nơi này đặt chân, vùng rừng rậm này chính là nhất định phải khai thác.

Cái này đem là tuyệt hảo vật liệu gỗ nơi sản sinh.

Lý Duy không dám xâm nhập rừng rậm, ngay tại biên giới nhặt được rất nhiều hoàn toàn ướt đẫm củi.

Ở điểm này, ngược lại là rất dễ dàng.

Không đồng nhất chỉ trong chốc lát, hắn liền nhặt được tràn đầy một đống lớn, rút chút cỏ dại, tập kết dây cỏ, trói thành một bó lớn, hắn liền cõng trở về, củi loại này đồ vật, vẫn là cần càng nhiều càng tốt.

"Khụ khụ khụ!"

Tại hắn cõng mấy chuyến củi về sau, trong doanh địa, vậy liền nghi phụ thân bỗng nhiên kịch liệt ho khan, Lý Duy đều chưa kịp phản ứng đây, chỉ nghe thấy một trận tiếng khóc.

Cái này tiện nghi phụ thân thế mà nhanh như vậy liền dát..