Chương 02: Đốn củi kinh nghiệm

Chương 02: Đốn củi kinh nghiệm

Một tòa nho nhỏ đống đất liền mai táng hết thảy quá khứ.

Đến tận đây trong doanh địa liền chỉ còn lại ba người.

Lý Duy hóa thân George, tỷ tỷ Penny, cùng đồng dạng nhiễm bệnh, nhìn rất hư nhược mẫu thân Fila.

Thảm đạm mây đen bao phủ, Fila đã khóc không được, nàng ngơ ngác ngồi tại túp lều bên trong, giống như là ở vào một loại khó lường Hỗn Độn trạng thái, làm cho người đáng lo.

Penny ngược lại là Kiên Cường, một bên bận rộn, một bên chỉ huy Lý Duy làm việc.

"George, sau khi ăn cơm xong, ngươi muốn bắt lấy lưỡi búa đi chặt một chút không cần quá thô cây, chúng ta cần một cái càng kiên cố nhà gỗ. Phụ thân chết rồi, xe cũng hỏng, chúng ta thậm chí lạc mất phương hướng, tìm không thấy đi Nievella hành tỉnh con đường, tạm thời chỉ có thể lưu tại nơi này, bất quá đây cũng không phải là cái gì hỏng bét sự tình, chí ít chúng ta không cần lo lắng nhiễm lên cái kia đáng sợ ôn dịch!"

"Tỉnh lại điểm, vì ma ma!"

"Ta biết rõ."

Lý Duy rất nhỏ giọng thử nghiệm nói một câu, hắn nói là Hán ngữ, dù sao hắn sẽ không khác tiếng nói, lại không thể làm câm điếc, nhưng Penny vậy mà cũng có thể nghe hiểu, hiển nhiên đây là một loại nào đó lực lượng thần bí tại phát huy tác dụng.

Lúc này ước chừng ở trên buổi trưa mười điểm khoảng chừng, Lý Duy từ kia đen sì bình bên trong, múc một bát dính hồ hồ đồ chơi, chỉ nhìn một chút hắn liền muốn nôn, nhưng bụng sôi lột rột để hắn không có lựa chọn nào khác.

Huống chi, liền xem như loại này sền sệt đồ chơi, cũng không phải mở rộng nhưng sức lực tạo, hắn ăn một bát, Penny ăn một bát, liền chỉ còn lại non nửa bát muốn lưu cho Fila.

Bất quá cái đồ chơi này mặc dù cảm giác không tốt, thô ráp tựa như là nuốt sống trấu cám, nhưng hiệu quả vẫn phải có, thể hiện tại thanh thuộc tính trên liền rất rõ ràng.

【  sinh mệnh: 50 ( bệnh mãn tính) 】

【  thể lực: 80 ( cường độ thấp đói khát, -20) 】

【  lực lượng: 5 ( có chút suy yếu, -1) 】

【  nhanh nhẹn: 3 ( có chút suy yếu, -1) 】

【  phòng ngự: 1 ( gầy yếu -2) 】

【  trước mắt trạng thái: Bệnh mãn tính, cường độ thấp đói khát, dinh dưỡng không đầy đủ mang tới gầy yếu, ngươi thể lực sẽ chậm chạp hạ xuống, mong muốn 36 tháng sau tử vong 】

——

"Rất không tệ!"

Lý Duy rất hài lòng, sau đó tại trong doanh địa dạo qua một vòng, lại không nhìn thấy Penny nói tới lưỡi búa, bất quá chờ hắn xốc lên trên xe bò mưa bồng, liền phát hiện một thanh coi như sắc bén, không có rỉ sét lưỡi búa, cùng với khác mấy thứ công cụ, có hai thanh cuốc, một thanh hình thù kỳ quái hư hư thực thực liêm đao dạng công cụ, cuối cùng là một thanh mang theo khe đoản đao.

Trừ cái đó ra, tại xe bò được bảo hộ tốt nhất trung ương vị trí, là đóng trọn vẹn hai tầng bồng bày vật tư, một cái không lớn đầu gỗ cái rương, còn có hai túi lúa mạch.

Rất khô ráo, một chút cũng không có bị nước mưa xối đến.

Lý Duy thấy có chút trầm mặc, lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, cái kia tiện nghi phụ thân hẳn là được lại bị cảm, kết quả lại bị nước mưa ngâm một đêm, cuối cùng phát sốt chết đi.

Nhưng kỳ thật hắn cũng có thể phòng ngừa gặp mưa, xe này bên trên có chất lượng cao nhất bồng bố, hoàn toàn có thể dựng một cái hoàn toàn không lọt mưa túp lều.

Chỉ là bởi như vậy, những này lương thực khẳng định giữ không được.

Ai

Lý Duy lấy lưỡi búa, nghĩ nghĩ lại cầm lấy cái kia thanh đoản đao, sau đó rất cẩn thận đem xe trên vật tư bao trùm tốt.

Dưới mắt trọng yếu nhất, chính là tranh thủ thời gian dựng lên một tòa kiên cố nhà gỗ, nhìn chung quanh nơi này thảm thực vật địa hình liền biết rõ, thuộc về ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn địa phương, vạn nhất lại đến một trận mưa to, sinh bệnh sẽ không tốt.

Một bên khác, Penny đã trên gò núi tuyển một khối tương đối bằng phẳng vị trí, cầm một thanh hư hư thực thực thuổng sắt, nhưng rõ ràng càng vụng về công cụ tại thanh lý cỏ dại, cũng đem bùn đất san bằng, làm hùng hùng hổ hổ, rất có kinh nghiệm dáng vẻ.

Tại bên dòng suối nhỏ, Lý Duy không có vội vàng đi đốn cây, mà là từ chu vi chuyển đến một chút tương đối bằng phẳng tảng đá, miễn cưỡng trải thả tại dòng suối nhỏ bên trong, hình thành một con đường, bởi vì hắn không muốn lội nước qua sông.

Mặc dù hắn thanh thuộc tính bên trong không có càng thêm kỹ càng thuộc tính định nghĩa, cái gì thể cảm giác nhiệt độ, tốc độ gió, ăn chán chê độ, khí áp, phải chăng cần đại tiểu tiện loại hình, nhưng hắn hoàn toàn không dám qua loa, bởi vì khả năng này thật không phải trò chơi.

Hắn đến bảo đảm hắn sẽ không thụ thương, sẽ không bởi vì bất kỳ một cái nào nho nhỏ chi tiết, để hắn khỏe mạnh xảy ra vấn đề, cuối cùng dẫn đến toàn diện sập bàn.

Tại ven rừng rậm, Lý Duy đầu tiên là dùng đoản đao thanh lý mất một mảnh cỏ dại, dây leo, chừa lại đầy đủ công tác không gian, phòng ngừa bị rắn độc hoặc độc trùng cắn bị thương, cái này đồng dạng là vô cùng trọng yếu.

Hắn cũng không muốn dẫn đến nhiệm vụ thất bại, bị xóa đi đoạn này ký ức, cùng hắn trở về Địa Cầu tiếp nhận cái kia hôi bại thảm liệt nhân sinh, hắn thà rằng bị xóa bỏ.

Sự thật chứng minh, cẩn thận như vậy là chính xác, tại chém đứt một gốc cỏ dại thời điểm, một đầu chỉ có to bằng ngón tay, mang theo hoa văn tiểu xà đột nhiên hướng phía hắn hung hăng cắn tới, tốc độ nhanh chóng đơn giản để Lý Duy tuyệt vọng.

Cũng may hắn vô ý thức huy vũ một cái trong tay đoản đao, đem đầu này tiểu xà cho đánh bay, không phải liền nên đến phiên hắn độc phát thân vong.

Đầu kia tiểu xà rất chạy mau đến vô tung vô ảnh, mà hắn đã bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

Sau đó hắn càng thêm xem chừng, thậm chí nhặt được một cây trường mộc côn, đối bụi cỏ điên cuồng gõ một lát, xác định không có rắn ở trong đó lúc này mới tiếp tục công việc.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm dùng hơn một giờ thời gian, hắn mới thanh lý ra một mảnh ước chừng hai trăm mét vuông khu vực, mà hắn thể lực thì trực tiếp rơi xuống đến 60 điểm, sức chịu đựng cơ hồ về không, bụng lại tại kêu rột rột.

Ăn không đủ no là vấn đề lớn nhất a.

Thở dài, Lý Duy nghỉ ngơi một lát, lúc này mới cầm lưỡi búa, căn cứ Penny mới khoa tay, tuyển một gốc đường kính tại mười lăm centimet khoảng chừng cây.

Ầm

Lưỡi búa hung hăng chặt tới trên cành cây một khắc này, hắn hai cánh tay cũng vì đó tê rần, lưỡi búa đều kém chút cầm không được, bởi vì lực lượng không đủ.

Cho nên Lý Duy lần này không do dự, quả quyết đem còn thừa hai điểm thuộc tính tự do đều thêm đến lực lượng, để hắn đạt đến 7 điểm, kỳ thật nếu như ăn no rồi, không có cái kia hư nhược mặt trái buff, lực lượng của hắn hẳn là 8 giờ.

Loại hiệu quả này quả thực là hiệu quả nhanh chóng, hắn dùng hai tay lại nắm chặt đốn củi búa, lập tức liền có một loại xe nhẹ đường quen cảm giác, càng mạnh mẽ hơn điều khiển cảm giác.

Thậm chí là đem lưỡi búa vung lên, lại rơi xuống quá trình, cũng không còn phù phiếm.

Ầm

Lại là một thanh âm vang lên, mặc dù vẫn là bị chấn động đến hai tay run lên, nhưng chém vào hiệu quả lại tăng lên gần như một nửa.

Nhất là bởi vì lực lượng gia tăng, phương diện kỹ xảo khuyết điểm đúng là có thể bị trên diện rộng đền bù.

Không tệ không tệ!

Nhất cổ tác khí, Lý Duy trước chặt một bên, lại chặt mặt khác một bên, cuối cùng dùng tay nhẹ nhàng đẩy, chỉ nghe két một tiếng, cái này khỏa cao mười mấy mét cây cối liền ầm vang ngã xuống đất.

Cơ hồ là tại đồng thời, một nhóm tin tức im ắng từ trước mắt xẹt qua.

【  đốn củi kinh nghiệm +1 】

Ha ha! Chính phản quỹ!

Lý Duy nhe răng cười một tiếng, trong lòng hơi đắc ý, bất quá khi hắn cúi đầu nhìn thủ chưởng, sớm đã nhiều ba cái bọng máu.

Cực khổ thời gian vừa mới bắt đầu a.

Mặt khác cũng là kinh nghiệm không đủ.

Hắn mang tới đoản đao, cẩn thận nghiêm túc từ trên người chính mình kia rách nát bao tải trên quần áo cắt bỏ một điều nhỏ, cẩn thận quấn ở lưỡi búa cán cây gỗ bên trên, chưa chắc có hiệu, có chút ít còn hơn không đi.

Cái này một cửa ải, hắn chỉ có thể cắn răng ngạnh kháng..