Chương 03: Thổ dân?

Chương 03: Thổ dân?

Ngày đã qua giữa trưa, Lý Duy chật vật kéo lấy một gốc chém tới nhánh cây tán cây gỗ thô chỗ cạn dòng suối nhỏ.

Hắn nguyên kế hoạch là muốn chém đứt ba cái cây, kết quả cuối cùng chỉ chặt hai cái cây, liền không kiên trì nổi.

Không chỉ có trên bàn tay bọng máu bị mài mở, máu thịt be bét, đau gần chết, cũng là bởi vì thật đói bụng, thể lực giá trị cuồng rơi, không có thể lực chèo chống, hắn tình trạng biến thành bên trong độ đói khát, lực lượng thuộc tính biến thành lâm thời 3 điểm.

Hắn nghỉ ngơi rất nhiều lần, cắn răng, mới đem một cái cây cho tu bổ ra.

Hiện tại muốn kéo về đi, cái này ngắn ngủi một trăm hai mươi bước cự ly, tựa như lạch trời.

Đổ mồ hôi ra một tầng lại một tầng.

Nghỉ ngơi một lát lại một lát  chờ đem căn này gỗ thô kéo tới doanh địa, hắn đều nhanh hư thoát.

"Úc, ta George, ngươi hẳn là dùng trâu đem đầu gỗ kéo về."

Penny nhanh chóng đi qua, nàng một mực tại bận bịu, cái này buổi sáng chẳng những móc ra một khối chí ít có ba mươi mét vuông đất trống, còn từ bên dòng suối chuyển về một chút tảng đá, cuối cùng lại nhịn một cái hũ đen sì lúa mạch cháo.

Dù vậy, nàng xem ra vẫn như cũ là bước đi như bay.

Lý Duy đã không có lực khí nói chuyện, nằm tại ướt sũng túp lều bên trong khẽ động đều không muốn động, liền ý nghĩ tư duy cái gì, giống như đều dừng lại.

"Ma ma, ngươi hẳn là ăn chút đồ vật, tình huống sẽ biến tốt, chúng ta nhất định đều có thể sống sót, không có ngươi, ta cùng George làm sao bây giờ đâu?"

"Ma ma, cơm tối chúng ta có thể nấu rau dại canh, một một lát ngươi có thể giúp ta nhặt chút cây nấm cùng rau dại sao?"

Penny tại một cái khác túp lều bên trong, nhỏ giọng thì thầm khuyên giải lấy Fila, đút nàng ăn cơm.

Lý Duy cố gắng đứng lên, cảm giác linh hồn của mình đều bay đi, toàn thân trên dưới đau nhức vô cùng, nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì, hắn đến ăn cơm, hắn không thể làm vướng víu a.

Bất quá trong cái hũ lúa mạch cháo như cũ chỉ có một bát, không nhiều không ít.

Hắn nghĩ càu nhàu, nhưng cũng bất lực đi phát, không có biện pháp, bây giờ còn có lúa mạch cháo đã rất không tệ, nếu bọn hắn không thể mau chóng mở ra cục diện.

"George, nhà gỗ nền tảng ta đã móc ra, ngươi tốt nhất tại trong hai ngày góp đủ mười cái gỗ thô, trong vòng ba ngày, chúng ta đến xây xong toà này nhà gỗ."

Quẳng xuống câu nói này, Penny liền hùng hùng hổ hổ thẳng đến dòng suối nhỏ đi chuyển hòn đá.

Lý Duy chỉ có thể khập khễnh đi theo, mặc dù hắn có chút kỳ quái, hắn cái này thổ dân tiện nghi tỷ tỷ có chút quá lão luyện, nhưng bởi vì quá mệt mỏi duyên cớ, cũng không nghĩ nhiều.

Buổi chiều công việc tựa như là một trận cực hình, nhất là huy động lưỡi búa đốn cây, bị thân cây phản chấn thời điểm, tay đau đến muốn mạng, nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Bất quá coi như như thế, Lý Duy cũng không hề từ bỏ, dù sao cũng là người trưởng thành, lại thảm cũng so sinh mệnh kết thúc, nhân sinh hoàn toàn u ám tốt đúng không.

Lại cắn răng kiên trì đi.

Nhưng mãi cho đến mặt trời xuống núi, hắn cũng mới cố gắng chém ngã hai cái cây, ngược lại là đem cành cây tán cây đều tu bổ, Penny nắm đầu kia gầy yếu trâu già tới thời điểm, hắn thậm chí liền lưỡi búa đều bắt không được, hai đầu cánh tay sưng lợi hại, toàn thân đều đang run rẩy.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Penny tựa hồ cười một cái, sau đó liền thuần thục nhanh chóng dùng dây thừng trói lại một cây gỗ thô, vội vàng trâu già liền trở về.

Phương pháp kia là thật dùng tốt, hắn giữa trưa lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy lực khí.

Penny đem ba cây gỗ thô đều kéo về về phía sau, Lý Duy cũng tập tễnh, lung la lung lay đi trở về doanh địa.

Fila tựa hồ tỉnh lại một chút, bởi vì nàng thật giúp đỡ nhịn một cái hũ rau dại canh, nhưng tiếc nuối là không có lúa mạch cháo.

Cũng may rau dại canh rất nhiều, Lý Duy Phong Quyển Tàn Vân uống hết một bát, còn có thể lại xới một bát, uống sạch về sau, mặc dù vẫn cảm thấy đói, nhưng ít ra trong bụng không còn trống không.

Đống lửa tích tích lột lột vang lên, màu đỏ ngọn lửa tựa như là từng đầu muốn tránh thoát đi ra hỏa xà.

Fila, Penny, còn có Lý Duy ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, ai cũng không nói gì, chu vi dãy núi hắc tuấn tuấn tựa như là từng đầu làm bộ muốn lao vào mãnh thú, xa xôi gió núi giống như yêu tinh nói nhỏ.

Quá mệt mỏi, thậm chí không muốn quay về túp lều, Lý Duy nằm tại bên cạnh đống lửa liền ngủ mất.

Cái này một giấc liền ngủ tới hừng sáng, nhưng hắn là bị đói tỉnh, hơi hoạt động thân thể một cái, đã cảm thấy toàn thân trên dưới phảng phất tan thành từng mảnh, cố gắng ngồi xuống, mới phát hiện trên người mình nhiều hơn một cái thối hoắc da dê tấm thảm.

Đống lửa đã một lần nữa dấy lên, Fila ngay tại quấy lúa mạch cháo, mà Penny, nàng vậy mà bắt đầu chuyển hòn đá.

Ta đi, cái này nữ nhân điên rồi sao? Nàng không đói bụng sao, không mệt mỏi sao?

Đồng dạng một bát lúa mạch cháo, dựa vào cái gì nàng như thế có thể khiêng a!

Liền cái này mới vừa buổi sáng, nàng đã dời mười mấy khối hòn đá.

Lý Duy cảm thấy thật bất khả tư nghị.

Bất quá có lẽ là cái này tiện nghi tỷ tỷ tương đối tài giỏi đi.

"Penny, George, tới dùng cơm đi."

"Được rồi, ma ma."

Penny thanh âm so với hôm qua tựa hồ trung khí đủ nửa phần.

Mà Lý Duy còn tại tìm địa phương giải quyết vấn đề cá nhân  chờ hắn vòng trở lại, lúa mạch cháo vẫn là chỉ còn lại một bát, không nhiều không ít.

"George, chú ý hạ thân thể, không nên quá mệt mỏi."

Fila ngồi tại bên đống lửa, nhìn xem Lý Duy giống một con chó, đem một điểm cuối cùng lúa mạch cháo liếm sạch sẽ, trên mặt rốt cục có một chút nụ cười hiền lành, nhưng vẫn cũ rất tái nhợt.

"Biết rõ ma ma."

Lý Duy nhỏ giọng trả lời, không dám nhìn tới cặp kia bi thương con mắt.

Cầm đoản đao, khiêng lưỡi búa, hắn thẳng đến dòng suối nhỏ đối diện, tiếp tục đốn cây, Penny thì là tiếp tục nhiệt tình mười phần chuyển tảng đá.

Hôm nay vẫn như cũ là một trận cực hình, ngày hôm qua mài hỏng bọng máu vừa mới có chút muốn kết vảy, kết quả mấy cái lại lần nữa bị mài hỏng. Kia lưỡi búa rõ ràng là chém vào trên cành cây, lại đau nhức ở trên người hắn.

Nhiều lần hắn đều nghĩ nghỉ một một lát, nhưng quay đầu liền thấy xách tảng đá bước đi như bay Penny, hắn chỉ có thể cắn răng một cái, không thèm đếm xỉa.

Nhưng liền xem như dạng này, đến trưa, hắn cũng mới miễn cưỡng chém ngã ba cái cây, về phần kia đáng thương ba điểm đốn củi kinh nghiệm, sớm đã bị hắn làm như không thấy.

Kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về doanh địa, Fila đã nấu xong lúa mạch cháo, Penny bưng chén gỗ, sột sột ăn đến chính hương, thậm chí tại chú ý tới Lý Duy u oán ánh mắt về sau, còn đối với hắn nhe răng cười một cái.

"George, tảng đá ta đã chuyển đến đủ nhiều, buổi chiều ta sẽ đem phòng ốc nền tảng lũy tốt, ngươi đến tăng thêm tốc độ  chờ ngày mai ta lũy tốt nền tảng, ta cần mười cái gỗ thô, chơi được sao?"

Lý Duy không muốn nói chuyện, run rẩy thịnh trên lúa mạch cháo, chật vật nhai nuốt lấy, cho đến bây giờ, hắn đã chặt bảy cái gỗ thô, còn cần ba cây mới có thể góp đủ Penny cần số lượng.

Bất quá lời nàng nói có chút không thích hợp, lại thêm hành vi của nàng hình thức, cho Lý Duy cảm giác, không quá giống thổ dân.

Cứ như vậy suy nghĩ miên man, một bát lúa mạch cháo ăn đến làm sạch sẽ chỉ toàn, nhưng cũng chỉ có thể hỗn cái sáu thành no bụng, để lực lượng thuộc tính tại trong nửa giờ dần dần khôi phục lại 7 điểm.

Cho nên hắn phải nghỉ ngơi nửa giờ mới được.

Nhìn nhìn lại Penny, đã đỉnh lấy liệt nhật đi lũy hòn đá, nàng thật là liều a, hoặc là, nàng là thật rất khỏe mạnh a, khỏe mạnh đến không giống thổ dân.

Liền Fila cũng tại cái này thời điểm đeo trên rổ, đi đào rau dại, hái nấm, thuận tiện chiếu khán con trâu kia, chuẩn bị buổi tối rau dại canh.

"Vô luận như thế nào, nay trời xế chiều nhất định phải chặt đủ mười cái gỗ thô."

Lý Duy không biết rõ là lạ ở chỗ nào, nhưng trong tiềm thức, hắn cảm thấy tốt nhất vẫn là dựa theo Penny nói đi làm.

Bởi vì lúc trước nàng nói qua, muốn tại trong vòng ba ngày xây xong nhà gỗ..