Chương 04: Tương thân tương ái một người nhà

Chương 04: Tương thân tương ái một người nhà

Một giờ chiều khoảng chừng, ánh nắng chính là hừng hực, sóng nhiệt cuồn cuộn, đã có mấy phần giữa hè cảm giác.

Lý Duy nghỉ ngơi nửa giờ, chuẩn xác mà nói, là thông qua xem xét thanh thuộc tính bên trong thuộc tính biến hóa đến xác định thời gian.

Khi hắn thể lực khôi phục lại 80 điểm, lực lượng khôi phục lại 7 điểm, hắn lập tức cầm lưỡi búa thẳng đến dòng suối nhỏ bờ đông.

Nhưng là giác quan trên như cũ rất tồi tệ, toàn thân trên dưới như cũ đau nhức vô cùng, cánh tay sưng đến cơ hồ cầm không được lưỡi búa.

Trên hai cánh tay máu thịt be bét, một chút vị trí thậm chí bắt đầu nát rữa nhiễm trùng.

Những này lúc trước sẽ để cho hắn lùi bước, để hắn lo lắng tình trạng, hắn tại lúc này đã hoàn toàn không để ý tới.

Bởi vì hắn cảm thấy, tiếp xuống có lẽ có chuyện trọng yếu hơn phát sinh, có lợi ích lớn hơn nữa cần phải đi tranh thủ.

Hoặc là lui một vạn bước tới nói, hắn cũng không thể ngồi xem vị kia tiện nghi mẫu thân mỗi ngày ở tại âm u ẩm ướt túp lều bên trong, cho nên nhanh chóng đậy lại một tòa nhà gỗ nhỏ cũng là hợp tình hợp lý.

Ầm

Lưỡi búa trùng điệp rơi xuống, không có một tia lay động, Lý Duy đau đến cả khuôn mặt đều bóp méo, nhưng hắn vẫn là gắt gao cắn răng, không rên một tiếng  mặc cho máu loãng chảy xuôi mà xuống.

Hắn không thèm đếm xỉa.

Bất quá trải qua ngày hôm qua cùng hôm nay vung chặt, hắn chí ít đã sơ bộ nắm giữ vung vẩy đốn củi búa cơ bản yếu lĩnh, chém vào hiệu quả cùng hiệu suất không thể nghi ngờ có trên diện rộng lên cao, thủ chưởng đau đớn không đi cân nhắc, cái này đối với tiết kiệm thể lực là rất hữu hiệu.

Trước đó thời điểm, hắn đều là đem quá nhiều thể lực lãng phí ở những cái kia vô hiệu chém vào lên.

Hắn thậm chí có thể bắt đầu tổng kết một ít quy luật, cần súc bao nhiêu lực lượng, cần đem lưỡi búa vung vẩy đến cao bao nhiêu góc độ, dùng bao nhiêu lực khí, phối hợp thân thể cân đối chém vào xuống tới.

Hắn là thật hết sức chăm chú, toàn thân toàn ý đến tính toán những thứ này.

Không có biện pháp, quá đau, hắn nhất định phải bảo đảm mỗi một lần chém vào đều có thể thu hoạch được lớn nhất chính phản quỹ.

Sau đó hiệu quả vẫn rất rõ ràng, hắn chém ngã thứ nhất cái cây thời điểm, chỉ dùng đi 15 một ít thể lực, bất quá chờ chém ngã cây thứ hai cây thời điểm, thể lực liền tiêu hao20 điểm, lực lượng cũng rơi vào 5 điểm, cường độ thấp đói khát bắt đầu biến thành bên trong độ đói khát.

Trước đó cái này thời điểm, cũng sắp nghênh đón hắn tinh bì lực tẫn thời khắc.

Cố gắng của hắn, cũng chỉ là để kết quả thoáng biến tốt, cự ly chém ngã thứ ba cái cây, như cũ còn có thật là lớn cự ly.

Nhưng giờ phút này, Lý Duy ý chí ngược lại vô cùng kiên quyết, cắn răng, dù là chém vào một lần muốn nghỉ ngơi một lát, cũng tuyệt không từ bỏ.

Quả thực là tại mặt trời sắp xuống núi trước đó, đem nó chém ngã, giờ khắc này hắn run rẩy đến độ đứng không vững.

Penny dắt gầy trơ cả xương trâu già chỗ cạn dòng suối nhỏ, ánh mắt hơi phức tạp nhìn xem hắn, nhưng không hề nói gì, chỉ là mặc lên đầu gỗ, đem nó kéo trở về.

Lý Duy ngồi ở chỗ đó, nghỉ ngơi rất lâu, lúc này mới ôm lưỡi búa, khập khiễng đi trở về doanh địa.

Fila đã nấu xong rau dại canh, nàng xem ra tinh thần nhiều, ngọn lửa màu đỏ chiếu đến khuôn mặt của nàng, nhìn rất an tường.

Bất quá đúng lúc này, Lý Duy bỗng nhiên toàn thân chấn động.

Trong tay tấm kia tấm thẻ màu xám hiển hiện lại biến mất.

Lập tức, mấy hàng tin tức im ắng xẹt qua.

【  từ thực tập công tượng *** phát khởi phòng ốc kiến thiết kịch bản, hắn kiến thiết tiến độ đã đạt tới một phần ba tiết điểm, tiến độ như sau: Tuyên chỉ hoàn thành, vuông vức hoàn thành, tảng đá nền tảng chồng chất hoàn thành, gỗ thô dự trữ hoàn thành. 】

【  đang tính toán ban thưởng, trước mắt tổng ban thưởng là 30 điểm kiến thiết kinh nghiệm 】

【  ngươi chặt cây mười cái kiến thiết nhà gỗ cần có gỗ thô, ngươi thu được 10 điểm kiến thiết kinh nghiệm 】

【  bởi vì ngươi không có tham dự vào vận chuyển gỗ thô quá trình, cho nên khấu trừ 1 điểm kiến thiết kinh nghiệm. 】

【  ngươi trước mắt có được 10 điểm đốn củi kinh nghiệm, 9 giờ kiến thiết kinh nghiệm. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, có thể đem khác biệt kinh nghiệm làm việc đầu nhập nông phu thẻ, có thể khiến cho thăng cấp, cụ thể thăng cấp tiêu chuẩn là —— 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm có thể đem một tinh cấp nông phu thẻ thăng cấp làm nhị tinh. Hoặc tích lũy 200 điểm đốn củi kinh nghiệm, hoặc 200 điểm kiến thiết kinh nghiệm, cũng có thể đem nông phu thẻ thăng cấp làm nhị tinh 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì nhất gia chi chủ thiếu thốn, gia đình nội bộ sự vụ chính hiện ra hỗn loạn trạng thái, toà này phòng ốc quyền sở hữu đem thuộc về ngươi cùng thực tập công tượng *** riêng phần mình chiếm đoạt chủ quyền số định mức từ tham dự độ quyết định 】

——

Thì ra là thế.

Lý Duy ánh mắt khiếp sợ nhìn thoáng qua Penny, mà nàng tựa hồ cũng có cảm giác, thật nhanh quay về nhìn một chút, nhưng lập tức chuyển qua ánh mắt, thần sắc như thường uống vào rau dại canh.

Giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch, hắn cái này tiện nghi tỷ tỷ Penny, cùng hắn thân phận, đều không phải là thổ dân.

Chỉ bất quá hắn dung hợp chính là nhất tinh nông phu thẻ, Penny dung hợp hẳn là nhất tinh công tượng thẻ.

Mặt khác không hề nghi ngờ chính là, Penny so sánh hắn tới nói, hẳn là thuộc về một vị thâm niên người chơi.

Không phải rất khó giải thích, nàng xem ra rất gầy yếu dáng vẻ, lại có thể tại không đến hai ngày thời gian bên trong kiếm được 20 điểm kiến thiết kinh nghiệm.

Dù sao thổ địa vuông vức, chuyển tảng đá, chồng chất nền tảng, cái này đồng dạng không phải rất nhẹ nhàng công việc a.

Lý Duy rất muốn hỏi thăm, nhưng cuối cùng, hắn vẫn cảm thấy không muốn lỗ mãng.

Hắn cũng không có quên lúc ban đầu cảnh cáo, không cho phép bại lộ cùng thế giới này không hợp nhau chi tiết.

Mà đổi thành bên ngoài một phương diện, nếu như Penny không phải thổ dân mà là cùng loại với tấm thẻ người chơi, nàng đã sớm hẳn là đoán được thân phận của hắn, nhưng không có nói, cái này nói rõ vấn đề.

Mặt khác, nhiệm vụ này hạch tâm cơ chế là cái gì, bọn hắn thoạt nhìn là một người nhà, nhưng thật không có cạnh tranh cơ chế sao?

Tựa như là Penny dùng trâu giúp hắn vận chuyển gỗ thô, vậy mà đều kiếm đi hắn một điểm kiến thiết kinh nghiệm.

Cái này nhưng quá tốt kiếm lời.

Mặt khác, nhiệm vụ này bên trong cũng tất nhiên có cái khác cơ chế tại.

Tỉ như Penny trước đó còn nấu cơm tới, như vậy là có phải có nấu nướng kinh nghiệm nhưng cầm?

Thậm chí, vị kia tiện nghi mẫu thân Fila, ai dám cam đoan, ai dám xác định nàng chính là thổ dân?

Từng ngụm, đem hai bát rau dại canh uống sạch, Lý Duy như cũ rất đói, thân thể cũng rất rã rời, chỉ có tinh thần cách bên ngoài tràn đầy, hắn chính thử nghiệm, chuẩn bị cùng Fila nói mấy câu thời điểm, tiện nghi tỷ tỷ Penny lại đột nhiên đứng lên, lấy ra một cái bọc nhỏ, đi vào Lý Duy bên người.

"Ta hôm nay dành thời gian đào được mấy thứ thảo dược, trên tay ngươi bọng máu đều nhanh nát, ta cho ngươi thoa một cái."

Nàng nói rất nhẹ nhàng, tựa hồ thật rất quan tâm cái này đệ đệ đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, Lý Duy trước mắt lại trực tiếp lóe lên một đầu tin tức.

【  thực tập công tượng *** hướng ngươi bán ra chữa thương thảo dược, phải chăng thanh toán 1 điểm kiến thiết kinh nghiệm mua sắm? 】

——

Cỏ

Tốt một cái tỷ đệ thân thiện tràng cảnh a.

Lý Duy khiếp sợ nhìn thoáng qua Penny, lựa chọn xác định, hắn không cách nào cự tuyệt.

Đơn giản tựa như là cấp cao học sinh thu lấy cấp thấp học sinh phí bảo hộ đồng dạng.

Nhưng hắn cần nộp lên trên phí bảo hộ, mặt khác cũng cần tận khả năng bảo đảm thân thể khỏe mạnh, hai tay của hắn nếu là tiếp tục nhiễm trùng xuống dưới, làm không tốt thật sẽ nát rữa.

Giao dịch thành công, 1 điểm kiến thiết kinh nghiệm không có.

Mà Penny thật giống như người không việc gì, động tác căn bản không ngừng, mở ra bọc nhỏ, đem một chút thảo dược đảo nát, tỉ mỉ cho Lý Duy hai tay đắp lên, cũng không biết rõ hiệu quả như thế nào?

"Đi ngủ sớm một chút, tranh thủ ngày mai đem phòng nhỏ xây xong."

Lưu lại câu nói này, Penny tự nhiên ly khai, Lý Duy còn tại trong suy tư, bất thình lình, lại là mấy hàng tin tức xẹt qua.

【  thực tập đầu bếp *** hướng ngươi yêu cầu đi qua hai ngày đồ ăn phí tổn, hữu nghị nhắc nhở, cái này gia đình trước mắt tất cả đồ ăn cùng một bộ phận tài sản đều thuộc về nàng, ngươi cần thanh toán phí tổn, phí tổn danh sách như sau 】

【  thô ráp lúa mạch cháo ×3, cần thanh toán 3 điểm tùy ý kinh nghiệm. 】

【  mỹ vị rau dại canh ×4, cần thanh toán 2 điểm tùy ý kinh nghiệm. 】

【  ngươi thành công thanh toán 5 điểm đốn củi kinh nghiệm. 】

——

Cái quỷ gì?

Lý Duy khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem đống lửa bên cạnh buồn ngủ Fila, ông trời ơi, nàng cũng là người chơi.

Cứ thế mà suy ra, chẳng phải là ngày hôm qua chết mất cái kia tiện nghi phụ thân cũng là người chơi?

Đây thật là tương thân tương ái một người nhà a.

Mẹ nó, hắn cái này hai ngày mệt mỏi muốn chết muốn sống, cuối cùng vậy mà chỉ lấy vào 5 điểm đốn củi kinh nghiệm, 8 giờ kiến thiết kinh nghiệm!

Lý Duy rốt cục ý thức được, cái này nhìn như đơn giản nhiệm vụ, kỳ thật cũng không đơn giản..