Chương 05: Kiến thiết kinh nghiệm

Chương 05: Kiến thiết kinh nghiệm

Cái này một đêm, Lý Duy ngủ ở tản ra nồng đậm mùi nấm mốc túp lều bên trong, mặc dù trải qua hai ngày bạo chiếu, nơi này vẫn như cũ là ẩm ướt.

Một khối da dê tấm thảm chính là hắn toàn bộ.

Đêm qua hắn mới đến, là bởi vì bị mệt mỏi thảm rồi, cho nên cảm giác không chịu được con muỗi đốt.

Tối nay có chuyện trong lòng ngủ không được, mới biết rõ bị con muỗi đánh nổ tư vị.

Thật vất vả nhịn đến nửa đêm mới ngủ thật say.

Đợi đến ngày thứ hai trước kia khi tỉnh lại, không ngoài sở liệu, vẫn là toàn thân bao lớn.

Khó mà tưởng tượng Fila cùng Penny là thế nào sống qua tới.

Bất quá tin tức tốt là Penny điểm này đắt đỏ thảo dược thật sự hữu hiệu, hai tay của hắn nát rữa nhiễm trùng vị trí đã bắt đầu biến tốt, nhìn ra rất nhanh liền sẽ mọc ra vết chai.

Hắn rốt cục có thể trở thành người dân lao động.

Chạy đến dòng suối nhỏ hạ du thường ngày thuận tiện về sau, dùng suối nước rửa mặt một cái, cứ việc trong bụng đói khát vô cùng, nhưng loại sinh mạng này tươi sống cảm giác vẫn là để hắn cực kì cảm ân.

Đúng vậy, khỏe mạnh thật tốt, còn sống thật là tốt.

Sau khi trở về, Fila đã nấu xong lúa mạch cháo, Lý Duy lần này trong lòng lại không tu hú chiếm tổ chim khách áy náy, cố ý nhìn nhiều nàng vài lần, nàng nhìn qua ước chừng bốn năm mươi tuổi khoảng chừng, đầu tóc hoa râm, quần áo mặc dù cũ nát, nhưng vẫn có thể nhìn ra đã từng một chút thể diện.

Dù sao, cho dù là từ thế giới bối cảnh đến đối đãi, nàng cũng tuyệt không phải xuất thân nông phu gia đình.

Bất quá, một loại suy sụp khí tức lại ở trên người nàng bồi hồi, tựa như là nhìn thấy một cái bệnh nặng người cảm giác.

Nếu như dùng một cái từ để hình dung, chính là đại nạn sắp tới.

Trái lại Penny, mặc dù dáng vóc nhỏ gầy, các phương diện đều gầy, nhưng sinh mệnh lực là thật tràn đầy, dù là lam lũ quần áo, rối bời tóc cũng là không che giấu được.

"George, không muốn chậm trễ thời gian, chúng ta sự tình hôm nay rất trọng yếu."

Tựa hồ cảm nhận được Lý Duy quan sát, Penny thúc giục một tiếng, mắt lộ ra không vui.

Tốt

Lý Duy không có hỏi nhiều, trên thực tế hắn lúc này vẫn nghĩ không ra cái này phòng làm như thế nào xây dựng?

Hắn là chặt trở về mười cái gỗ thô, mỗi cái có thể sử dụng chiều dài đều có bảy tám mét, nhưng không có cái cưa làm sao chia cắt?

Rất dùng sức, rất cẩn thận nhai nuốt lấy lúa mạch cháo, một bát cháo bị hắn cứ thế mà ăn mười mấy phút.

Đây đều là kinh nghiệm.

Cái đồ chơi này quá thô ráp, ăn đến quá nhanh dễ dàng tiêu hóa không tốt, sinh ra rất nhiều khí thể.

Mà bên kia, Penny đã bận rộn lên, cũng không biết rõ cái này kiến thiết kinh nghiệm là thế nào phán định.

Các loại Lý Duy ăn xong một bát lúa mạch cháo đi qua, Penny đã cầm lưỡi búa đem mười cái gỗ thô nhỏ phía kia cho chém đứt, đem nó chia cắt thành khác biệt chiều dài.

Không hề nghi ngờ đây cũng là có thể thu lấy được kiến thiết kinh nghiệm khá nhiều một cái khâu, nhưng đã không tới phiên hắn.

Bất quá Penny vung vẩy lưỡi búa cường độ liền hoàn toàn không đồng dạng, hổ hổ sinh phong, kia lưỡi búa tại nàng trong tay thật giống như thần binh lợi khí, nhanh gọn có thể chém đứt một đoạn.

Lý Duy thô sơ giản lược đoán chừng, Penny lực lượng thuộc tính chí ít cũng phải tại 10 điểm khoảng chừng, mặt khác nàng nhất tinh công tượng thẻ hẳn là cũng có thể cung cấp không tệ ích lợi gia trì.

Tựa như là hắn cái này thực tập nông phu đồng dạng.

"George  dựa theo ta tiêu ký vị trí, đào ra có thể chôn xuống gỗ thô hố, hết thảy đào bốn cái, mỗi cái chiều sâu đến ngươi ngực."

Penny chỉ huy, Lý Duy cũng không đi tranh thủ cái gì, cầm kia hư hư thực thực thuổng sắt đồng dạng vụng về đồ chơi liền ấp úng ấp úng đào lên, kết quả vừa bắt đầu, hắn lại hết sức cảm thấy, cái này nhìn như vụng về công cụ, cũng dùng rất tốt nha, nhất là đào đất loại cảm giác này, so chặt đầu gỗ thoải mái hơn, cũng thuận tay vô cùng.

Có lẽ là bởi vì trên tay vết thương đều kết vảy chuyển biến tốt đẹp nguyên nhân, có lẽ là cỗ thân thể này đã thích ứng dạng này nặng nề lao động chân tay, hắn đào lên vậy mà cũng có chút hổ hổ sinh phong.

Bất tri bất giác, còn chưa tới giữa trưa đây, bốn cái hố liền cơ bản đào xong.

Thậm chí hắn còn có chút dư lực.

Quái tai!

Chẳng lẽ cùng hắn thực tập nông phu thân phận có quan hệ?

"Làm được không tệ!"

Penny cũng không biết là đang khen thưởng, vẫn là đang khích lệ, ngoắc ngoắc ngón tay, chào hỏi Lý Duy đi qua, hai người giơ lên một cây so sánh thô gỗ thô đoạn để vào hố đất.

Lý Duy phụ trách phù chính, Penny phụ trách đem bùn đất lấp lại.

Các loại cái này hố đất bị lấp lại xong xuôi, cùng Thời Dụng chân đạp thực, Lý Duy liền không hề có điềm báo trước thu được một đầu tin tức, kiến thiết kinh nghiệm +1.

Cũng không biết rõ Penny được bao nhiêu kiến thiết kinh nghiệm, nhưng nhấc tới cái thứ hai gỗ thô đoạn thời điểm, nàng trực tiếp cái xẻng sắt kín đáo đưa cho Lý Duy.

"Ngươi đến!"

Lý Duy cũng là không quan trọng, giờ phút này hắn thể lực còn có lợi nhuận, cũng không tiếp tục phục đầu hai ngày chật vật.

Cứ như vậy, hai người phối hợp, đem bốn cái thô nhất gỗ thô đoạn vùi sâu vào trong hầm, nện vững chắc, cũng liền được một cái bên cạnh lớn lên ước là năm mét hình vuông dàn khung.

Dàn khung bên trong mặt đất, là một tầng tảng đá, tính làm nền tảng.

Đằng sau, thì là một tòa ước chừng cao hai mét sườn đất, kia phía trên cũng bị san bằng, cũng bị Penny chồng chất cao ba mét tảng đá tường.

Dù sao đến tận đây, Lý Duy là xem hiểu Penny xây nhà mạch suy nghĩ.

Bốn cái gỗ thô là bốn cái điểm tựa, phía sau sườn đất trên tảng đá tường, có thể coi như ngoài định mức điểm tựa.

Kể từ đó, toà này phòng ốc chẳng khác nào có sáu cái điểm tựa.

Sử dụng hai cây dài sáu thước gỗ thô đoạn, cố định đi lên, liền có thể làm đòn dông.

Sau đó hai đầu đòn dông ở giữa, có thể dùng một chút nhỏ gỗ thô đến dọc trải, cuối cùng tái sử dụng càng mảnh chất gỗ tiếp tục ngang trải, giả thiết không làm chữ nhân lương, vẫn là rất dễ dàng làm được.

Bất quá cái này nhà gỗ tuổi thọ sợ là không thể bền bỉ.

Chỉ có thể làm làm qua độ.

Ăn cơm trưa, Penny quả nhiên như Lý Duy suy đoán như thế, từ xe bò bên trong bị tầng tầng bao khỏa cái rương nhỏ kia, lấy ra tám cái ước chừng dài 30 cm, vết rỉ loang lổ thô ráp đinh sắt.

Nhưng là tại xuất ra cái này tám cái đinh sắt đồng thời, hắn cũng nhận được cần thanh toán cho Fila danh sách, đúng là cao tới bốn điểm điểm kinh nghiệm.

Quá mắc đi!

Lý Duy nhìn về phía Penny, đã thấy nàng ánh mắt nghiêm khắc lại hung ác, rất có nếu như hắn không muốn thanh toán, liền lấy đinh sắt đâm tiến hắn đầu óc dáng vẻ.

Tốt a, không thể trêu vào.

Thế là cố gắng cho tới trưa đoạt được bốn điểm kiến thiết kinh nghiệm liền vèo một cái lại không.

Bất quá cái này tám cái đinh sắt hoàn toàn chính xác có định càn khôn bản sự.

Lý Duy cùng Penny giày vò chỉ chốc lát, đem hai cây dài sáu thước đòn dông dùng đinh sắt đinh trụ, cái này nhà gỗ kết cấu liền đã đơn giản hình thức ban đầu.

Sau đó, hai người bọn họ lại điều chỉnh một phen sau cùng hai cái điểm tựa, thông qua thêm giảm hòn đá, để hắn đều đều thụ lực, lấy gia tăng phòng ốc kết cấu tính ổn định.

Đến tận đây, Lý Duy thuận lợi thu hoạch hai điểm kiến thiết kinh nghiệm, một cây đòn dông một chút kinh nghiệm.

"Chúng ta không có cái đinh đi?"

Lúc này Lý Duy hỏi một câu, nếu có càng nhiều cái đinh, không thể nghi ngờ là cực tốt.

Penny cho hắn một cái liếc mắt, lười nói chuyện, chỉ là chào hỏi hắn làm việc, cực kỳ giống trong trò chơi lão điểu khi dễ thái điểu dáng vẻ.

Lý Duy không có chút nào biện pháp, chỉ có thể bị chỉ huy được nhảy xuống vọt.

Bất quá tiếp xuống công việc cũng không có phức tạp hơn, chính là đem một chút độ thô tại mười centimet khoảng chừng gỗ thô đoạn mang lên, dùng dây thừng cố định.

May mắn cái này dây thừng không cần mua sắm, bởi vì Penny đều là trực tiếp cầm Lý Duy túp lều hủy đi cắt ra.

Dùng hết Lý Duy túp lều, liền dùng chính nàng túp lều.

Miễn miễn cưỡng cưỡng, cuối cùng là đem đòn dông phía trên phủ kín, tiếp xuống chỉ cần lại đến một tầng, nóc phòng liền có thể trực tiếp dùng cỏ dại hòa với bùn đất san bằng.

Bất quá hai người bọn họ bận rộn đến thời khắc này, đã là mặt trời chiều ngã về tây, hôm nay vô luận như thế nào, toà này phòng đều không cách nào làm xong.

May mắn, vẫn là có tin tức tốt.

【  phòng ốc kiến thiết tiến độ đã đạt tới hai phần ba tiết điểm, ngay tại kết toán ban thưởng, trước mắt nhưng kết toán tổng ban thưởng là 60 điểm kiến thiết kinh nghiệm 】

【  ngươi tham dự phòng ốc chủ thể kết cấu kiến thiết, ngươi thu được 20 điểm kiến thiết kinh nghiệm 】

【  ngươi trước mắt có được 5 điểm đốn củi kinh nghiệm, 28 điểm kiến thiết kinh nghiệm. 】

——

Các loại, vì cái gì chỉ có 20 điểm, cái này chẳng phải là nói Penny độc chiếm 40 điểm?

Lý Duy rất kinh ngạc, rất không minh bạch, hắn thế nhưng là vì thế dựng vào một cái túp lều.

Nhưng cuối cùng, hắn không có lựa chọn hỏi thăm cái gì, loại kinh nghiệm này ban thưởng kết toán, khẳng định không phải Penny định đoạt, khẳng định là tự có một loại nào đó hắn không hiểu rõ cơ chế.

Penny cái này lão điểu, không thể nghi ngờ là lợi dụng nàng thân là thâm niên người chơi ưu thế.

Không quan hệ, từ từ sẽ đến.

Hết thảy không phải đã tiến vào quỹ đạo a..