Chương 06: Kịch bản giết

Chương 06: Kịch bản giết

Màn đêm buông xuống, đống lửa hừng hực.

Uống qua hai bát rau dại canh Lý Duy bọc lấy chính mình duy nhất một trương da dê tấm thảm, ngồi tại bên cạnh đống lửa, hắn hôm nay không thế nào mệt mỏi, thân thể các phương diện đều chiếm được thư giãn, đã có thể dần dần thích ứng nơi này tiết tấu.

Nhưng ngay tại hắn có chút buồn ngủ thời điểm, bỗng nhiên một đầu tin tức đánh thức hắn.

【  thực tập công tượng *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng mẫu thân Fila tại trong hai mươi bốn giờ chết bệnh, ngươi là có hay không đồng ý? Hữu nghị nhắc nhở, đối phương sử dụng đặc thù đạo cụ, ngươi vô luận là cự tuyệt vẫn là đồng ý, hoặc là bỏ quyền, đều cần thanh toán 20 điểm kinh nghiệm, đồng thời lựa chọn của ngươi sẽ sâu xa ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ kịch bản. 】

"Ngọa tào?"

Lý Duy lập tức tinh thần, hắn hoảng sợ nhìn về phía Penny, nhưng đối phương giờ phút này cũng bọc lấy da dê tấm thảm, chính buồn ngủ dáng vẻ, căn bản không nhìn hắn.

Fila ngồi ở một bên, chính tướng một khối củi ném vào đống lửa.

Tốt gia hỏa, rõ ràng vừa rồi hai người bọn họ còn mẫu từ nữ hiếu.

Lý Duy cái này ngây người thời điểm, lại một đầu tin tức hiển hiện.

【  thực tập đầu bếp *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nữ nhi Penny tại trong hai mươi bốn giờ bị rắn độc cắn chết, ngươi là có hay không đồng ý? Hữu nghị nhắc nhở, ngươi vô luận là cự tuyệt vẫn là đồng ý, hoặc là bỏ quyền, đều không cần thanh toán kinh nghiệm, nhưng lựa chọn của ngươi sẽ sâu xa ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ kịch bản. 】

——

Cái gì mẹ nó!

Lý Duy sửng sốt một cái, bỗng nhiên hiểu được, nguyên lai khởi xướng kịch bản giết, cũng không phải là tầng thứ cao hơn hệ thống a, hay là Chủ Thần loại hình quyền hạn, mà là người chơi liền có thể sử dụng.

Bất quá khởi xướng kịch bản giết đại giới phải rất cao, đoán chừng cần thanh toán rất nhiều kinh nghiệm.

Nhưng là, cần thiết hay không?

Về phần nha, chúng ta mọi người cùng nhau thật vui vẻ làm ruộng, cùng một chỗ kiến thiết doanh địa, cái này chẳng lẽ không thơm sao?

Không phải kịch bản giết!

Minh bạch, minh bạch, hắn cái kia tiện nghi phụ thân đoán chừng chính là bị hai cái này Bích Trì cho kịch bản giết ném chết.

Nhưng là, có ý nghĩa sao?

Không đúng, các loại, đây là một cái ba người trò chơi sao?

Kịch bản giết ném chết tiện nghi phụ thân, cho nên mới có ta cái này mới người chơi gia nhập.

Mà mới người chơi liền sẽ có thân phận mới.

Tựa như là thân phận của ta là trong nhà nhi tử George.

Mới người chơi chẳng lẽ là ta tiện nghi nhi tử? Khụ khụ!

Thế nhưng là, làm như thế nào tuyển a!

Có vẻ như hắn chỉ có ba cái lựa chọn, dựa sát vào Penny, cùng dựa sát vào Fila, cùng toàn bộ cự tuyệt.

Đạo nghĩa phương hướng có thể không cần cân nhắc, bởi vì đây không phải là thật giết người, chỉ là đào thải, đào thải về sau, sẽ bị xóa đi liên quan ký ức, lại Vô Giác tỉnh cơ hội, chỉ có thể làm người bình thường.

Như vậy từ nhiệm vụ kịch bản đến xem đâu?

Đầu tiên, Penny trẻ trung khoẻ mạnh, tương lai sẽ là một cái tốt giúp đỡ.

Mà Fila ốm yếu, coi như không có kịch bản giết, nàng đoán chừng cũng sống không được bao lâu.

Theo lý mà nói hẳn là nhìn về phía Penny, nhưng nàng quá cường thế.

Nếu là tiếp xuống lại có mới người chơi đăng tràng, sẽ là một cái dạng gì thân phận đâu?

Khẳng định không thể nào là con của hắn, bởi vì nhiệm vụ kịch bản không thể trước sau như một với bản thân mình, hắn liền lão bà cũng không có chứ.

Như vậy, mới người chơi hoặc là nam, sẽ trở thành Penny trượng phu, hoặc là nữ, trở thành George thê tử.

Nhưng lấy Penny cường thế như vậy đến xem, Lý Duy cũng không dám cam đoan một đoạn thời gian về sau, Penny sẽ không cho hắn đến một đợt kịch bản giết.

Mấu chốt là khởi xướng kịch bản giết điều kiện là cái gì, là có nhất định khoảng cách thời gian, vẫn là cần thanh toán kinh nghiệm?

Tiếp theo, nếu là dựa sát vào Fila đây, mới tới người chơi sẽ là thân phận gì?

Khẳng định không thể nào là Fila tình nhân cũ, có lẽ là Fila di thất nhi tử, hoặc là George thê tử.

Lý Duy nhanh chóng tự hỏi.

Cuối cùng, vẫn là cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Hắn đầu tiên bác bỏ Fila nhấc lên kịch bản giết, cự tuyệt Penny bị rắn độc cắn chết.

Sau đó, hắn lựa chọn cự tuyệt Penny nhấc lên kịch bản giết, cự tuyệt Fila bị chết bệnh.

Mặc dù, hắn bị lập tức khấu trừ 20 điểm kiến trúc điểm kinh nghiệm.

Không sai, đây chính là hắn lựa chọn, hắn hi vọng bảo trì hiện trạng.

Mà khi hắn làm ra lựa chọn trong nháy mắt đó, Fila cùng Penny tựa hồ cũng nhận được tin tức, nhưng hai người thật giống như chuyện này không có quan hệ gì với các nàng, tiếp tục buồn ngủ.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn đem hai người đều đắc tội.

Như vậy tiếp xuống Fila cùng Penny có thể hay không cho hắn đến một đợt kịch bản giết?

Lý Duy không biết rõ.

Hắn cũng không có đi đánh cược gì, bởi vì hắn cũng không có tư cách đi cược.

Mà lại hắn hiện tại làm một cái mới tới thái điểu, hẳn là cũng không đáng hai cái này Bích Trì vận dụng đắt đỏ đại giới tìm tới hắn bị loại đi.

Một bên suy tư, Lý Duy nhanh chóng tiến vào mộng đẹp.

Mà Penny cũng tựa hồ ngủ say, chỉ có Fila vẫn ngồi ở cạnh đống lửa, thỉnh thoảng sẽ đem một khối củi điền vào đi, giống như thật sự là một vị nhân từ mẹ già.

Một đêm vô sự.

Penny không có bị rắn độc cắn chết.

Fila cũng không có chết bệnh.

Thời gian còn phải tiếp tục.

Mẫu từ nữ hiếu, tỷ đệ hữu ái.

Fila như cũ phụ trách nấu một cái hũ lúa mạch cháo, tự nhiên đây cũng là cần thanh toán kinh nghiệm.

Nói đến, tại trải qua đêm qua kịch bản giết, lại thanh toán xong đồ ăn phí tổn về sau, Lý Duy trước mắt chỉ còn lại 5 điểm đốn củi điểm kinh nghiệm, 6 giờ kiến thiết điểm kinh nghiệm.

Đi qua cái này ba ngày qua hắn toàn bộ cố gắng, đều bị hai cái này Bích Trì cho vơ vét đi.

Cơ bản tương đương cán trắng.

Bất quá cũng không có chút nào biện pháp, Lý Duy tính đã nhìn ra, người chơi nhóm tại trong hiện thực không thể công kích lẫn nhau, không thể thảo luận cùng kịch bản không quan hệ sự tình, nhất định phải đóng vai kịch bản nhân vật, ân ân ái ái, phụ từ tử hiếu, mẫu từ nữ hiếu, nhưng lại có thể sử dụng kịch bản giết cái này một vũ khí đến diệt trừ cái nào đó người chơi.

Cái này cần càng nhiều lục đục với nhau, cùng trao đổi ích lợi.

"George, hôm nay chúng ta muốn tiếp tục gia cố phòng ốc, nhưng bây giờ chúng ta có hai loại lựa chọn, một loại là dùng gỗ thô để thay thế phòng ốc vách tường, một loại là vận chuyển càng nhiều tảng đá, chồng chất thành tường đá, hỗn lấy bùn đất, cái trước sẽ nhanh hơn một chút, cái sau tương đối chậm một chút, ngươi cảm thấy loại kia tương đối phù hợp?"

Nếm qua lúa mạch cháo, Penny liền mở miệng hỏi, thật sự là hiếm thấy, nàng thế mà lại trưng cầu Lý Duy ý kiến, cái này Bích Trì sẽ không lại muốn chơi hoa dạng gì đi, hay là là kịch bản giết đem hắn phát ra đi làm làm nền?

"Mụ mụ thân thể không tốt lắm, ta lo lắng mấy ngày nay lại muốn hạ mưa to, cho nên càng sớm xây xong phòng ốc càng tốt, vậy liền đốn cây đi."

Lý Duy nhìn thoáng qua Fila, trực tiếp cho ra lựa chọn của hắn.

Quả thật, hắn cũng biết rõ chồng chất tường đá + bùn đất rót khe hở phương thức sẽ để cho phòng ốc càng kiên cố hơn, nhưng đây không thể nghi ngờ là một cái việc cần kỹ thuật, Penny là một cái thực tập công tượng, khẳng định là từ nàng đến lũy tường, cho nên tất nhiên có thể bởi vậy thu hoạch được đại lượng kiến thiết kinh nghiệm.

Tư địch không phải một cái lựa chọn tốt.

Còn có một cái nguyên nhân chính là, Fila thân thể thật ngày càng sa sút, mỗi ngày ngủ ở ẩm ướt túp lều bên trong khẳng định không tốt, nếu là lại đến một trận mưa to, một lần nữa lại bị cảm, tuyệt đối liền phải treo.

Cho nên Lý Duy cử động lần này chẳng khác gì là lấy lòng Fila.

Đồng thời cũng gián tiếp phòng ngừa hai cái này Bích Trì liên hợp lại cho hắn phát ra kịch bản giết.

Nhưng là, để Lý Duy tuyệt đối không ngờ rằng chính là, một mực đối xây nhà không có gì cái nhìn, không phát biểu ý kiến Fila bỗng nhiên mở miệng.

"Gần nhất mấy ngày rất không có khả năng Hạ Vũ, phòng xây dựng không dễ, tự nhiên muốn tuyển ổn thỏa một chút phương án, liền dùng tường đá đi, càng kiên cố một chút."

"Còn có, lương thực của chúng ta không nhiều lắm, Penny phụ trách đóng phòng, George, ngươi đi phụ trách nhặt củi, nếu là có thể săn được mấy cái con thỏ, gà rừng cái gì, liền không thể tốt hơn."

"Ta đồng ý, chúng ta đến tận khả năng dự trữ càng nhiều củi, không phải Vũ Quý vừa đến, chúng ta nghĩ nhặt đều không có cơ hội."

Penny cùng Fila vậy mà kẻ xướng người hoạ.

Lý Duy sửng sốt mấy giây, liền vẫn là gật đầu đồng ý, bất quá hắn đề cái yêu cầu.

"Ta cảm thấy chúng ta còn cần kiến tạo một tòa tường vây, tại tường vây bên trong lại loại chút gì, cho nên, ta sẽ dành thời gian tiếp tục đốn cây."

Lời này vừa nói ra, hắn liền rõ ràng phát hiện Penny, Fila hai người đều hơi sững sờ, ánh mắt rất là vi diệu, ý vị sâu xa.

"Có thể, nhưng George thân thể ngươi không tốt lắm, không muốn mệt muốn chết rồi." Fila cuối cùng từ ái nói với hắn..