Chương 07: Quy tắc của trò chơi

Chương 07: Quy tắc của trò chơi

"Ta tựa hồ có chút minh bạch nhiệm vụ này cách chơi quy tắc."

Đứng tại bên dòng suối nhỏ, khiêng lưỡi búa Lý Duy một bên tìm kiếm lấy có thể chặt cây cây cối, một bên suy tư.

"Đầu tiên, kịch bản thiết lập bên trên, ba người chúng ta người chơi đóng vai một cái chạy nạn gia đình, mỹ mãn, đoàn kết hữu ái đây là hạch tâm ý nghĩa chính, tỉ như ta liền không thể cầm lưỡi búa đem Penny chém."

"Tiếp theo, kịch bản phát triển, kỳ thật bao gồm một người nhà đến tiếp sau lựa chọn, tựa như là RPG, nhưng kịch bản không phải cố định, tựa như là Penny tại ba ngày trước quyết định muốn xây dựng một gian nhà, như vậy thì là phù hợp kịch bản logic, mà lúc đó ta liền phải đi đốn củi phối hợp nàng, không thể đưa ra ý kiến phản đối, nói ta muốn xây dựng tường vây."

"Mà bây giờ, nhà kết cấu đã xây xong, cũng liền thuận thế có thể mở ra kế tiếp kịch bản, thế là Penny muốn đi chồng chất tường đá kịch bản, ta trong lúc này liền có thể nhặt củi, đi săn."

"Nếu ta mới không hề nói gì, khả năng liền bỏ qua lần này kịch bản, kết quả ta hiện tại thì tương đương với muốn tới xây dựng tường vây kịch bản."

"Fila cùng Penny khẳng định là phản đối, nhưng căn cứ vào nàng nhóm vai trò nhân vật, các nàng là không cách nào phản đối, bởi vì chỉ cần phù hợp kịch bản logic, liền không thể phản đối."

"Tiếp xuống nếu là Penny xây dựng tốt phòng ốc, liền nhất định sẽ mở ra mới kịch bản phương hướng, bởi vì một người nhà có thể động dụng nhân lực vật lực tài nguyên có hạn, một khi xác định, ta liền không có cách nào mở ra mới kịch bản phương hướng."

"Nghề nghiệp của nàng là thực tập công tượng, mở ra khẳng định là loại này phương hướng."

"Nghề nghiệp của ta là thực tập nông phu, cho nên ta nhất định phải tranh thủ làm ruộng loại này phương hướng."

"Nếu như ta không tranh thủ, như vậy đại khái đến ta bị đào thải, ta cái này nông phu chức nghiệp cũng không phát huy ra tác dụng."

"Cái này có điểm giống là một cái làm ruộng kinh doanh loại trò chơi a, chỉ bất quá hạ mệnh lệnh có ba người."

"Trừ phi, ba người chúng ta cạnh tranh ra nhất gia chi chủ, dùng nhất gia chi chủ thân phận ra lệnh, sẽ có khác biệt hiệu quả."

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy về sau, Lý Duy trong lòng liền không còn mê mang, hắn biết mình nên làm cái gì.

Hiện tại, hắn phụ trách kịch bản là nhặt củi, đi săn, đốn cây, xây dựng tường vây, cái này kịch bản nhất định phải tại Penny xây dựng tốt phòng ốc trước đó hoàn thành.

Quay đầu một nhìn, quả nhiên, Penny tựa như là cái hình người động cơ nhỏ, bắt đầu điên cuồng chuyển tảng đá.

Vậy liền không có gì đáng nói, cứ duy trì như vậy là được.

Lý Duy lúc này thông lệ trước dùng gậy dài tại ven rừng rậm gõ một lần, chí ít đuổi đi ba năm con rắn độc, sau đó liền đem trước mấy ngày đốn củi chặt đi xuống nhánh cây, tán cây đều cho phân giải, hết thảy vận chuyển đến doanh địa, phơi nắng.

Những cành cây này mặc dù trình độ rất lớn, nhưng chỉ cần mặt trời tiếp tục bạo chiếu, vẫn như cũ là tiêu chuẩn củi.

Giày vò nửa cái buổi sáng, hắn đem toàn bộ nhánh cây đều vận chuyển đến doanh địa, cũng cơ hồ là tại đồng thời, hắn nhận được một đầu tin tức.

【  ngươi tại không có nhất gia chi chủ phân phối nhiệm vụ trạng thái dưới, tại không có liên quan kịch bản ràng buộc tình huống dưới, thu được một đơn vị củi, ngươi thu được một điểm thu thập kinh nghiệm, phải chăng hiến cho cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được một điểm gia đình độ cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, gia đình độ cống hiến đem tăng lên ngươi tại trong gia đình địa vị, cũng tại điều kiện phù hợp thường có tư cách khởi xướng bỏ phiếu kịch bản giết, hoặc là có thể thông qua tiêu hao đủ nhiều gia đình độ cống hiến đến miễn trừ kịch bản giết. 】

【  ngươi lựa chọn đem một đơn vị củi quyên tặng cho gia đình, ngươi thu hoạch được một điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt gia đình độ cống hiến tổng giá trị là một điểm. 】

——

Thì ra là thế, vui vẻ a!

Lý Duy ở trong lòng cười to ba tiếng, nhưng không có tiếp tục thu thập củi, hắn dám khẳng định, làm phòng ốc xây xong về sau, Penny lấy được gia đình độ cống hiến sẽ càng nhiều.

Cho nên, đốn cây đi, dạng này có thể một bên cầm đốn củi kinh nghiệm, một bên có thể cầm kiến thiết kinh nghiệm.

Bây giờ trên tay hắn tất cả đều là vết chai, giơ lên lưỡi búa trùng điệp chém vào xuống dưới, đã có chút nước chảy mây trôi, hắn cỗ thân thể này đã dần dần thích ứng loại này việc tốn thể lực.

Cho nên rất nhẹ nhàng, tại giữa trưa, liền thuận lợi chém ngã hai cái cây, hai điểm đốn củi kinh nghiệm tới tay.

Giữa trưa trở về ăn cơm, một nhà ba người người ai cũng không nói gì, đều trầm mặc, bởi vì chỉ cần ba nhân khẩu tập hợp một chỗ, liền rất dễ dàng phát động kịch bản.

Ăn cơm xong, Penny liền tiếp tục đi chuyển tảng đá, điên rồi đồng dạng.

Có thể thấy được nàng là cảm nhận được Lý Duy uy hiếp.

Mà Lý Duy cũng, bất quá hắn không có vội vàng đi đốn cây, mà là đi vào ven rừng rậm, trước dùng đoản đao tiếp tục thu hoạch kia tươi tốt cỏ dại, đây là vì trình độ lớn nhất xua đuổi rắn độc, mở rộng phạm vi hoạt động của mình.

Mặt khác cắt cỏ chuyện này cũng cho hắn đề tỉnh được.

Hiện tại cắt cỏ không có cách nào bảo tồn, nhưng là chờ đến thu thiên vũ thủy giảm bớt thời điểm, có thể đại quy mô cắt cỏ, lại đem hắn phơi nắng phong tồn, hiện tại, đầu kia trâu già có thể đầy khắp núi đồi ăn Thanh Thanh cỏ dại, thậm chí đến mùa đông, cũng có thể ăn cỏ khô, nhưng là tuyết lớn chắn núi đây?

Những này trải qua phơi nắng, lại trải qua thích đáng bảo tồn cỏ khô, chính là đầu này trâu già cứu mạng lương thực.

Phòng ngừa chu đáo a.

Đương nhiên, trước đó, Lý Duy trước tiên cần phải xây dựng một tòa có thể dự trữ cỏ khô lều cỏ.

Tựa như là kia trên xe bò vật tư đều là Fila cái người tài sản, những này cỏ khô, cũng chắc chắn là cá nhân hắn tài sản.

Một hơi cắt cỏ một giờ, thu được càng lớn hoạt động khu vực.

Tại thu hoạch cỏ dại ở giữa, hắn còn hái tới mấy nâng thành thục quả mọng.

Ăn hết về sau, vậy mà cũng cho hắn cung cấp 10 điểm thể lực giá trị

Rừng rậm này là một tòa bảo khố a.

Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Duy cầm lưỡi búa bắt đầu đốn cây  chờ đến lúc chạng vạng tối, mặc dù hắn vẫn là mệt mỏi không nhẹ, lại thuận lợi chém ngã ba cái cây, lại thu hoạch ba điểm đốn củi kinh nghiệm.

Đến tận đây, hắn đốn củi kinh nghiệm đã tích lũy đến 10 điểm, thu thập kinh nghiệm một điểm, còn có 6 giờ kiến thiết kinh nghiệm, khấu trừ hôm nay tiền ăn 2 điểm kinh nghiệm, thế mà còn có kiếm, bất quá điều kiện tiên quyết là kia hai cái Bích Trì không còn làm yêu.

Cũng may cơm tối thời gian, một nhà ba người người yên lặng uống vào rau dại canh, ai cũng không nói chuyện.

Sau khi ăn cơm xong, Penny cùng Lý Duy tiếp tục tại bên cạnh đống lửa chìm vào giấc ngủ, mà Fila thì phụ trách gác đêm cùng thêm củi lửa.

Nếu như đoán không sai, đây cũng là có điểm kinh nghiệm nhưng cầm.

Tóm lại tại kịch bản logic bên trên, Fila làm một cái mẫu thân, là không thể nào để cho mình hài tử tại trong đêm bị cảm lạnh hoặc là bị rắn độc cắn chết.

Một đêm ngủ ngon, Lý Duy thậm chí quen thuộc những cái kia con muỗi đốt.

Ăn xong điểm tâm, Penny tiếp tục chuyển tảng đá, nàng muốn chồng chất tường đá cái này cần không ít tảng đá, lấy Lý Duy đến xem, không có ba năm ngày thời gian là làm không được.

Cho nên song phương đều rất khẩn cấp.

Lý Duy thì vòng quanh phòng ốc chu vi đi một vòng, sơ bộ xác định tường vây phạm vi, không khỏi may mắn hắn thật sự là chọn đúng kịch bản phương hướng.

Phòng ốc bốn phía đều là xốp bùn đất, có thể rất tốt đào móc, hiện tại chỉ cần xác định xây dựng tường vây kiểu dáng là đủ.

Như vậy suy tư, hắn đi hướng rừng rậm, thông lệ dùng trường côn đem chung quanh gõ một lần, tránh cho bị rắn độc kịch bản giết, sau đó mới bắt đầu đốn củi..