Chương 08: Gia đình độ cống hiến

Chương 08: Gia đình độ cống hiến

Cho tới trưa thời gian, Lý Duy rất nhẹ nhàng liền chặt ngược lại ba cái cây, cũng vì hắn tu bổ rơi cành cây cùng tán cây.

Ở trong đó, có một ít to bằng cánh tay nhánh cây đều bị hắn đơn độc phóng tới cùng một chỗ, dùng cho xây dựng tường vây, dù sao hắn không có khả năng thật dùng gỗ thô làm tường vây, kia xây dựng cũng không phải là doanh địa, mà là tòa thành.

Bất quá ăn cơm buổi trưa thời điểm, Fila lại thúc giục Lý Duy một lần, để hắn đi đi săn.

Lý Duy mập mờ ứng phó, trong lòng không xem ra gì, đánh cái lông gà săn, hắn cũng không phải thực tập thợ săn.

Nhất là đi săn cái này kịch bản không giống với đóng phòng dạng này kịch bản, là có rất lớn ngẫu nhiên tỉ lệ, ta tốt mấy ngày không đụng tới một cái con mồi cũng nói qua được, nhưng ngươi tốt mấy ngày, phòng đều không có tiến độ lại có thể một mắt hiểu rõ.

Cho nên buổi chiều thời điểm, Lý Duy tiếp tục điên cuồng đốn cây, hắn hiện tại thật sự là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, thân thể tứ chi phối hợp cũng càng ngày càng trôi chảy.

Mỗi lần vung vẩy lưỡi búa, không cần dùng hết toàn lực, ngược lại có thể lợi dụng quán tính, lợi dụng thân eo sức xoắn đến thu hoạch được lực bộc phát.

Lại thêm chém vào vị trí cũng trở nên càng thêm tinh chuẩn.

Cho nên hiện tại hắn đã có thể làm được ba lưỡi búa xuống dưới, liền có thể đạt tới một ngày trước chí ít cần Ngũ Phủ đầu mới có thể chém ra hiệu quả, mà tiêu hao thể lực giá trị thì càng là chỉ có cái sau tám thành khoảng chừng.

Như cá gặp nước, cũng bất quá như thế đi.

Rất nhanh, hắn liền chặt ngược lại hai cái cây, từ đó, hắn đã chặt mười cái cây.

Sau đó hắn không còn tiếp tục đốn cây, mà là đem những này cây cối toàn bộ tu bổ xong xuôi, từ đó đạt được mười cái gỗ thô.

Không ra hắn sở liệu, tại thời khắc này, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi tại gia đình kế hoạch bên ngoài, thu được mười cái gỗ thô, ngươi thu được một đơn vị vật liệu gỗ, cái này đem là tài sản cá nhân của ngươi, ngươi có thể đem hắn quyên tặng cho gia đình, từ đó thu hoạch hai điểm gia đình điểm cống hiến, cũng có thể giữ lại, dùng để mở ra mới gia đình kế hoạch. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, quyên tặng cho gia đình vật tư, tất cả thành viên đều có thể không ràng buộc sử dụng, lại không tất thanh toán phí tổn 】

"Thật sự là rất có ý tứ ha ha!"

Lý Duy vui sướng cười một tiếng, sau đó không chút do dự làm ra lựa chọn.

"Ta muốn quyên tặng!"

【  ngươi lựa chọn đem một đơn vị vật liệu gỗ quyên tặng cho gia đình, ngươi thu hoạch được hai điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt gia đình độ cống hiến tổng giá trị là ba điểm. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi tại trong gia đình địa vị tăng lên trên diện rộng, ngươi đã có quyền lợi tại trong gia đình sử dụng kịch bản giết, mỗi khởi xướng một lần kịch bản giết cần tiêu hao ba điểm gia đình độ cống hiến, đồng thời mỗi ba điểm gia đình độ cống hiến cũng có thể miễn trừ một lần kịch bản giết 】

【  hữu nghị nhắc nhở, đang chủ động khởi xướng kịch bản giết bỏ phiếu lúc, đem bại lộ nghề nghiệp của ngươi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, có thể tiêu hao ba điểm gia đình độ cống hiến hối đoái một trương tương thân tương ái một người nhà thẻ bài đạo cụ, chỉ định cho trong gia đình người nào đó, có thể khiến mục tiêu ở sau đó trong ba mươi ngày không được khởi xướng nhắm vào mình kịch bản giết 】

——

"Nguyên lai là dạng này a!"

Lý Duy cười hắc hắc, hắn không biết rõ Penny cùng Fila có thể hay không thu được tin tức như vậy, bất quá hắn không quan tâm, hắn hiện tại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng sáng tỏ chính mình tiếp xuống cần làm cái gì.

Thừa dịp trời còn chưa tối, hắn bắt đầu phân giải nhánh cây cùng tán cây.

Mười cái gỗ thô chính là một đơn vị tiêu chuẩn vật liệu gỗ.

Từ cái này mười cái cây trên phân giải xuống tới nhánh cây thì là một đơn vị tiêu chuẩn củi.

Đây đều là có thể quyên tặng cho gia đình, trước góp đủ gia đình độ cống hiến đi.

Chỉ chớp mắt, chính là hai ngày đi qua.

Penny xây dựng phòng ốc càng ngày càng chuẩn bị kết thúc, mà Lý Duy thì là lại cho gia đình quyên tặng một đơn vị vật liệu gỗ, hai đơn vị củi, đem gia đình độ cống hiến một hơi tăng lên tới bảy giờ.

Từ đó, hắn đã không sợ bị kịch bản giết cho phát ra cục.

Đồng thời, hắn cũng tại vô tình hay cố ý, đem nghề nghiệp của mình cho quyển định tại hư hư thực thực thợ đốn củi người loại này.

"George, cảm tạ ngươi cái này mấy ngày cố gắng, chúng ta phòng sẽ phi thường kiên cố."

Cơm tối lúc, Penny khó được đối Lý Duy mỉm cười, nhờ vào kia hai mươi cây quyên tặng gỗ thô, nàng trực tiếp vận dụng trong đó mười cái, dùng để tiếp tục gia cố phòng ốc kết cấu, thuận tiện còn cho phòng ốc đỉnh chóp đóng dấu chồng một tầng, tóm lại, nếu là không nhìn vụng trộm lục đục với nhau, bọn hắn cái này gia đình hoàn toàn chính xác càng ngày càng tốt.

"Không cần nói lời cảm tạ, chúng ta đều là một người nhà." Lý Duy chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Đúng rồi, George, tường vây ngươi dự định làm sao xây, ta có một ít ý nghĩ, có lẽ ngươi có thể cần dùng đến."

Penny tiếp tục nói, tựa như là tại kéo việc nhà, kì thực đây là tại tranh kịch bản, nhà ở của nàng còn có hai ngày liền có thể xây xong, nhưng Lý Duy tường vây đến trước mắt còn không có khởi công đây, đây đều là cầm kinh nghiệm, cầm độ cống hiến kịch bản.

"Vậy thì tốt quá, ta ngay tại chuẩn bị vật liệu, đến thời điểm chúng ta cùng đi xây tường vây." Lý Duy gật đầu, một mặt vô hại, thật sự như cái thiên chân vô tà tốt đệ đệ.

"Tốt, bất quá George, ngày mai ta phải dùng lưỡi búa."

"Không có vấn đề, ngày mai ta vừa vặn trước đào tường vây cần có hố đất."

"Úc, George, đệ đệ thân ái của ta, ngươi bây giờ càng lúc càng giống một cái nam nhân, từ khi phụ thân qua đời, ta vẫn cảm thấy cô đơn cùng bất lực, hiện tại quá tốt rồi, ngươi nhất định có thể bảo vệ tốt ta cùng mụ mụ đúng không?"

Penny vừa khóc lại cười, thậm chí còn cho Lý Duy một cái nhiệt liệt ôm.

Bọn hắn càng lúc càng giống một người nhà, nếu không cần thanh toán tiền ăn.

Hôm nay là Lý Duy đi vào thế giới này ngày thứ bảy, tại thanh toán xong hôm nay phần tiền ăn về sau, hắn lợi nhuận là gia đình độ cống hiến 7 điểm, đốn củi kinh nghiệm 19 điểm, thu thập kinh nghiệm 3 điểm, kiến thiết kinh nghiệm 6 giờ.

——

Ngày thứ hai trước kia, Penny lấy đi lưỡi búa, Lý Duy lấy đi tấm kia vụng về thuổng sắt, những này công cụ sử dụng không cần thanh toán phí tổn, tựa hồ đây là cái kia tiện nghi phụ thân lưu lại, hay là quyên tặng cho gia đình, cho nên có thể miễn phí sử dụng.

Nhưng Fila những cái kia lúa mạch cùng rương nhỏ, bởi vì không có lựa chọn quyên tặng, cho nên là nàng cá nhân tài sản.

Nghe rất khó chịu, nhưng quy tắc chính là như thế.

Kỳ thật có thời điểm Lý Duy cũng tò mò  nhiệm vụ kịch bản tại sao muốn dạng này thiết lập, vì cái gì nhất định phải lục đục với nhau, tại sao muốn lôi kéo nhau chân sau, vì cái gì không thể làm bằng hữu?

Cảm giác bọn hắn càng giống là đang chơi kịch bản lang nhân sát, mục đích làm như vậy, là vì lấy lòng chính mình, vẫn là lấy lòng người khác đâu?

Cái này cùng cái gọi là thức tỉnh có liên quan gì sao?

"Bắt đầu tám ngày, ta mới có cái cơ hội làm nông phu."

Cầm trong tay thuổng sắt đứng tại trong doanh địa, Lý Duy tương đương cảm khái, đi qua cái này mấy ngày, hắn vẫn là động điểm nho nhỏ tâm nhãn, mặc dù không xác định Penny cùng Fila sẽ quấy rối, nhưng hắn mỗi ngày điên cuồng đốn cây dáng vẻ, chính là vì cho hai người tạo thành một loại, hắn có thể là thực tập thợ đốn củi ảo giác.

Quả nhiên hôm nay lưỡi búa liền bị Penny lấy được.

Nếu như không ngoài sở liệu, tiếp xuống cái này mấy ngày hắn cũng đừng nghĩ dùng đến lưỡi búa.

Mà hắn vừa vặn thừa cơ khai khẩn ra một khối nhỏ ruộng đồng.

Không sai, đây mới là Lý Duy mục đích.

Tạo thành cố định sự thật, để kịch bản thuận lộ tuyến của hắn đến đi.

Bằng không, các loại Penny giúp xong, không chừng liền muốn phát triển thủ công nghiệp lộ tuyến kịch bản..