Chương 09: Chính mình đồng ruộng

Chương 09: Chính mình đồng ruộng

Khai khẩn ruộng đồng vị trí, Lý Duy cũng đã sớm chọn tốt, liền sát bên lúc ban đầu túp lều doanh địa, cự ly dòng suối nhỏ một trăm bước, cự ly mới xây phòng ốc ba mươi bước, địa thế hơi cao hơn dòng suối nhỏ mặt bằng, chỉnh thể tương đối bằng phẳng, tương lai có lợi cho tưới tiêu cùng thu hoạch.

Đương nhiên, Lý Duy cũng sẽ không ngay từ đầu liền biểu hiện ra khai khẩn ruộng đồng dáng vẻ, mà là căn cứ Penny đề nghị, cách mỗi ba bước đào một nửa mét sâu hố.

Hắn cũng không có đào nửa mét sâu, mà là trước đào đi mặt đất thảm cỏ, một không xem chừng mở rộng một điểm, lại mở rộng một điểm bộ dáng.

Đợi đến ngang đào ra mười cái hố, dọc đào ra mười cái hố, lại đem hắn đả thông, như thế, một cái bên cạnh lớn lên ước tại ba mươi mét khoảng chừng đồng ruộng hình dáng liền ra.

Sau đó, Lý Duy sẽ nhất cổ tác khí hướng trung ương thúc đẩy, một khối ước chừng có một mẫu nửa đồng ruộng như vậy thành hình.

Đương nhiên, tốc độ không có nhanh như vậy, trên thực tế không đợi được giữa trưa, Fila liền phát hiện không thích hợp, nàng đi tới, nhìn xem Lý Duy ở nơi đó đổ mồ hôi như mưa xới đất đào đất, ánh mắt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ, sau đó, nàng không hề nói gì, tự đi nấu nàng lúa mạch cháo.

Các loại Penny trở về ăn cơm thời điểm, có thể thấy được, nàng trực tiếp hồng ôn, phẫn nộ ánh mắt tựa hồ muốn đem Lý Duy xé nát.

Bất quá cuối cùng nàng vẫn là khắc chế, dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi.

"George, chúng ta không phải đã nói, trước xây tường vây sao?"

"Ta cũng là nghĩ như vậy, không trải qua buổi trưa đào hố thời điểm, ta cảm thấy có thể thuận tay đào ra một khối ruộng đồng, liền dùng để trồng lúa mạch, hiện tại chính là mùa hè, sớm một ngày gieo xuống, mùa thu mới tốt thu hoạch, ma ma, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Duy một mặt hồn nhiên hỏi.

Fila vẫn là mặt không biểu lộ, Penny nhìn lại đi qua, ánh mắt muốn giết người, thế là Fila lập tức mở miệng, tiếu dung rất là từ ái.

"Có đạo lý nha, làm ruộng nhưng so sánh săn thú ích lợi ổn định được nhiều, thu hoạch cũng nhiều hơn, George, ta ngoan bảo bối, ngươi đúng là lớn rồi."

Bất quá cơ hồ là tại đồng thời, Lý Duy cũng nhận được một đầu giao dịch tin tức.

【  thực tập đầu bếp *** hướng ngươi bán ra tam công cân lúa mạch làm hạt giống, ngươi cần thanh toán 20 điểm kinh nghiệm 】

Mặc dù không biết rõ cái này định giá giao dịch phải chăng công bằng, nhưng Lý Duy vẫn là không chút do dự sẽ đồng ý, thanh toán xong trước mắt hắn toàn bộ 19 điểm đốn củi kinh nghiệm, 1 điểm thu thập kinh nghiệm, hoàn thành lần giao dịch này.

Sau đó chỉ cần đồng ruộng khai khẩn xong xuôi, liền có thể đi trên xe bò lấy lúa mì.

Penny không có lại nói cái gì, tại dạng này kịch bản phía dưới, nàng nếu là đưa ra ý kiến phản đối, chính là vi quy, bởi vì Lý Duy khai thác làm ruộng kịch bản hợp tình hợp lý, phù hợp logic, tựa như là nàng khai thác xây nhà kịch bản đồng dạng.

Chuyện này nhìn qua không có chút rung động nào, nhưng Lý Duy đoán chừng, Penny không biết cái gì thời điểm liền sẽ ném hắn kịch bản giết, nếu Fila cũng nghĩ đào thải hắn.

Ăn cơm trưa, nghỉ ngơi một lát, Lý Duy liền không lại che lấp, đại khai đại hợp đào thảm cỏ, lật bùn đất, khai khẩn đồng ruộng.

Việc này mà tính, tuyệt không so đốn cây nhẹ nhõm, Lý Duy muốn đem nó toàn bộ khai khẩn ra, phải cần điểm thời gian.

Tin tức tốt là, theo hắn xới đất khai khẩn diện tích gia tăng, cũng bắt đầu có loại ruộng kinh nghiệm nhập trướng, không sai biệt lắm mỗi xới đất năm mét vuông, liền sẽ có một điểm làm ruộng kinh nghiệm.

Tin tức xấu là, bởi vì cỏ dại quá nhiều, sợi cỏ dày đặc, tăng thêm công cụ không tiện tay, hắn một ngày nhiều lắm là có thể xới đất hơn 100 mét vuông, cũng chính là miễn cưỡng một ngày hai mươi điểm khoảng chừng làm ruộng kinh nghiệm.

Tốt a, vẫn là so đốn củi càng có lời một chút.

Chạng vạng tối thời điểm, Lý Duy có chút uể oải ngồi tại trong đất bùn, ở trước mặt hắn, là triệt để hư mất thuổng sắt, từ giữa đó đã nứt ra, biến thành hai khối miếng sắt.

Hắn dùng sức quá mạnh, cái này Trương Thiết cái xẻng độ bền hiển nhiên so không lên cái kia thanh lưỡi búa.

Mặt khác cũng bởi vì cái này thuổng sắt hư mất, hắn còn bởi vậy rơi mất một điểm gia tộc độ cống hiến, chỉ còn sáu giờ rồi.

Lý do là công cụ bị hắn hư hại.

"Quả nhiên, tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực lại tàn khốc, nào có sự tình đơn giản như vậy."

Hắn hôm nay liều mạng xới đất, đến giờ phút này cũng mới lật ra ước chừng 150 mét vuông quy mô, cách hắn tưởng tượng kém xa.

Mà hắn bây giờ vốn liếng càng là hỏng bét, sáu điểm gia đình độ cống hiến, 30 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 2 điểm kiến thiết kinh nghiệm, nếu là không thể tiếp tục thu hoạch được kinh nghiệm, hắn thậm chí đều chưa đóng nổi tiền ăn.

"Úc, đệ đệ thân ái của ta, một kiện công cụ mà thôi, ngươi không nên quá khó qua, trên thực tế ta cũng không thể so với ngươi tốt hơn chỗ nào, phụ thân lưu cho chúng ta cái kia thanh lưỡi búa, cũng bị ta không xem chừng làm hỏng rồi cán cây gỗ, nó hiện tại lay động đến tựa như là một cái con vịt nhỏ."

Penny đi tới, ngồi tại Lý Duy bên người, ôm bờ vai của hắn, chân tình ý cắt an ủi, cũng không biết rõ nàng là cố ý vẫn là cố ý.

Lý Duy quay đầu nhìn về phía nàng, hắn có thể thấy rõ ràng Penny lông mày tựa như là hai đầu sâu róm đang vặn vẹo, giống như cái nào đó vĩ đại Phong Bạo Nữ Vương, đồ đần đều có thể nhìn ra nàng tại cười trên nỗi đau của người khác.

Có một cỗ vô danh lửa đằng bốc lên, Lý Duy thật muốn một bàn tay chụp chết cái này Bích Trì, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được, thậm chí còn giả bộ như bi thống bộ dáng, hắn không thể bị chọc giận, hắn cũng không thể nói ra bất luận cái gì cùng dưới mắt chuyện đang xảy ra không quan hệ lời nói, tự gánh lấy hậu quả bốn chữ rất trí mạng.

Thật muốn nổi giận, vậy liền bị lừa rồi.

——

Ăn xong cơm tối, thanh toán xong hai điểm kiến thiết kinh nghiệm làm tiền ăn, Lý Duy làm ra một cái quyết định, hắn đối Fila thành khẩn nói.

"Ma ma, ta muốn cho đồng ruộng trồng lên lúa mạch."

"Úc, ta Tiểu George chuẩn bị kỹ càng làm một tên nông phu sao? Vậy nhưng quá tốt rồi."

Trong ngọn lửa, Fila tiếu dung rất hiền lành, sau đó nàng đứng dậy, từ trên xe bò cẩn thận nghiêm túc xốc lên tấm bạt đậy hàng, từ nhỏ hòm gỗ bên trong lấy ra một cái cái miệng túi nhỏ, dùng một cái hình vuông hộp gỗ, từ một cái bên trong túi múc ba lần lúa mạch, mỗi lần vẫn không quên kịch liệt lay động một cái, đừng nói nổi bật, thậm chí đều bên trong vùi lấp.

Cái này cũng có thể cắt xén?

Ngươi đời trước là địa chủ bà đi.

Lý Duy im lặng nhìn xem, nhưng không thể thế nhưng.

Sau đó hắn liền mang theo cái này nhiều lắm là chỉ có năm cân cái miệng túi nhỏ đi chính mình giản dị đồng ruộng, mượn tinh quang, hắn trước dùng một thanh cuốc lôi ra một đầu chiều sâu tại năm centimet khoảng chừng rãnh, lại đem lúa mạch trồng xuống, cuối cùng lại dùng tay che trên một tầng ước chừng ba centimet dày đất mặt

Hắn tại Địa Cầu thời điểm không có gan qua địa, nhưng cơ bản logic vẫn hiểu.

Nhất là khối này thổ địa thổ nhưỡng phi thường ướt át, tăng thêm hắn nông phu thẻ tự mang chức nghiệp thiên phú, cũng không có vấn đề.

Tóm lại lần này hắn là thật đang đánh cược.

Không có biện pháp, cái này nhìn như đơn giản, nhìn như dễ dàng nhiệm vụ thực sự quá khó khăn.

Bận bịu hồ đến nửa đêm, Lý Duy mới đưa tất cả lúa mạch trồng xuống, bất quá hắn cũng không dám đi ngủ, thậm chí không để ý con muỗi đốt, liền cầm lấy một cây gậy canh giữ ở ruộng lúa mạch bên cạnh, cũng không phải sợ Penny cho hắn làm phá hư, kia là kịch bản logic không cho phép.

Hắn chỉ là lo lắng sẽ có cái gì con chuột a, Dã Trư a loại hình chạy tới trộm máu của hắn mồ hôi hạt giống.

Cứ như vậy một mực nhịn đến sắc trời sáng rõ, hắn cảm thấy mình đều sắp bị tiêu hao thời điểm, bỗng nhiên có mấy hàng tin tức im ắng thổi qua.

【  ngươi thành công khai khẩn một khối nho nhỏ đồng ruộng, cũng thành công gieo hạt, bởi vì nghề nghiệp của ngươi thiên phú, khối này ruộng lúa mạch phì nhiêu độ ngoài định mức gia tăng 30% bởi vì thích hợp nhiệt độ không khí, thích hợp độ ẩm, bảo tồn tốt đẹp hạt giống, ngươi ruộng lúa mạch nhưng đoán được nảy mầm suất là 98% ngươi thu được giai đoạn thứ nhất ban thưởng, ban thưởng ngay tại kết toán bên trong. . . 】

【  ngươi thu được 15 gieo giống ruộng kinh nghiệm 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi có thể đem khối này ruộng lúa mạch cống hiến cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được năm điểm gia đình độ cống hiến. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, khối này ruộng lúa mạch cần tiếp tục đầu nhập, tại trải qua nảy mầm, sinh trưởng, kết bông lúa, thu hoạch cái này bốn cái giai đoạn về sau, mới có thể thu hoạch được thu hoạch, tổng quá trình dự tính là ba tháng, tại trong lúc này, hết thảy ngoại giới nhân tố cũng có thể dẫn đến giảm sản lượng hoặc tuyệt thu! 】.