Chương 10: Nhất gia chi chủ tranh đoạt

Chương 10: Nhất gia chi chủ tranh đoạt

Quyên tặng?

Không, khối này ruộng lúa mạch hắn muốn tạm thời giữ lại.

Sốt ruột lửa cháy ăn xong điểm tâm, Lý Duy liền bắt đầu vì hắn ruộng lúa mạch chế tạo hàng rào, vật liệu đều là có sẵn, là hắn vì kiến tạo tường vây mà chuẩn bị, đều là lớn bằng cánh tay, cao hơn hai mét gậy gỗ, số lượng không coi là nhiều, nhưng dùng để vây quanh 150 mét vuông ruộng lúa mạch lại không có vấn đề gì cả.

Thậm chí hắn đều dự định ở ngoại vi dùng tảng đá lũy một vòng tường đá, dù sao cái này thế nhưng là cá nhân hắn tài sản.

Một hơi bận rộn đến giữa trưa, lúc này mới tính giải quyết, tối thiểu nhất tại hạt giống nảy mầm trước đó, không có hoang dại tiểu động vật chạy tới đảo loạn.

Đến tận đây, nới lỏng một hơi Lý Duy ăn cơm trưa, đang muốn no mây mẩy ngủ một giấc, bỗng nhiên liên tiếp tin tức hiện lên.

Lại là Penny phụ trách phòng ốc rốt cục xây xong.

【  phòng ốc kiến thiết thành công, bởi vì gia đình chính ở vào rung chuyển bên trong, thiếu khuyết nhất gia chi chủ ( phụ thân tử vong) lúc nào cũng có thể sụp đổ, cho nên toà này phòng ốc thuộc về cái người mà không phải gia đình 】

【  đang tính toán ban thưởng, trước mắt tổng ban thưởng là 100 điểm kiến thiết kinh nghiệm 】

【  ngươi tham dự xây dựng phòng ốc, cũng cống hiến một số trọng yếu vật liệu, ngươi sẽ bởi vậy thu hoạch được 20 điểm kiến thiết kinh nghiệm, đồng thời ngươi được hưởng tại toà này phòng ốc miễn phí nghỉ ngơi quyền lợi, làm phòng ốc bị hiến cho cho gia đình lúc, ngươi đem thu hoạch được hai điểm gia đình điểm cống hiến. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi tham dự phòng ốc kiến thiết độ không đủ, ngươi không có quyền chủ động hiến cho phòng ốc cho gia đình 】

【  thực tập đầu bếp *** bởi vì không có tham dự phòng ốc kiến thiết, nàng vào ở cần giao nạp phí tổn, ngươi mỗi ngày có thể thu hoạch được 0. 2 điểm kinh nghiệm ích lợi. 】

【  thực tập công tượng *** ngay tại đối ngươi khởi xướng kịch bản giết bỏ phiếu, như bỏ phiếu thành công, ngươi sẽ tại trong hai mươi bốn giờ chết bởi ác tính kiết lỵ, đến lúc đó ngươi sẽ bị xóa đi toàn bộ ký ức, bóc ra nông phu thẻ, được đưa về nguyên xuất sinh điểm, đánh mất thức tỉnh cơ hội 】

【  thực tập đầu bếp *** đồng ý đối ngươi kịch bản giết bỏ phiếu, kịch bản giết thu hoạch được thông qua, ngươi bị động tiêu hao ba điểm gia đình độ cống hiến, lần này kịch bản giết bỏ phiếu bị cưỡng chế triệt tiêu, ở sau đó trong vòng ba mươi ngày, ngươi đem thu hoạch được kịch bản giết miễn trừ 】

【  ngươi gia đình độ cống hiến giảm bớt ba điểm, trước mắt còn thừa gia đình độ cống hiến ba điểm. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm kịch bản giết bỏ phiếu không bị thông qua, có thể không ngừng khởi xướng kịch bản giết, chỉ cần có đầy đủ gia đình độ cống hiến 】

——

"Ngày, hai cái này Bích Trì!"

Lý Duy là thật không nghĩ tới, Penny vậy mà như thế tàn nhẫn quả quyết, mà Fila thế mà cũng đồng ý.

Cỏ, nàng đồ cái gì a?

Một thời gian, Lý Duy đều nhanh cho giận điên lên.

Bất quá ngẩng đầu nhìn một chút ngồi ở chỗ đó ngủ gà ngủ gật Fila, tâm tình của hắn vẫn là cấp tốc tỉnh táo lại, sau này đừng lại dễ dàng như vậy tức giận, chuyện cho tới bây giờ, nhất định phải thừa nhận một điểm, bỏ phiếu kịch bản giết, vốn là nhiệm vụ này kịch bản hạch tâm thiết lập, là quy tắc trò chơi, hắn không phản kháng được, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đi thích ứng, đi tranh thủ càng nhiều ưu thế.

Hít sâu một hơi, Lý Duy không nghĩ thêm những này, trực tiếp ôm mình da dê tấm thảm, tiến vào toà kia mới tu kiến tốt trong phòng, tìm vị trí, ngã đầu ngủ say, đây là hắn nên được quyền lợi.

Một hơi ngủ đến mặt trời lặn hoàng hôn, Lý Duy đã cảm thấy tinh thần phấn chấn, toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, đoạn này thời gian vất vả lao động chẳng những không có phá hủy hắn, ngược lại để hắn tựa như thu hoạch được tân sinh.

Đi ra phòng ốc, hắn liền kinh ngạc nhìn thấy cự ly doanh địa cách đó không xa, hắn nguyên kế hoạch dùng để khai khẩn đồng ruộng khối kia trên đất trống, nhiều ước chừng năm mươi khối bùn đất chế thành gạch mộc tử, đây đều là Penny làm.

Nàng đã không kịp chờ đợi mở ra mới kịch bản, cho nên bước kế tiếp nàng muốn đốt gạch, tạo lò luyện sắt đi công nghiệp lộ tuyến?

"Các loại, hẳn là nàng công tượng thẻ thăng cấp."

Lý Duy ánh mắt phức tạp nhìn xem một hàng kia sắp xếp gạch mộc, bình tĩnh mà xem xét, tay nghề này đã tương đương bất phàm, đây chính là công tượng hộp băng tới gia trì đi.

Nếu như đoán không sai, Penny công tượng thẻ hiện tại là nhị tinh.

Ưu thế của nàng ngay tại tích lũy.

Đồng thời, Lý Duy cũng minh bạch, vì cái gì Penny muốn ném hắn kịch bản giết, một cái trong gia đình, bởi vì tài nguyên có hạn, tối kỵ chia binh, không thể một phương diện chiếu cố công nghiệp lộ tuyến, một phương diện chiếu cố làm ruộng lộ tuyến.

Trừ phi có một phương lựa chọn thần phục, không phải liền sẽ lâm vào trình độ nhất định nội chiến.

Có thể hỏi đề ngay tại ở, bọn hắn đều là người chơi, đều nghĩ phát triển thăng cấp chính mình hạch tâm tấm thẻ, như vậy xung đột cũng liền không thể tránh được.

Bởi vì đây là lộ tuyến chi tranh.

"George, ta dự định xây một tòa lò gạch, ngươi ngày mai có thể tới giúp ta?"

Đống lửa bên cạnh, Penny bưng một bát rau dại canh, đối Lý Duy hô, đây là rất bình thường một câu.

Nhưng Lý Duy lại nghe đã hiểu, đây là Penny tối hậu thư!

Hoặc là lựa chọn thần phục, hoặc là liền đợi đến bị ném kịch bản giết!

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bởi vì tiện nghi phụ thân chết đi, nhất gia chi chủ vị trí không công bố, Fila lại ốm yếu, như vậy nhất gia chi chủ vị trí chỉ có thể ở hai người bọn họ ở giữa sinh ra.

Đây chính là giữa bọn hắn cạnh tranh.

Tại thời khắc này, Lý Duy tâm tư liền chuyển, hắn thật đúng là có đầu hàng ý nghĩ, giảm bớt bên trong hao tổn cũng coi như một chuyện tốt.

Hắn không nhất định nhất định phải làm nhất gia chi chủ.

Nhưng là, hắn cũng tương tự ý thức được, hắn ánh sáng đầu nhập vào Penny còn chưa đủ, còn cần đưa lên nhập đội, tỉ như Penny khởi xướng đối Fila kịch bản giết bỏ phiếu, hắn muốn hay không cùng ném?

Mặc dù hắn cũng không quen nhìn Fila, nhưng hắn cũng tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy một cái mới người chơi xuất hiện, bởi vì vậy sẽ mang ý nghĩa càng nhiều sự không chắc chắn.

Cho nên, không thể đầu nhập vào.

Mặt khác, dựa vào cái gì ta không thể làm nhất gia chi chủ?

"Thật có lỗi, Penny, ngày mai ta dự định đi trong rừng rậm, nhìn xem có thể hay không săn được một chút thỏ rừng, chúng ta cần càng nhiều đồ ăn."

Lý Duy công thức hoá cự tuyệt, cái này lấy cớ đồng dạng phù hợp kịch bản logic cùng gia đình con đường phát triển, đồ ăn hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, kia hai túi lúa mạch không kiên trì được bao lâu.

Nói đến, Lý Duy ngược lại là rất hiếu kì, Penny chấp nhất phát triển công nghiệp lộ tuyến, là chuẩn bị từ bên ngoài mua đồ ăn sao?

Nhưng nàng trước đó còn nói qua bên ngoài ngay tại náo ôn dịch.

Hay là, Penny vẻn vẹn vì tăng lên nàng công tượng thẻ đẳng cấp? Những người khác chết sống không có quan hệ gì với nàng?

"Úc, đệ đệ thân ái của ta, vậy ngươi nhưng nhất định phải xem chừng, trong rừng rậm cũng không chỉ có độc xà."

Penny nói xong, ý vị thâm trường nhìn Lý Duy một chút, liền không nói nữa.

Fila thì là không nói một lời, không phản đối, cũng không ủng hộ.

Nhưng nàng cũng tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

Lý Duy bây giờ nghĩ lại, trước đó Fila đồng ý Penny kịch bản giết bỏ phiếu, hẳn không phải là vì đem hắn phát ra cục, mà là vì hạn chế sự phát triển của hắn, lấy tên đẹp —— suy yếu đối thủ chẳng khác nào làm bản thân mạnh lên!

"Cho nên gia đình độ cống hiến cái đồ chơi này, hẳn là rất trọng yếu a, chỉ có gia đình độ cống hiến đạt tới cái nào đó trị số, mới có thể trở thành nhất gia chi chủ? ."

"Xem ra, Penny đối nhất gia chi chủ là tình thế bắt buộc."

"Hoặc là Fila cũng tại tranh, mặc dù nàng ốm yếu, nhưng nàng hạch tâm thẻ là đầu bếp thẻ, bây giờ nàng mỗi ngày cũng có thể làm cơm, cái này nấu cơm kinh nghiệm khẳng định lên nhanh cực kì, chậc chậc, đến xem chừng nàng một điểm, cái này không chừng là cái lão lục!"

Một thời gian, Lý Duy đối Fila kiêng kị tâm tư lập tức nặng hơn mấy phần..