Chương 11: Bắt cá

Chương 11: Bắt cá

Ăn xong cơm tối, Penny cùng Fila đều trở lại phòng ốc nghỉ ngơi, sau đó đều không cần làm cái gì, Lý Duy liền nhận được một đầu tiền phòng thanh toán tin tức, một đầu tiền sinh hoạt thanh toán tin tức.

【  ngươi nhận được 0. 2 điểm nấu cơm kinh nghiệm 】

【  ngươi thanh toán xong 2 điểm kiến thiết kinh nghiệm 】

Có ý tứ, hắn rốt cục cũng có một bút đứng đắn thu nhập.

Mà cho đến tận này, hắn còn thừa lại ba điểm gia đình độ cống hiến, 45 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 18 điểm kiến thiết kinh nghiệm, 0. 2 điểm nấu cơm kinh nghiệm, còn không tệ.

Ở trong lòng chuẩn bị một phen, Lý Duy không có lựa chọn đi ngủ, mà là ngồi xổm ở cạnh đống lửa, mang tới một cây phù hợp độ thô thẳng tắp cây gậy, dùng đoản đao đem một mặt chẻ thành bén nhọn trạng thái, lại đem hắn vùi sâu vào nhiệt độ cao tro tàn, làm một cái mặt ngoài thành than. . .

Ân, đại khái là dáng vẻ như vậy, cụ thể có hiệu quả hay không hắn không biết rõ, dù sao đây là hắn ban đầu ở một bản trong tiểu thuyết nhìn thấy phương pháp.

Cái này mộc mâu chính là hắn ngày mai săn thú vũ khí một trong.

Đúng vậy, trước mắt hắn chỉ có thể đã đi săn.

Lưỡi búa hư mất, không thể thông qua đốn cây đến thu hoạch kinh nghiệm, tạm thời cũng tìm không thấy cái khác có thể kiếm lấy kinh nghiệm kịch bản, đi săn là đường ra duy nhất.

Đương nhiên cũng có thể bắt cá.

Ngày mai cùng nhau đi nếm thử.

Sau đó, Lý Duy một hơi gọt ra ba cây mộc mâu, hắn không cách nào ước định loại này giản dị mộc mâu uy lực, chỉ có thể nhiều chế tác mấy cây.

"Nếu như ta có thể chế tác tên nỏ liền tốt."

Lý Duy có chút ít tiếc nuối nghĩ, nhưng rất đáng tiếc cho dù là tại Địa Cầu, hắn trên nửa đời duy nhất sờ qua cung tiễn cơ hội vẫn là tại nhi đồng sân chơi.

Một lát sau, hắn tại chính mình ruộng lúa mạch phụ cận cũng đốt lên một đống lửa, không sai, hắn còn muốn trông coi chính mình ruộng lúa mạch, lúa mạch còn chưa nảy mầm giai đoạn, rất dễ dàng bị tiểu động vật từ trong đất lật ra tới.

Nhất là tại trong đêm, điểm này Lý Duy ngược lại là rất rõ ràng, cho nên thà rằng không ngủ được, cũng phải trông coi.

Cũng không biết rõ có hiệu quả hay không, dù sao cái này một đêm hoàn toàn chính xác không có phát hiện cái gì tiểu động vật.

Làm sắc trời hơi sáng, Fila nấu cháo thời điểm, Lý Duy mới trở về phòng ốc ngủ một giấc, phòng ốc này nội bộ cũng đủ viết ngoáy, càng không có chia cắt, cho nên hắn chỉ là tìm cái nơi hẻo lánh, trải lên da dê tấm thảm liền quyền đương làm giường.

Các loại Lý Duy tỉnh ngủ, sớm đã là sắc trời sáng rõ, mặt trời mọc phương đông, Hồng Hà vạn dặm, Penny đã đang bận rộn, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ liền định sát bên ruộng lúa mạch xây dựng lò gạch, trực tiếp đoạn tuyệt tiếp tục mở mở đất ruộng lúa mạch khả năng.

Đối với cái này Lý Duy cũng không cần thiết, nhanh chóng ăn xong kia một bát lúa mạch cháo, liền mang theo đoản đao, cầm kia ba cây mộc mâu xuất phát.

Nhưng hắn mục tiêu lại không phải rừng rậm, mà là dưới dòng suối nhỏ du lịch, hắn kế hoạch trước bắt cá, dù sao bắt cá phong hiểm nhỏ nhất, Lý Duy bản năng không muốn đi đi săn.

Thuận dòng suối hướng phía dưới, có thể nhìn thấy tại bên bờ có một ít mơ hồ vết bánh xe, không nhìn kỹ đều chú ý không đến, đây cũng là cái này nhỏ gia đình tại mười mấy ngày trước đi qua vết tích.

Lý Duy rất hiếu kì cái này kịch bản là từ khi nào bắt đầu, bởi vì trong gia đình mỗi cái thành viên đều là người chơi, cho nên chẳng lẽ là tiếp sức thức diễn dịch?

Một cái người chơi bị đào thải, liền có một cái mới người chơi dọc theo có từ lâu kịch bản kéo dài tiếp.

Ai đem gia đình phát triển được càng tốt hơn  ai có thể thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, ai liền trở thành nhất gia chi chủ, tương lai làm không tốt còn có thể phát triển thành một cái gia tộc, thậm chí một cái vương quốc?

Lý Duy chỉ có thể dạng này suy đoán.

Thuận dòng suối hướng phía dưới đi ước chừng hai dặm địa, địa hình dần dần trở nên hòa hoãn, liền một bên núi đồi đều thấp bé rất nhiều, càng xa xôi có thể nhìn thấy bao trùm lấy trắng ngần Bạch Tuyết ngọn núi, nhưng không có đường, có trời mới biết cái này một người nhà là thế nào xông đến nơi này tới?

Bởi vì địa thế bắt đầu trở nên bằng phẳng, dòng suối cũng theo đó chịu ảnh hưởng, mặt nước rộng lớn, rộng nhất chỗ đã có 350 mét dáng vẻ, nhìn qua rất đẹp.

Lý Duy ở chỗ này dừng lại, đầu tiên là thông lệ dùng mộc mâu tại bên bờ trong bụi cỏ dại một trận gõ, đem khả năng tiềm ẩn rắn độc dọa cho chạy.

Có hay không sợ quá chạy mất rắn độc không biết rõ, ngược lại là sợ chạy hai con to béo vịt hoang.

Dù là Lý Duy phản ứng rất nhanh, trực tiếp vung ra mộc mâu, cũng không thể đánh tới  chờ hắn vô cùng tiếc hận nhặt về mộc mâu, lại ngạc nhiên phát hiện một tổ vịt hoang trứng, khoảng chừng tám cái nhiều.

Cái này đối với những ngày này đều chỉ có thể ăn lửng dạ Lý Duy tới nói, tròng mắt lập tức liền đỏ lên, hắn quá đói a.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được ngay tại chỗ ăn cơm dã ngoại xúc động.

Mà là rất cẩn thận dùng nhánh cây cùng cỏ dại bện thành một cái nhỏ giỏ, đem cái này tám cái trứng vịt đóng gói mang đi.

Vì xoát gia đình độ cống hiến a!

Sau đó hắn lấy ra đoản đao, đem bên bờ cỏ dại cắt lấy một mảng lớn, làm hắn doanh địa tạm thời, dù sao nửa người sâu cỏ dại, vạn nhất có cái gì dã thú lặng lẽ ẩn núp đến phụ cận, một cái trượt xẻng là có thể đem hắn cho thu.

Để phòng vạn nhất.

Sau đó, hắn đem hai cây mộc mâu cùng đoản đao đều đặt ở bên bờ, chỉ cầm một chi mộc mâu hạ nước.

Nước cũng không sâu, còn không thể không có quá gối đóng, nhưng trong nước thật đúng là có cá, từng bầy, lớn nhất có dài 30 cm, nhỏ nhất chỉ có mấy centimet, đại bộ phận là cá chạch, còn có một bộ phận có thể là Thảo Ngư?

Không xác định, bất quá không trọng yếu.

Lý Duy cầm mộc mâu trong nước khoa tay nửa ngày, liền một lần nữa trở lại bên bờ, dùng mộc mâu xiên cá là một cái ngu xuẩn biện pháp, hắn chỉ là đi trinh sát một cái địch tình.

Vòng trở lại hắn liền dùng mộc mâu mở đường, gãy rất nhiều mềm dẻo bụi cây cành, dùng đơn giản nhất tam xoa bện pháp, biên ra mấy trương thô ráp 'Lưới đánh cá' .

Sau đó hắn bắt đầu từ chu vi vận chuyển tảng đá, ở trong lòng sông dùng tảng đá làm thành một cái ước chừng mười mấy mét vuông nửa bịt kín khu vực, lại đem những này thô ráp lưới đánh cá ngăn ở chu vi.

Sau đó chính là đuổi cá vào cuộc.

Rất đơn giản chiến thuật, mà lại phi thường hữu hiệu, phàm là chơi qua nước đều biết rõ.

Lý Duy cầm mộc mâu không ngừng xua đuổi bầy cá, những này cá trong nước bên trong trơn trượt đến không ra bộ dáng, thật giống như nắm giữ cái gì thần diệu võ công thân pháp đồng dạng.

Hắn cho dù có thích hợp chiến lược chiến thuật, cũng thực phí hết lớn sức lực, mới thành công đem mấy đuôi Ngư nhi đuổi vào Úng Thành.

Tiếp lấy ngăn chặn cổng vào, liền thừa bắt rùa trong hũ, quá trình này tương đương dễ dàng, cầm hai tấm đơn sơ thô ráp lưới đánh cá chụp mũ mấy lần, liền bắt giữ thành công.

Sau đó hắn dùng nhánh cây đem cái này mấy đuôi cá mặc vào, để ở một bên, tiếp tục đuổi cá, giờ khắc này, hắn vô cùng vui vẻ, cảm thấy sau này dựa vào bắt cá cũng có thể nhét đầy cái bao tử.

Nhưng một lát sau, Lý Duy đột nhiên cảm giác được nơi nào có điểm không thích hợp.

"Các loại, tại sao không có bắt cá kinh nghiệm nhập trướng?"

Hết thảy năm đầu cá, hai đại ba nhỏ, hợp lại chí ít cũng có nặng hai cân, cái này không thể so với một bát lúa mạch cháo càng có giá trị, tại sao không có bắt cá kinh nghiệm?

Lý Duy sửng sốt một cái, sau đó cảnh giác mắt nhìn chu vi.

Đã không có điểm kinh nghiệm nhập trướng, đã nói lên cái này mấy con cá trước mắt còn không tính là hắn thu hoạch.

Không thể nào, ra ngoài đi săn còn muốn phát động ẩn tàng kịch bản?

Hơi suy nghĩ một chút, Lý Duy liền từ bỏ tiếp tục bắt cá, dẫn theo kia năm đầu cá chuẩn bị lên bờ, hôm nay đi săn dừng ở đây..