Chương 12: Một đồ về muộn

Chương 12: Một đồ về muộn

Nhanh đến bên bờ thời điểm, Lý Duy tiện tay liền đem kia năm đầu cá ném tới trên bờ, sau đó ngồi xuống, làm bộ đi rửa tay, nhưng kì thực lại hai tay cầm thật chặt mộc mâu.

Hắn không xác định phải chăng có người phục kích, cũng không xác định phải chăng chính mình quá khẩn trương, nhưng liền xem như sợ bóng sợ gió một trận đây, nên có cẩn thận cũng không có thể thiếu.

Kết quả là tại hắn ngồi xổm xuống một nháy mắt, trên bờ mười mấy thước trong bụi cỏ, một đầu toàn thân bẩn như vậy, gầy trơ cả xương lão cẩu liền như thiểm điện chui ra.

Cơ hồ là theo bản năng, Lý Duy liền hét lớn một tiếng, một cái bước xa lẻn đến trên bờ, bưng mộc mâu liền đâm.

Kết quả đâm một cái không, quá sớm.

Mà kia lão cẩu cũng cơ linh, quay người nhảy một cái, liền dừng ở bảy tám mét bên ngoài, cũng không gọi cũng không chạy, một đôi màu nâu xám con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Duy.

"Các loại, chó? Sói!"

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy rốt cục hậu tri hậu giác ý thức được, cái này mẹ nó không phải chó, mà là một đầu sói, trong đầu hắn ông một cái, triệt để biến thành trống không, toàn thân trên dưới cứng ngắc đến không thể động đậy, liền trong tay mộc mâu đều không biết rõ làm như thế nào thao tác.

Huyết dịch cả người đều lạnh, nhịp tim đến kịch liệt, giống như muốn từ trong cổ họng nhảy ra.

Một cỗ mắc tiểu dâng lên, mắt nhìn thấy liền muốn mất đi khống chế, nhưng ở tối hậu quan đầu vẫn là bị Lý Duy cho nhẫn nhịn trở về.

Ý thức bắt đầu trở về, trong cổ họng cũng phát ra liền chính hắn đều không biết rõ là khóc vẫn là cười thanh âm, thậm chí không tì vết suy nghĩ sinh cùng tử, ý niệm duy nhất chính là, không thể chạy, chạy liền chết, phải cùng nó làm, không thể lui.

Cứ như vậy quái khiếu, Lý Duy di chuyển gần như không nghe sai khiến hai chân, hướng phía kia lão Lang bức đi qua, trong tay mộc mâu đều nhanh giũ ra bách điểu triều phượng hiệu quả.

Bất quá đầu kia lão Lang nhưng không có chủ động khởi xướng tiến công, chỉ là hướng về một bên đi vòng vèo.

Cái này thời điểm Lý Duy ngược lại là biết không thể bị cái này súc sinh rút đường lui, trong đầu thậm chí toát ra một đồ về muộn, một sói chợp mắt tại trước từ ngữ.

Cho nên cứ việc run dữ dội hơn, hắn vẫn là đem mộc mâu mũi nhọn từ đầu đến cuối nhắm ngay kia lão Lang, hắn đã làm tốt đồng quy vu tận dự định.

Nhưng dạng này phá bình phá suất ý nghĩ vừa ra tới, hắn ngược lại không thế nào sợ hãi, đã cảm thấy trong lòng ủy khuất, lửa giận, đều dung nhập tiên huyết, sau đó hóa thành núi lửa phun trào ra, hắn đột nhiên phát ra ngao ô ngao ô quỷ kêu, đối kia lão Lang liền phát khởi công kích, hắn phải dùng mộc mâu đâm rách bụng của nó, dùng răng cắn rơi đầu của nó.

Lão tử đã khó như vậy, ngươi còn tới ăn cướp, ta đi ngươi cái mã lặc qua bích, đến a, đồng quy vu tận, cùng một chỗ hủy diệt đi!

Kết quả Lý Duy xung phong cái tịch mịch, kia lão Lang mặc dù chật vật, gầy trơ cả xương, nhưng vẫn cũ động tác nhanh nhẹn, một cái lắc mình nhảy về sau, không có vào bụi cỏ, rất nhanh liền đã đi xa.

Giờ khắc này Lý Duy muốn khóc.

Toàn thân trên dưới, đã cảm thấy lạnh sưu sưu, mồ hôi tuôn như nước cũng bất quá như thế.

Thoáng khôi phục một cái tâm tình, Lý Duy không dám thất lễ, khiêng trên mộc mâu, treo năm đầu cá, một tay cầm trứng vịt cùng đoản đao, liền quay người tiến vào dòng suối, thuận dòng sông đi lên, không đi bên bờ, hắn là thật sợ kia lão Lang mượn rậm rạp cỏ dại phục kích hắn một cái.

Cứ như vậy có thể so với thần hồn nát thần tính thần hồn nát thần tính đồng dạng chạy quay về doanh địa, nhìn thấy đang bề bộn lục Penny cùng Fila, cho dù hắn vô cùng chán ghét hai vị này, tại lúc này đều cảm thấy hết sức thân thiết.

Bất quá cũng liền vào lúc này, mấy hàng tin tức mới khoan thai tới chậm.

【  ngươi thu thập được tám cái vịt hoang trứng, ngươi thu thập kinh nghiệm +1 】

【  ngươi bộ hoạch năm đầu tươi mới Thảo Ngư, ngươi bắt cá kinh nghiệm +10 】

【  phải chăng sẽ lấy trên vật tư cống hiến cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được một điểm gia đình độ cống hiến, hữu nghị nhắc nhở, quyên tặng cho gia đình về sau, dùng ăn những thức ăn này, không cần thanh toán phí tổn 】

——

Quả nhiên, chỉ có đem thu hoạch mang về doanh địa, mới tính thu thập thành công.

Đây coi là không tính là cho tân thủ một loại chiếu cố đây, mới nếu không phải bởi vì dạng này chi tiết, hắn cũng sẽ không sớm làm tốt chuẩn bị.

Đương nhiên, đây càng lớn có thể là mèo mù đụng tới chuột chết.

Lấy lại bình tĩnh, Lý Duy quả quyết lựa chọn cống hiến, gia đình độ cống hiến là trước mắt hắn chỗ cần thiết.

Mà hắn bên này một điểm gia đình độ cống hiến tới tay, bên kia Fila cùng Penny liền đồng loạt kinh ngạc nhìn quanh tới, hiển nhiên nàng nhóm cũng đồng thời nhận được tin tức.

Đối với cái này, Lý Duy cũng không thèm để ý, đây không phải hắn lần thứ nhất cống hiến vật tư, nhưng Penny cùng Fila lại một lần cống hiến đều không có.

Sải bước đi tới, đem Thảo Ngư cùng trứng vịt giao cho Fila, cũng không cần lo lắng nàng trong hội no bụng túi tiền riêng, nhiệm vụ này quy tắc vẫn rất có thú, bí mật lục đục với nhau, nhưng là nhiệm vụ kịch bản bên trong, lại nhất định phải diễn dịch ra một cái tương thân tương ái một người nhà chân thực trạng thái.

"George, ta không nghĩ tới, ngươi vẫn là một cái xuất sắc thợ săn."

Fila tán thưởng một tiếng, liền nhanh chóng bắt đầu thu thập năm đầu Thảo Ngư, làm thực tập đầu bếp, đây đều là một bữa ăn sáng.

Lý Duy thì ngồi ở một bên, vừa mới cùng sói giằng co hậu kình mà có chút lớn, hắn đến chậm rãi.

Cơm trưa là canh cá cùng lúa mạch cháo, vịt hoang trứng trực tiếp trà trộn vào đi, hương vị không dám lấy lòng, nhưng Lý Duy cùng Penny đều ăn quá no.

Lý Duy ăn ròng rã ngũ đại bát, Penny vậy mà ăn lục đại bát, liền ốm yếu Fila đều ăn ba chén lớn.

Miễn phí đồ ăn nha, đương nhiên muốn nhưng sức lực ăn, ăn không vô mới thôi.

Một bữa cơm, năm đầu cá liền cho ăn sạch.

"George, nếu như mỗi ngày đều có thể ăn vào cá, vậy nhưng thật quá tốt rồi."

Penny cho Lý Duy một cái to lớn mỉm cười, ôm bụng hài lòng ly khai, muốn làm nhất gia chi chủ, liền phải để người nhà ăn uống no đủ, đây là cơ bản nhất điều kiện đúng không.

Lý Duy không để ý tới nàng, mà là cầm mộc mâu liền trở về phòng ốc, ngủ trước một giấc say, sau khi tỉnh lại, đã là bốn giờ chiều khoảng chừng, cái này thời điểm tự nhiên không thể đi đi săn, cho nên hắn trực tiếp đi dòng suối nhỏ, cũng bắt đầu trở về vận chuyển tảng đá, dùng để gia cố hắn ruộng lúa mạch hàng rào.

Hôm nay đã tao ngộ Dã Lang, như vậy tương lai không chừng sẽ tao ngộ đến Dã Trư.

Hắn hiện hữu gậy gỗ hàng rào có thể đỡ nổi tiểu động vật, lại ngăn không được cái đồ chơi này, cho nên cần làm tốt chuẩn bị, để phòng vạn nhất.

Nhưng sắp đến chạng vạng tối thời điểm, trên bầu trời lại chồng chất lên tầng mây dày đặc.

Các loại ăn xong cơm tối, gió núi chà xát, rất rõ ràng một trận mưa lớn sắp xảy ra.

Bất quá Lý Duy cũng không lo lắng gì, hắn ruộng lúa mạch chu vi sớm đã tại chế tác hàng rào thời điểm, liền tu ra một đầu thoát nước mương, bây giờ lại tại bên ngoài gia cố một tầng thấp bé tường đá, vấn đề không lớn.

Bao quát mới tu kiến toà này phòng ốc, cũng đủ để ngăn chặn mưa to xâm nhập, hắn thậm chí không cần đi ruộng lúa mạch gác đêm.

Ngược lại là Penny cùng Fila có chút luống cuống tay chân.

Penny vội vàng đem những cái kia đã phơi khô gạch mộc vận chuyển trở về phòng, Fila thì là tại xua đuổi con trâu kia, bởi vì không biết duyên cớ gì, đầu này trâu già bị kinh sợ dọa, tránh ra dây cương, chạy loạn khắp nơi.

Đáng nhắc tới chính là, đầu này trâu cũng là Fila tài sản riêng, mỗi ngày bảo bối đến không được, lại là dắt đi bên dòng suối nhỏ uống nước, lại là tìm kiếm cỏ dại tốt tươi địa phương chăn thả.

Nhưng bây giờ liền không có biện pháp.

Làm như trút nước mưa to xuống dưới, Penny đã đem đại bộ phận phơi khô gạch mộc chuyển về gian phòng, bất quá như cũ còn có một bộ phận gạch mộc nhất định bị nước mưa phá hủy, cơ bản tương đương hai ngày cố gắng cán trắng.

Giờ phút này, Penny liền đứng tại phòng ốc lối vào, mờ tối sắc trời bên trong thấy không rõ nét mặt của nàng, nhưng đoán chừng sẽ không rất tốt.

Lý Duy ngồi tại phòng ốc một góc, trong lòng mừng thầm, lại có thể lục đục với nhau, cũng đấu không lại lớn tự nhiên a.

Nhưng ngay lúc này, hai hàng tin tức bỗng nhiên thổi qua.

【  thực tập đầu bếp *** quyết định đem thuộc về nàng trâu hiến cho cho gia đình, nàng bởi vậy thu được mười điểm gia đình độ cống hiến 】

——

"Cỏ a, là kia đầu sói! Sói muốn ăn trâu!"

Lý Duy sửng sốt một cái, liền lập tức quơ lấy bên người mộc mâu xông vào mưa to bên trong.

Bởi vì con trâu kia hiện tại đã là gia đình tổng cộng có tài sản..