Chương 13: Thâm tàng bất lộ lão lục

Chương 13: Thâm tàng bất lộ lão lục

Tiếng sấm ầm ầm cuốn qua núi đồi.

Dày đặc giọt mưa như súng máy hạng nặng đạn quét ngang, ở giữa ngẫu nhiên còn kèm theo mấy khỏa mưa đá, tựa như đạn xuyên giáp, đánh cho toàn thân đau.

Lại từ với thiên sắc đã muộn, lại thêm mưa to bao phủ, trong tầm mắt một mảnh trắng xoá.

Bất quá lờ mờ có thể nghe thấy Fila tiếng kêu cứu, ngay tại dòng suối nhỏ bên kia phương hướng.

Lý Duy hoàn toàn nương tựa theo sự quen thuộc địa hình tại xông về phía trước, theo cự ly rút ngắn, Fila la lên càng phát ra rõ ràng, nhưng trâu ở đâu?

"Cứu mạng! Cứu ta! George!"

Fila còn tại tê tâm liệt phế la lên, lập tức Lý Duy cũng thấy rõ là chuyện gì xảy ra, chính là ban ngày hắn gặp phải đầu kia lão Lang, giờ phút này ngay tại công kích Fila.

Cái đồ chơi này đã bổ nhào Fila, đang không ngừng nếm thử cắn xé Fila cổ họng cùng bụng, kinh nghiệm già dặn, xem xét chính là hợp cách thợ săn.

Bất quá Fila đồng dạng kinh nghiệm phong phú, co quắp tại địa, hai tay bảo vệ cổ họng phần cổ, hai chân không ngừng loạn đạp, một thời gian cho dù bị kia lão Lang cắn rất nhiều vết thương, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Căn bản không có cái gì trâu, Fila chính là thông qua đem trâu hiến cho cho gia đình, hi vọng hắn cùng Penny tới cứu viện mà thôi.

Vẫn rất thông minh.

"Lăn đi!"

Lý Duy hét lớn một tiếng, coi như không có nhìn thấy trâu, hắn cũng không thể thấy chết không cứu, kịch bản logic qua được phải đi.

Cái nào biết rõ, kia lão Lang giờ phút này đúng là hung tính đại phát, có lẽ là cực đói, có lẽ là Fila tiên huyết khơi dậy vẻ hung ác của nó bản chất, trực tiếp buông tha Fila, đối Lý Duy liền nhào tới.

Lý Duy căn bản thấy không rõ, chỉ có thể theo bản năng nắm chặt trường mâu, trực chỉ phía trước, một giây sau trong tay mộc mâu bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ đại lực vọt tới, bắt hắn cho xốc cái ngã chỏng vó, hắn mới phản ứng được.

Đầu này lão Lang đã bị mộc mâu mặc vào lạnh thấu tim.

Cảm tạ cái này mưa to, cảm tạ mộc mâu.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiểm điện xẹt qua, tiếng sấm cuồn cuộn mà đến, tại Lý Duy hậu tri hậu giác, nhịp tim đều kém chút bị dọa đến đình trệ một khắc, mấy hàng tin tức im ắng xẹt qua.

【  ngươi cứu vớt một vị thành viên gia đình, ngươi thu được năm điểm gia đình độ cống hiến 】

【  ngươi đánh chết một đầu bị bầy sói trục xuất độc lang, ngươi thu được 15 điểm đi săn kinh nghiệm 】

【  ngươi thu hoạch một đầu sói thi, phải chăng đem nó cống hiến cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được hai điểm gia đình độ cống hiến 】

——

Đương nhiên là hiến cho.

Lý Duy từ kinh hãi quá độ cấp tốc chuyển hóa làm cuồng hỉ, thậm chí một cái lăn lông lốc đứng lên, tâm tình thật tốt đem vết thương chằng chịt, thoi thóp Fila cõng lên, đưa về phòng ốc, tiếp lấy lại trở về trở về, đem đầu kia lão Lang thi thể cho mang về, về phần con trâu kia, tạm thời không thể ra sức.

Mà lại hắn lần này là thật kiếm lợi lớn.

Nguyên bản hắn hết thảy có bốn điểm gia đình độ cống hiến, 45 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 18 điểm kiến thiết kinh nghiệm, 1 điểm thu thập kinh nghiệm, 10 điểm bắt cá kinh nghiệm, 0. 6 giờ nấu cơm kinh nghiệm.

Hôm nay tiền ăn lại khấu trừ 2 điểm bắt cá kinh nghiệm.

Kết quả hiện tại lập tức liền biến thành 11 điểm gia đình độ cống hiến.

Có thể so với lão đăng bạo kim tệ.

"Ma ma, ma ma, ngươi thế nào, ngươi không nên làm ta sợ a, nếu là không có ngươi, ta cùng George nên làm cái gì a!"

Các loại Lý Duy đem Fila cõng về, phòng ốc bên trong, một mực làm khô mát thoải mái Penny liền quỳ gối máu me khắp người, sắc mặt tái nhợt, thoi thóp Fila bên người, khóc đến lệ rơi đầy mặt, thương tâm gần chết.

Nàng vừa rồi căn bản liền không có ra khỏi phòng, dù sao bên ngoài chính Bạo Vũ mưa như trút nước, nàng tìm không thấy Fila từ kịch bản trên giảng cũng là hợp lý.

Đối với cái này, Lý Duy đã nhìn quen không trách, hắn cũng lười để ý tới, trực tiếp đem ướt đẫm quần áo cởi xuống, sau đó bọc lấy da dê tấm thảm đi ngủ, trời đất bao la, cũng không có cam đoan thân thể khỏe mạnh trọng yếu, hi vọng hắn sẽ không cảm mạo.

Đáng tiếc phòng ốc bên trong không có cách nào nhóm lửa đống lửa, không phải liền không có cái phiền toái này.

Về phần Penny, cũng liền đang gào khóc vài tiếng về sau, tự đi đi ngủ, Fila chắc là phải bị đào thải, không cần kịch bản giết bỏ phiếu liền sẽ chết đi, cho nên sáng sớm ngày mai, liền sẽ có một cái mới người chơi xuất hiện, mà cái này mới người chơi, có một nửa xác suất sẽ trở thành George thê tử, một nửa xác suất sẽ trở thành trượng phu của nàng.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Fila đều sẽ lưu lại một bộ phận di sản, tựa như là cái kia tiện nghi phụ thân lưu lại một bộ phận di sản như thế.

Ổn trám không lỗ.

Trận mưa này đứt quãng hạ suốt cả đêm, đến lúc trời sáng, triệt để tinh.

Toà này phòng ốc từ đầu đến cuối đều không có mưa dột, chịu đựng được khảo nghiệm, nhưng cùng lúc cũng nói Penny cái này công tượng thật sự có có chút tài năng.

Lý Duy sau khi tỉnh lại, không khỏi sửng sốt một cái, một cái khác nơi hẻo lánh bên trong, Penny vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng là Fila nhưng không thấy.

Chết rồi?

Liền thi thể cũng không có.

Vội vàng thay đổi vẫn là lạnh buốt ẩm ướt quần áo, hắn vội vàng đi ra phòng ốc, chỉ thấy Fila đã lại sinh lên một đống lửa, phía trên nấu lấy quen thuộc lúa mạch cháo.

Mà đầu kia lão Lang, thậm chí đã bị lột da róc xương.

"George, ta hảo hài tử, ngươi thật làm cho ta cảm thấy kiêu ngạo, ngươi sẽ trở thành một cái xuất sắc thợ săn."

Fila quay đầu, đối Lý Duy từ ái cười một tiếng, trên người nàng còn có vết máu, một ít vết thương đã kết vảy, nhưng là nàng cả người đều không đồng dạng.

Nguyên bản nàng vẫn là ốm yếu, sức sống rất ít, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ợ ra rắm.

Nhưng hôm nay nàng tựa như là một cái khỏe mạnh, tràn đầy sức sống trung niên nữ nhân.

Thậm chí so Lý Duy đều muốn khỏe mạnh.

Chết

Ha ha, Lý Duy không chút nghi ngờ, Fila mong muốn tuổi thọ so với hắn còn muốn lâu.

Ngươi

Lý Duy rất khiếp sợ, nhưng lập tức im tiếng, hắn biết rõ vấn đề xuất hiện ở nơi nào, Fila quả nhiên là một cái lão lục, nàng hẳn là trong âm thầm toàn rất nhiều điểm kinh nghiệm, nhưng không có lập tức dùng để thăng cấp, đêm qua nàng bị trọng thương, lúc này mới vận dụng những kinh nghiệm này giá trị, đổi lấy điểm thuộc tính tự do, xem ra, nàng hẳn là cho nàng sinh mệnh thuộc tính liên tục thêm điểm.

Giờ phút này Penny cũng đi phòng ốc, nhìn thấy một màn này về sau, tựa như là gặp quỷ.

"Penny, George, ta cho rằng chúng ta hẳn là xây dựng một tòa kiên cố tường vây, lại xây dựng một gian giản dị chuồng bò cùng nhà kho, mặt khác, chúng ta còn hẳn là lại mở khẩn một khối đồng ruộng, mùa hè trôi qua rất nhanh, mùa đông sẽ tới, ta không hi vọng chúng ta một người nhà đông lạnh đói mà chết."

Fila tiếp tục mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Penny còn muốn nói điều gì, nàng rất không phục, nàng ngay tại chuẩn bị kiến tạo một tòa lò gạch, không có khả năng làm những chuyện khác.

Kết quả một giây sau, liên tiếp mấy đầu tin tức hiển hiện.

【  chức nghiệp đầu bếp *** Hướng gia đình cống hiến mười kg lúa mì, lại chỉ định làm hạt giống, nàng thu được ba điểm gia đình độ cống hiến 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** ngay tại hành sử nhất gia chi chủ quyền hạn, hữu nghị nhắc nhở, làm cái nào đó thành viên gia đình gia đình độ cống hiến đạt tới hoặc vượt qua hai mươi điểm, lại dẫn trước tất cả mọi người thời điểm, liền sẽ thu hoạch được trong vòng một tháng nhất gia chi chủ quyền hạn. 】

【  mỗi hành sử một lần nhất gia chi chủ quyền hạn, sẽ khấu trừ ba điểm gia đình độ cống hiến 】

【  mỗi cái gia đình mỗi tháng chỉ có thể hành sử một lần nhất gia chi chủ quyền hạn. 】

【  lấy nhất gia chi chủ quyền hạn hạ đạt công việc nhiệm vụ, tất cả thu hoạch đồng đều quy về gia đình, mà không phải cái người. 】

【  cảnh cáo, lấy nhất gia chi chủ quyền hạn hạ đạt công việc nhiệm vụ, là nhất ưu tiên cấp bậc, tại không có hoàn thành trước đó, trừ phi phát sinh không thể kháng cự tình huống, hoặc là lợi dụng nghỉ ngơi thời gian, nếu không không đề nghị đi làm cái khác không quan hệ công việc. 】

【  ngươi có thể lựa chọn xây dựng tường vây, chuồng bò, nhà kho cái này nhất hệ nhiệm vụ, cũng có thể lựa chọn khai khẩn một mẫu đồng ruộng, sau khi hoàn thành sẽ thu hoạch được gấp đôi kinh nghiệm ban thưởng, cũng thu hoạch được năm điểm gia đình điểm cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại nhất gia chi chủ hạ đạt công việc nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, tất cả bỏ phiếu kịch bản giết đều đem tạm dừng 】

【  hữu nghị nhắc nhở, hành sử nhất gia chi chủ quyền hạn, như đối toàn bộ gia tộc đến tiếp sau phát triển mang đến tốt hơn ảnh hưởng lúc, đem gia tăng ngoài định mức thông quan đánh giá ban thưởng 】.