Chương 14: Chật vật làm ruộng

Chương 14: Chật vật làm ruộng

Tốt gia hỏa, Fila vậy mà thành nhất gia chi chủ.

Hơn nữa còn hành sử cái này quyền hạn.

Lý Duy khiếp sợ không gì sánh nổi, nguyên lai đây mới là thâm niên người chơi a.

Về phần Penny, thì là trọn vẹn trừng Fila hai ba giây về sau, lúc này mới đem cảm xúc ổn định lại, "Tốt, ta đến phụ trách tường vây, chuồng bò, nhà kho kiến thiết, George, ngươi đi làm ruộng đi."

Lý Duy không muốn nói chuyện, nhưng ở tình cảnh này dưới, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, hắn lại không có công tượng chức nghiệp tăng thêm, hắn chỉ có thể khai khẩn đồng ruộng.

Đây là lựa chọn duy nhất.

"Tới đi, các hài tử của ta, ta nấu lúa mạch cháo thịt, rất thơm." Fila thân thiết từ ái kêu gọi, tiếu dung chất đầy mặt, a, bọn hắn thật là tương thân tương ái một người nhà a.

Nhưng lần này vô luận là Penny hay là Lý Duy, cũng không khỏi trong lòng run lên, cái này thế nhưng là thâm niên người chơi, siêu cấp lão lục!

Ăn xong điểm tâm, Penny lấy ra cái kia thanh gật gù đắc ý lưỡi búa, nhanh gọn cho chữa trị tốt, xây dựng tường vây cùng chuồng bò, nhà kho đều cần dùng đến đại lượng vật liệu gỗ, không có lưỡi búa không thể được.

Sau đó, nàng ánh mắt thân mật nhìn lướt qua Lý Duy, dẫn theo lưỡi búa liền đi rừng rậm, đốn cây đồng dạng có không ít đốn củi kinh nghiệm, nàng đương nhiên sẽ không đem cái này chức quan béo bở nhường lại.

Về phần nói giúp Lý Duy đem kia Trương Thiết cái xẻng cho chữa trị, thì nằm mơ đi thôi, lúc đầu nàng nếu là có thể làm ra lò gạch, đốt ra than củi, thăng cấp đến chức nghiệp công tượng, kiến tạo tiệm thợ rèn về sau, cũng không phải không thể chữa trị, nhưng bây giờ, hừ hừ hừ!

Không có thuổng sắt, nhìn ngươi làm sao khai khẩn đồng ruộng?

Trên thực tế Lý Duy cũng có chút đau đầu, hắn quay đầu đi xem Fila, ta ngày hôm qua đã cứu ngươi, ngươi làm thâm niên người chơi, cho cái chỉ điểm cũng có thể đi.

Nhưng Fila lại phảng phất biến thành một cái NPC, dắt con trâu kia đi chăn thả.

Không có biện pháp Lý Duy trở lại xe bò chỗ, cẩn thận xốc lên che mưa tấm bạt đậy hàng, công cụ vẫn là kia mấy thứ, một thanh gặt lúa mạch liêm đao, hai thanh cuốc.

Hiện tại bọn hắn cái này gia đình công cộng công cụ liền sáu cái, Penny chiếm đoạt cái kia thanh lưỡi búa, đi ngủ đều sẽ đặt ở bên người, kéo, giống như âu yếm nhỏ đồ chơi.

Khe đoản đao có thời điểm Lý Duy đi săn sẽ dùng đến, nhưng sáng nay xử lý kia đầu sói thời điểm, bị Fila cầm đi, cũng không biết là trải qua ngày hôm qua bị độc lang tập kích sự kiện, dẫn đến nàng cảm giác an toàn trên diện rộng hạ xuống, cho nên hiện tại cái thanh này đoản đao cũng bị nàng treo ở bên hông.

Còn có chính là cái kia thanh thuổng sắt, nhưng là đã từ giữa đó đã nứt ra, lại khó sử dụng.

Hiện tại duy nhất phù hợp khai khẩn đồng ruộng công cụ cũng chính là cái này hai thanh cuốc, nhưng kỳ thật cũng không thế nào phù hợp, bởi vì đây đều là làm cỏ cái chủng loại kia tấm cuốc, mà không phải đào cuốc.

Cả hai khác nhau rất lớn, tại xốp bên trên đất làm cỏ thì cũng thôi đi, nếu là dùng để khai hoang, sợ là vài phút liền cát rơi.

Sau này ruộng lúa mạch làm cỏ cũng rất trọng yếu, Lý Duy cũng không muốn tự đoạn đường lui.

"Mẹ nó, lão thái bà vẫn là tại cái này hạn chế suy yếu ta đây!"

Lý Duy ở trong lòng mắng một câu, nếu là thuổng sắt không xấu, khai khẩn đồng ruộng với hắn mà nói quả thực là mỹ soa, hiện tại?

Một thời gian, hắn đều muốn tiếp tục đi ven rừng rậm đi săn hoặc là đánh bắt cá.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, khai khẩn đồng ruộng, đây là Fila lấy nhất gia chi chủ thân phận hạ đạt nhiệm vụ, hắn không cách nào vi phạm, nếu không liền muốn tự gánh lấy hậu quả.

Không thể thế nhưng phía dưới, Lý Duy đành phải cầm lấy kia nứt ra thành miếng sắt thuổng sắt, hắn không có lựa chọn.

Đi vào chính mình khối kia ruộng lúa mạch chỗ, hắn nhìn một chút chung quanh địa hình, đang suy nghĩ đến bị lũ ống xông hủy, cùng hậu kỳ dễ dàng cho đổ vào các loại nhân tố về sau, liền quyết định tại ruộng lúa mạch lấy đông phương hướng khai khẩn, về phần công cụ, chính là kia hai khối miếng sắt, trực tiếp dùng hai tay nắm lấy đào đất.

Hiệu suất như vậy không thể nghi ngờ rất kém cỏi, đồng thời cũng dễ dàng đối thủ chưởng tạo thành tổn thương.

Lý Duy tại nếm thử một lát sau, cảm thấy không được, nghĩ nghĩ, liền lấy tấm kia da sói, tìm tới một khối biên giới sắc bén tảng đá, nện xuống đến một bộ phận, để mà bao trùm thuổng sắt mảnh vỡ.

Sau đó hắn liền quỳ tại trên đồng cỏ, bắt đầu điên cuồng, gần như tự ngược khai khẩn xới đất.

Kỳ thật cũng không có gì tốt phàn nàn, hay là hắn kinh nghiệm không đủ.

Toàn bộ gia đình chỉ có một trương cũ nát thuổng sắt, hắn trước mấy ngày dùng để khai hoang xới đất thời điểm dùng sức quá mạnh, không biết rõ bảo hộ, cho nên dẫn đến thuổng sắt vỡ ra.

Vô luận Fila, Penny phải chăng nhằm vào hắn, hoặc là ủng hộ hắn, nàng nhóm cũng hoàn toàn chính xác cho hắn biến không đến một trương sắc bén thuổng sắt, điều kiện bày ở nơi này đây, trừ phi hắn không muốn thăng cấp chính mình nông phu thẻ.

Chỉ là như vậy khai khẩn xới đất phương thức cũng hoàn toàn chính xác dày vò, cứ việc Lý Duy hai tay đã tràn đầy vết chai, đã không lo lắng bị mài chảy máu ngâm thụ thương, nhưng hai đầu cánh tay cùng phần eo rất nhanh liền đau nhức vô cùng.

Hắn đành phải mỗi xới đất một mét vuông khoảng chừng, liền nghỉ ngơi một lát, đồng thời tận khả năng tìm kiếm thăm dò càng dùng ít sức, càng có hiệu suất phương thức.

Cuối cùng thật đúng là bị hắn tìm được, đó chính là học chuột chũi.

Không còn truy cầu từ bên trên cắt vào thổ nhưỡng, vậy tương đương muốn trực diện cỏ dại kia to lớn bộ rễ, phi thường gian nan, giống như tại đục mở lấp kín tường thành.

Cho nên hắn hiện tại cũng là phá vỡ một cái thiết diện về sau, liền từ phía dưới bắt đầu, không còn tham đao, mỗi lần chỉ cắt chém một chút bùn đất, cũng mang đi một bộ phận cỏ dại rễ cây.

Dạng này  chờ phía dưới móc sạch về sau, lại đứng lên, một cước nặng đạp, đem mặt đất tầng kia thảm cỏ cho đạp xuống tới.

Mà những này động một tí có nửa mét vuông lớn nhỏ thảm cỏ, cũng bị hắn vận chuyển đến khu vực biên giới, xem như tường đất lũy, bởi vì tương lai khối này ruộng lúa mạch cũng là cần hàng rào đến ngăn cản tiểu động vật xâm hại.

Không thể nói ruộng lúa mạch nhập vào của công, liền có thể khác nhau đối đãi, dù sao trong này cũng có lợi ích của hắn.

Còn có, hắn chủ chức nghiệp dù sao cũng là nông phu, đem đồng ruộng làm tốt, đối với hắn chỗ tốt cũng là rất nhiều.

Cứ như vậy, một ngày xuống tới, cứ việc Lý Duy bị mệt mỏi là tình trạng kiệt sức, toàn thân đau nhức, đau đến không muốn sống, nhưng vậy mà cũng có thể khai khẩn ra ước chừng hai mươi mét vuông bộ dáng  dựa theo mỗi năm mét vuông một điểm làm ruộng kinh nghiệm đến tính toán, hắn chí ít kiếm ra tiền ăn.

Bất quá hắn là sẽ không dùng làm ruộng kinh nghiệm thanh toán tiền ăn, đều là ưu tiên dùng cái khác kinh nghiệm.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, mặc dù có một chút thịt sói, nhưng mỗi ngày lúa mạch cháo, rau dại cháo như cũ ắt không thể thiếu, khác nhau chỉ ở tại trong cháo sẽ nhiều hơn một chút thịt vụn, cái này có thể để ăn chán chê độ gia tăng một chút, thể lực khôi phục được cũng có thể càng nhiều.

Ban đêm, Lý Duy nằm tại phòng ốc một góc, đang muốn tiến vào mộng đẹp thời điểm, đột nhiên mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi độc hữu ruộng lúa mạch đã tiến vào giai đoạn thứ hai —— nảy mầm 】

【  nảy mầm suất là 97% 】

【  ngay tại kết toán trước mắt giai đoạn ban thưởng 】

【  ngươi thu được 15 gieo giống ruộng kinh nghiệm 】

【  ngươi trước mắt có được 64 điểm làm ruộng kinh nghiệm. . . 】

——

Thật sự là tin tức tốt a!

Lý Duy mỉm cười, trước đó chỗ nỗ lực tất cả vất vả đều đáng giá, bất quá, muốn hay không ra ngoài gác đêm đâu?

Xoắn xuýt vài giây đồng hồ, hắn vẫn là cấp tốc tiến vào mộng đẹp, thực sự quá mệt mỏi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là sáng sớm ngày thứ hai, Fila cùng Penny đều không thấy bóng dáng.

Fila tất nhiên là đi làm điểm tâm, Penny cái này nữ nhân điên thì là đi đốn cây, nàng cái người thuộc tính không thể nghi ngờ so Lý Duy còn tốt hơn rất nhiều.

Lý Duy tốt nhất đốn cây ghi chép là một ngày sáu cái cây, nhưng Penny vậy mà có thể làm được một ngày chặt mười cái cây.

Thật nữ hán tử.

Mà nàng cũng tương đương với một ngày liền có thể kiếm được 10 điểm đốn củi điểm kinh nghiệm, so sánh Lý Duy 4 điểm làm ruộng điểm kinh nghiệm tới nói, quả thực nghiền ép..