Chương 15: Nhị tinh nông phu thẻ ( là minh chủ Vô Lượng sơn ký túc xá lão ngũ tăng thêm)

Chương 15: Nhị tinh nông phu thẻ ( là minh chủ Vô Lượng sơn ký túc xá lão ngũ tăng thêm)

Điểm tâm thời gian, ba người đều là không lời nào để nói, trạng thái ngược lại là có chút kì lạ, Penny giống như trong lòng có một đám lửa, trực tiếp hắc hóa, Fila thì là phảng phất lão nhện, ổn thỏa vị trí số 1.

Lý Duy thì là nhỏ trong suốt.

Lấy suy đoán của hắn, Penny tại tháng sau không chừng muốn tranh một chuyến nhất gia chi chủ vị trí.

Nhưng hắn liền không cách nào, cái này một mẫu đồng ruộng đem hắn triệt để khốn trụ.

Dựa theo mỗi ngày hai mươi mét vuông khai khẩn tốc độ đến tính toán, hắn phải nỗ lực một tháng ngày thứ 3 mới có thể giải quyết, hoàn thành cái này, mới có tư cách đi làm khác sự tình.

Hắn đã lẫn vào không đến Penny cùng Fila gia chủ tranh bá thi đấu bên trong.

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy đi vào ruộng lúa mạch, liền phát hiện chính mình khối kia nho nhỏ mạch trong ruộng đã sinh ra một mảnh xanh nhạt, mười phần đẹp mắt, khó trách màu xanh lá là hi vọng chi sắc nha.

Hắn lại kiểm tra một cái rào chắn, tại chu vi cẩn thận quan sát một lát, xác định thật không có tiểu động vật dấu chân, lúc này mới yên tâm lại.

Cái này đem gần một mét năm mươi độ cao rào chắn đối với đại bộ phận tiểu động vật tới nói đều là lạch trời đồng dạng.

Cũng không biết rõ cuối cùng thu hoạch có bao nhiêu?

Gia tăng 30% thổ địa phì nhiêu độ đây.

Nếu hắn có thể mau chóng thăng cấp nông phu thẻ, hiệu quả khẳng định còn có thể tiếp tục tăng lên.

Nói đến, trước mắt hắn kinh nghiệm số liệu là, 11 điểm gia đình độ cống hiến, 64 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 14 điểm kiến thiết kinh nghiệm, cùng 15 điểm đi săn kinh nghiệm.

Rất không tệ, chỉ cần góp đủ 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm, liền có thể thăng cấp.

Cố gắng, thiếu niên!

Lại là buồn tẻ lại mỏi mệt một ngày.

Bất quá Lý Duy đã càng ngày càng thành thạo nắm giữ chuột chũi đào đất kỹ xảo, lại thêm tranh thủ thời gian, tăng giờ làm việc, thành công trước lúc trời tối, đào ra ba mươi mét vuông đồng ruộng, thuận lợi kiếm được 6 giờ làm ruộng kinh nghiệm, tổng làm ruộng kinh nghiệm đạt đến 70 điểm nhiều.

Còn lại kinh nghiệm thì là dùng để sung làm tiền ăn, đầy đủ hắn nửa tháng sử dụng.

Về phần Penny cùng Fila hai người hắn đã không đi chú ý.

Thích thế nào đi, hắn hiện tại liền chỉ còn lại đào đất, ăn cơm, đi ngủ, đào đất cái này tuần hoàn.

Như thế liên tiếp mấy ngày, Lý Duy cảm thấy mình đều nhanh biến thành chuột chũi.

Đào ra đồng ruộng cũng chậm rãi gia tăng, về phần làm ruộng kinh nghiệm thì rốt cục tại ngày thứ năm chạng vạng tối bị hắn góp đủ 100 điểm, có thể thăng cấp.

Lý Duy rất kích động, gần như run rẩy, gọi ra nhất tinh nông phu thẻ, theo ý niệm của hắn biến hóa, 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm rót vào trong đó.

Nhưng gặp vô số tinh quang biến ảo, dung hợp, như mộng như ảo, trong nháy mắt, cái này nhất tinh nông phu thẻ liền đã thuận lợi lên tới nhị tinh nông phu thẻ, cùng lúc đó, một dòng nước nóng cũng tại Lý Duy trong thân thể vận chuyển dung hợp, lại là nhị tinh nông phu thẻ đang cùng hắn tiến hành chiều sâu khóa lại dung hợp.

Làm dung hợp xong xuôi, hắn cũng rất giống thoát thai hoán cốt trùng sinh.

Đón lấy, chính là từng hàng tin tức.

【  đã khóa lại nhị tinh nông phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm chức nghiệp nông phu 】

【  thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Chỗ trồng trọt thổ địa phì nhiêu độ gia tăng 40% 】

【  tự động thu hoạch được 5 điểm thuộc tính tự do, 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tam tinh nông phu thẻ thăng cấp cần làm ruộng kinh nghiệm 1000 điểm +10 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư + một khối thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài 】

——

【  tính danh: Lý Duy 】

【  đệ nhất chức nghiệp: Nông phu 】

【  mệnh cách: Đã khóa lại nhị tinh nông phu thẻ, trước mắt có được 5 điểm điểm thuộc tính tự do 】

【  sinh mệnh: 50 ( bệnh mãn tính) 】

【  thể lực: 90 ( hơi độ đói khát, -10) 】

【  lực lượng: 7 【 ( có chút suy yếu, -1) 】

【  nhanh nhẹn: 3 【 ( có chút suy yếu, -1) 】

【  phòng ngự: 2 ( hơi gầy yếu, -1) 】

【  trước mắt trạng thái: Bệnh mãn tính, cường độ thấp đói khát bên trong, cường độ thấp gầy yếu, ngươi thể lực sẽ chậm chạp hạ xuống, mong muốn 35 tháng sau tử vong 】

——

Mới gieo hạt ruộng lúa mạch chỗ, Lý Duy đốt lên ba đống đống lửa, lại ôm tới đại lượng nhánh cây củi.

Hiện trong gia đình là không có chút nào thiếu khuyết củi, đi qua cái này mười trong vòng vài ngày, bởi vì nhất gia chi chủ ước thúc, cho nên Penny thông qua đại lượng đốn củi chỗ phân giải xuống tới nhánh cây liền tự động thành gia đình tài sản, mà không cần quyên tặng.

Cái này có nhất gia chi chủ chỗ tốt, có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa nội chiến.

Cái này đồng thời cũng là để gia đình đi đến quỹ đạo con đường.

Bất quá, cái này chỉ là tầng ngoài nhiệm vụ kịch bản.

Càng hạch tâm thì thuộc về người chơi lợi ích.

Bởi vì hoàn thành nhất gia chi chủ chỉ định nhiệm vụ chỉ có thể thu hoạch được kinh nghiệm, lại không cách nào thông qua hiến cho thu hoạch được gia đình độ cống hiến.

Lý Duy cũng không có quên hoàn thành nhiệm vụ cơ bản nhất thông quan điều kiện.

Chí ít sống sót 36 tháng, chí ít tích lũy một đơn vị tiêu chuẩn thế giới tài nguyên.

Cái trước có thể lý giải, cái sau là cái gì?

Cái gì gọi là tiêu chuẩn thế giới tài nguyên?

Trước mắt có thể xác định chính là, cái tiêu chuẩn này thế giới tài nguyên không phải vật tầm thường, không phải một đơn vị vật liệu gỗ, một đơn vị lúa mì, một đơn vị ăn thịt những tư nguyên này.

Làm không tốt là vàng bạc tài bảo một loại kia.

Tỉ như mười cái kim tệ, mười cái ngân tệ.

Yêu cầu này coi như hà khắc hơn nhiều.

Nhưng là như thế nào mới có thể lấy tới cái này cái gọi là tiêu chuẩn thế giới tài nguyên đâu?

Gia đình muốn phát triển, muốn sống sót xuống dưới, nhưng cùng lúc đoán chừng cũng phải ngoại thương giao lưu.

Cho nên Penny mới nghĩ đến muốn phát triển thủ công nghiệp?

Ánh lửa chiếu rọi xuống, Lý Duy cầm trong tay mộc mâu, một bên dọc theo ruộng lúa mạch biên giới tuần tra, một bên suy tư vấn đề này.

"Cho nên, tiếp xuống thời gian, vẫn là phải nghĩ biện pháp cạnh tranh nhất gia chi chủ quyền hạn, cái này quyền hạn thực sự quá trọng yếu, tại ngoại thương, đối ngoại giao lưu thời điểm ý nghĩa trọng đại."

"Bất quá cũng không thể lỗ mãng xuất thủ, Fila cùng Penny đây là hai vị xuất sắc lão sư, trước nhìn xem nàng nhóm làm sao đấu?"

"Mà ta, chỉ cần cam đoan ta cơ bản bàn. Đồng ruộng, chính là ta cơ bản bàn."

Nghĩ đến đây, Lý Duy lại tính toán một cái thời gian, hắn vừa mới bắt đầu đi vào thế giới thời điểm, nhìn khí hậu hẳn là đầu hạ, ở vào khoảng giữa tháng năm đến tháng sáu ở giữa, bây giờ thời gian đã qua một tháng, mùa hạ tính toán đâu ra đấy đoán chừng đều không đến hai tháng.

Mùa thu tháng thứ nhất, lúa mạch còn có thể tiếp tục sinh trưởng, đến mùa thu tháng thứ hai, liền phải nắm chặt thu hoạch.

Sau đó liền phải chuẩn bị qua mùa đông.

Củi cần dự trữ, cỏ khô cần dự trữ, phòng ốc cần tu sửa cùng giữ ấm, mặt khác còn cần càng nhiều đồ ăn, nói đến, Fila tại mỗi ngày nấu cơm, chăn trâu sau khi, một mực tại đào rau dại, nhặt cây nấm, một bộ phận làm thành rau dại canh, một bộ phận lại đều phơi khô, đây đều là nàng cái người tài sản.

Xem xét liền rất có qua mùa đông kinh nghiệm.

"Fila cũng đã tại nhiệm vụ kịch bản bên trong chí ít vượt qua nửa năm thời gian, không phải nàng không có cách nào để dành nhiều như vậy tài phú, nhất là con trâu kia."

"Penny khả năng mới tới mấy tháng."

"Có ý tứ."

Nghĩ đến đây, Lý Duy liền trong lòng hơi động, gọi ra nhị tinh nông phu thẻ, cái kia thanh thuộc tính cũng theo đó hiển hiện.

Không cần do dự, trước thêm sinh mệnh.

【  sinh mệnh: 60 ( bệnh nhẹ) 】

【  sinh mệnh: 70 ( á khỏe mạnh) 】

【  sinh mệnh: 80 ( khỏe mạnh) 】

Tại một hơi tăng thêm ba điểm thuộc tính tự do về sau, Lý Duy cả người cảm giác liền hoàn toàn không đồng dạng, từng đạo nhiệt lưu từ trong thân thể bốc lên khuếch tán, hóa thành tràn đầy sinh mệnh lực, rã rời, đau đớn, suy yếu những này khó mà xóa đi mặt trái trạng thái trong nháy mắt quét sạch sành sanh, thật giống như một lần nữa về tới mười tám tuổi, vĩnh viễn có vô tận tinh lực, vô tận thể lực, dù là đi trên đường, đều giống như an cái lò xo, tùy thời có thể lấy nhảy nhót..