Chương 16: Một cấp thức tỉnh

Chương 16: Một cấp thức tỉnh

Cái này thật chính là hắn cả đời này bên trong trạng thái đỉnh cao nhất.

Lý Duy có chút kinh hỉ.

Lúc này hắn không có vội vàng tiếp tục thêm điểm, mà là xem xét cái khác thuộc tính.

Rất rõ ràng những này thuộc tính đều hứng chịu tới hiệu quả nhanh chóng ảnh hưởng.

【  thể lực: 100 】

【  lực lượng: 8 】

【  nhanh nhẹn: 4 】

【  phòng ngự: 3 ( cường độ thấp dinh dưỡng không đầy đủ, -1) 】

【  trước mắt trạng thái: Khỏe mạnh, cường độ thấp dinh dưỡng không đầy đủ, thể lực giá trị có thể phục hồi từ từ, dự tính sẽ ở 40 năm sau tử vong 】

——

Tốt gia hỏa, cho nên hắn có thể sống 70 tuổi đúng không.

Xem hắn hiện tại trạng thái, nếu như đồ ăn thu lấy có thể đuổi theo bình thường trình độ, tuổi thọ khẳng định sẽ còn tăng lên.

Nói thật, nếu như có thể giữ lại hiện tại trạng thái, dù là nhiệm vụ thất bại, bị xóa đi ký ức, đưa về Địa Cầu, hắn cũng cảm thấy đã kiếm được.

Bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, làm nhị tinh nông phu thẻ bị giải trừ khóa lại, hắn còn có thể còn lại cái gì?

"Cho nên, còn lại hai điểm thuộc tính tự do làm sao thêm?"

"Theo nhiệm vụ kịch bản xâm nhập, tương lai sẽ có chiến đấu sao?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ác liệt hoàn cảnh mới là sinh tử đại địch."

Lý Duy một bên suy tư, ánh mắt đảo qua lực lượng, nhanh nhẹn, phòng ngự cái này ba cái thuộc tính, cuối cùng làm ra quyết định, hắn vẫn là phải thêm sinh mệnh, dù sao cho tới bây giờ, nhiệm vụ này hạch tâm ý nghĩa chính vẫn như cũ là làm ruộng phát triển, có thể sẽ có chiến đấu, nhưng tuyệt đối không phải trọng yếu nhất.

Thế là hắn lại tăng thêm một điểm thuộc tính tự do tại sinh mệnh thuộc tính bên trên.

Như vậy biến thành.

【  sinh mệnh, 90, ( sức sống dồi dào) 】

Đón lấy, hắn lại đem cái cuối cùng điểm thuộc tính tự do thêm tại sinh mệnh bên trên.

Lần này, sinh mệnh thuộc tính rốt cục có phi thường rõ rệt biến hóa.

Ngay cả thuộc tính kiểu chữ đều cao sáng cho thấy, thật giống như tại sáng lên.

Thậm chí có hoàn toàn mới, một nhóm màu vàng kim phụ đề hiển hiện.

【  sinh mệnh, 100 ( một cấp thức tỉnh, đối mặt trái trạng thái kháng tính có một chút tăng lên) 】

【  chúc mừng, ngươi một loại thuộc tính thu được biến hóa về chất, hoàn thành một cấp thức tỉnh, ngươi thu được ngoài định mức thức tỉnh thiên phú tăng thêm, ngươi sẽ không dễ dàng cảm lạnh cảm mạo bị cảm nắng, cho dù thụ thương sau cũng có thể tăng tốc khỏi hẳn, đối các loại độc tố cũng có nhất định kháng tính. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cho dù ngươi thất bại, bị bóc ra nông phu thẻ, trở về vốn có thế giới bên trong, một cấp thức tỉnh thuộc tính đều sẽ giữ lại một nửa, đây là nhân văn quan tâm 】

"Nguyên lai đây chính là thức tỉnh, đã có một cấp, như vậy có phải hay không liền có cấp hai?"

Lý Duy rất vui vẻ, bởi vì coi như hắn thất bại, bị điều về trở về, mất đi tất cả liên quan ký ức, nhưng hắn cũng có thể giữ lại 50 điểm sinh mệnh, cũng tức bệnh nặng trạng thái, mà không phải bệnh nan y.

Cái này thật là quá tốt rồi  tương đương với giải quyết nỗi lo về sau, không hổ là nhân văn quan tâm, mặc dù cái này nghe có chút không chân thực, tàn khốc Chủ Thần không gian cái gì thời điểm nhân từ như vậy, là bởi vì có gì đặc biệt hơn người đại nhân vật tới qua sao?

Lý Duy ngựa thần lướt gió tung mây nghĩ đến.

"Mặt khác, cái khác thuộc tính cũng có thể hoàn thành một cấp thức tỉnh sao?"

Lý Duy suy tư một cái, cũng là có thể hiểu được, bởi vì như cái khác thuộc tính cũng như vậy, đó không phải là rất thường gặp cái gọi là lực lượng năng khiếu người, nhanh nhẹn năng khiếu người, hoặc là phòng ngự năng khiếu người a?

Cảm giác đây là chạy chiến đấu đi.

Lúc này hắn lại đi xem cái khác thuộc tính, quả nhiên cũng theo đó biến hóa.

【  thể lực, 100 ( chưa giác tỉnh) 】

【  lực lượng: 8 ( chưa giác tỉnh) 】

【  nhanh nhẹn: 4 ( chưa giác tỉnh) 】

【  phòng ngự: 3 ( chưa giác tỉnh) 】

【  trước mắt trạng thái: Sinh mệnh một cấp thức tỉnh, sức sống dồi dào, có thể một chút tăng lên đối kháng nóng bức, rét lạnh, tật bệnh, ôn dịch, đói khát, mệt nhọc, độc tố ảnh hưởng, thụ thương về sau, khỏi hẳn tốc độ có một chút tăng lên, lại chỉ cần có đồ ăn bổ sung, cũng có thể đầy đủ nghỉ ngơi, thể lực giá trị liền có thể nhỏ bức khôi phục nhanh hơn, dự tính sẽ ở 60 năm sau tử vong 】

——

Cho nên  tương đương với hắn có thể sống đến 90 tuổi?

"Ta hiện tại trạng thái, vẫn như cũ là Địa Cầu nhân loại phạm trù bên trong đúng không, ta còn tưởng rằng ta muốn trở thành nhỏ siêu nhân đây."

Bản thân trêu chọc một tiếng, Lý Duy cảm giác vô cùng tốt, chưa bao giờ có tốt như vậy qua, bởi vì sinh mệnh một cấp thức tỉnh dưới, liền rất nhỏ đói khát, rất nhỏ dinh dưỡng không đầy đủ đều có thể không nhìn.

Hắn tổng hợp sinh tồn có thể lực lớn lớn đề cao.

Bất quá đây cũng không phải là cái gì đáng đến khoe khoang một sự kiện, bởi vì vô luận là Penny hay là Fila, đã sớm đạt đến HP trên một cấp thức tỉnh, cho nên nên làm gì làm gì.

Sau đó Lý Duy như cũ đi sớm về trễ khai khẩn đồng ruộng, nhờ vào bây giờ trạng thái, hắn mỗi ngày có thể khai khẩn ra bốn mươi mét vuông, thu hoạch được 8 giờ làm ruộng kinh nghiệm, còn không tệ.

Cứ như vậy, lại qua mấy ngày sau, hắn không sai biệt lắm khai khẩn ra tiếp cận bốn trăm mét vuông đồng ruộng thời điểm, hắn bỗng nhiên thu được tin tức, Penny đã đem tường vây, giản dị chuồng bò, nhà kho đều xây dựng xong xuôi.

Đón lấy, Fila gọi hắn đi qua hổ trợ, đem chiếc kia hư mất xe bò cho đẩy đi tới, bỏ vào nhà kho.

Cái này vốn là chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng chưa từng nghĩ, đi theo Penny liền làm ra một cái to gan quyết định.

【  nhị tinh công tượng *** quyết định đem thuộc về nàng phòng ốc quyên tặng cho gia đình, nàng thu được tám giờ gia đình độ cống hiến 】

【  bởi vì ngươi từng tham dự kiến thiết toà này phòng ốc, cho nên ngươi bởi vậy thu được hai điểm gia đình độ cống hiến 】

【  bởi vì đã có được phòng ốc, tường vây, chuồng bò, nhà kho cái này bốn loại cơ bản nhất kiến trúc, lại đã có được nhất gia chi chủ, gia đình nơi ở chính thức thăng cấp làm cấp 1 doanh địa, gia đình nhân khẩu hạn mức cao nhất +1 】

【  trong hai mươi bốn giờ, sẽ có một tên mới người chơi gia nhập gia đình, hắn thân phận căn cứ trước mắt gia đình trạng thái, cùng gần nhất trong mười ngày biểu hiện xuất sắc nhất thành viên gia đình đến xác định. 】

【  mới người chơi thân phận là —— Penny vị hôn phu Sam, chức nghiệp không biết, ban đầu thuộc tính không biết 】

——

Tốt gia hỏa, Penny phản kích lại.

Lý Duy rung động một giây, liền không còn quan tâm, bởi vì trận này gia chủ tranh bá thi đấu vẫn là không có quan hệ gì với hắn.

Penny dùng mười hai ngày thời gian hoàn thành tường vây, chuồng bò, nhà kho kiến thiết, rõ ràng thu nhập không ít, chẳng những thành công thăng cấp làm chức nghiệp công tượng, gia đình độ cống hiến không chừng cũng siêu việt Fila.

Nhưng là hắn đây, mười hai ngày đến, cũng mới khai khẩn không đến bốn trăm mét vuông đồng ruộng, lại như thế tiếp tục trì hoãn, cũng chỉ có thể loại đông lúa mì.

Sau đó hắn chí ít còn phải mấy ngày thời gian mới có thể hoàn thành cái này một mẫu đất khai khẩn, làm gì đều truy không lên Penny phát triển tiết tấu.

Mà lại tháng sau, Penny tất nhiên sẽ vận dụng nhất gia chi chủ quyền hạn, phát triển nàng cần thiết gia đình sản xuất lộ tuyến.

"Vô luận như thế nào, trước gieo hạt đi!"

Lý Duy làm ra quyết định, chính hắn khối kia ruộng lúa mạch đã gieo hạt hơn nửa tháng, bây giờ Tiểu Miêu Thanh Thanh, mọc vô cùng tốt, bây giờ chính là giữa hè, hẳn là còn có thể tới kịp tại mùa thu thu hoạch.

Tìm tới Fila, nhận lấy bảy kí lô lúa mì hạt giống, lần này, Fila nhưng không có cắt xén cân lượng, dù sao đây là dùng tại gia đình cộng đồng ruộng lúa mạch bên trong.

Bất quá Lý Duy cũng không cần thiết, cầm cuốc kéo câu, đem cái này bảy kg lúa mì hạt giống gieo hạt tại cái này hơn phân nửa mẫu đất đồng ruộng bên trong.

Gieo hạt sau khi thành công, hắn thuận lợi thu hoạch 30 gieo giống ruộng kinh nghiệm.

Tổng làm ruộng kinh nghiệm đạt tới 70 điểm.

Bất quá muốn thăng cấp tam tinh nông phu thẻ, lại là sẽ không bao giờ, không chỉ cần có 1000 gieo giống ruộng kinh nghiệm, còn cần ngoài định mức hai điều kiện, nhất là sau cùng thanh đồng thông quan lệnh bài, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đến tại hạ một cái nhiệm vụ thế giới mới có thể hoàn thành thăng cấp..