Chương 17: Bầy sói

Chương 17: Bầy sói

"Tiếp xuống, ngược lại là có thể cân nhắc như thế nào thuận lợi thông quan."

Nghĩ như vậy, Lý Duy tiếp tục mở khẩn đồng ruộng  chờ lúc chạng vạng tối hắn trở về doanh địa, đột nhiên trông thấy doanh địa ngoài có một đoàn màu xám sương mù thổi qua, ước chừng mấy giây qua đi, trong sương mù, xuất hiện một người nam tử thân ảnh, tuổi chừng hai mươi mấy tuổi, cũng rất gầy yếu, nhưng so Lý Duy muốn cao lớn một chút.

Không hề nghi ngờ, đây là mới tới người chơi, Penny vị hôn phu, Sam!

"Sam! Ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi chết, quá tốt rồi, ta quá vui vẻ."

Lúc này Penny tựa như là một con chim nhỏ, vùi đầu vào nam tử này trong ngực, điên cuồng hôn, điên cuồng lấy lòng, đoán chừng cũng là tại dùng loại phương thức này nhắc nhở cái này mới tới người chơi nàng cùng hắn quan hệ trong đó.

Cái này gọi Sam nam nhân còn một mặt mộng bức trạng thái, cùng trước đây Lý Duy mới đến lúc như đúc đồng dạng.

Theo lý thuyết, hắn giờ phút này hẳn là thu được tin tức gợi ý, tối thiểu nhất, hẳn là bảo trì một điểm lòng cảnh giác đi.

Bất quá một giây sau, Lý Duy liền nghe đến kia mới tới người chơi nói ra:

"Ngươi, ngươi là ai? Ta vì cái gì ở chỗ này? Đây là chủ Thần Luân quay về thế giới sao? Ngươi là người có thâm niên sao? Vẫn là NPC! Ta vì cái gì gọi Sam?"

Một phen tựa như là bạo hạt đậu, lại giống là súng máy hạng nặng phát xạ, Penny muốn ngăn cản cũng không kịp, điên cuồng cho hắn nháy mắt ra dấu đều vô dụng.

Cái này gia hỏa chẳng lẽ không nhìn thấy đầu kia cảnh cáo tin tức sao?

Bất quá một giây sau, kia tiểu tử sắc mặt liền trở nên giống cứt chó đồng dạng khó coi.

Ân, không có đào thải, nhưng khẳng định có trừng phạt.

Cái này hắn an tĩnh, cầm một đôi hoảng sợ mắt nhỏ nhìn xem Penny, nhìn xem Lý Duy, lại nhìn xem việc không liên quan đến mình, chỉ lộ ra từ ái nụ cười Fila, không biết làm sao.

"Sam, đây là mẹ ta Fila, đây là đệ đệ ta George, từ nay về sau chúng ta chính là một người nhà, đáng tiếc phụ thân không có ở đây, không phải hắn hẳn là rất tình nguyện nhìn thấy chúng ta kết hôn sinh con, lớn mạnh cái này gia đình."

Penny dùng tay thật chặt nắm lấy mới người chơi tay, bóp hắn mặt đều xanh, Penny hiện tại thế nhưng là một ngày có thể chặt mười cái cây chủ, tay kia cứng đến nỗi cùng Thiết Sa Chưởng giống như.

Loại này gần như gian lận đồng dạng nhắc nhở, rốt cục để cái này mới người chơi lĩnh ngộ, mặc dù Penny không chừng cũng sẽ bởi vì lần này kịch thấu bị trừng phạt một cái, nhưng hẳn là đáng giá.

Chí ít tại vị này Sam không có làm rõ ràng nhiệm vụ này vận chuyển hạch tâm logic trước đó, hắn chính là Penny chó săn nhỏ.

"Đi thôi!"

Không cho Sam lại nói cái gì cơ hội, Penny đem hắn kéo vào phòng ốc, không đồng nhất một lát, liền vang lên không thích hợp thiếu nhi thanh âm.

Thật là mạnh!

Cũng thật đủ hung ác!

Đây chính là trong truyền thuyết Ngu Cơ ngạnh thượng cung đúng không!

Lý Duy chưa có trở về phòng ốc, hắn nay Thiên Cương vừa gieo hạt xong xuôi, bởi vì không có hàng rào, cho nên hắn muốn gác đêm, phòng ngừa vừa mới chôn dưới đất hạt giống bị một chút tiểu động vật lật ra đến, mặc dù không xác định sẽ hay không xảy ra chuyện như vậy, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a.

Màn đêm dần dần sâu

Lý Duy tại đồng ruộng biên giới đốt lên ba đống đống lửa, lại chuẩn bị đủ nhiều củi.

Nhờ vào đoạn này thời gian Penny điên cuồng đốn củi, trong nhà củi là rất nhiều, mấy tháng đều dùng không hết.

Cầm trong tay hai cây mộc mâu, Lý Duy ngay tại đống lửa chiếu rọi khu vực bên trong tuần tra, chu vi cũng không quá yên tĩnh, côn trùng tiếng kêu liên tiếp, còn có gió núi thổi qua rừng rậm nghẹn ngào, nơi xa ngẫu nhiên sẽ còn truyền đến một tiếng dã thú tru lên, trong bầu trời đêm mấy cái Biên Bức đang nhanh chóng bay qua, cho cái này bóng đêm tăng lên một chút thần bí cùng không biết.

Lý Duy trong lòng có chút nghĩ lùi bước, đây là công hữu ruộng lúa mạch, hắn không đáng liều mạng như vậy cùng vất vả.

Bất quá ý nghĩ này đảo mắt liền tán đi, bởi vì hắn còn muốn thông quan, cái này mới gieo hạt ruộng lúa mạch cơ hồ là tiểu động vật nhóm yêu nhất.

Mà đồng ruộng sản xuất là vượt qua vào đông trọng yếu nhất chèo chống.

Hắn muốn tăng lên thông quan đánh giá, liền không thể qua loa.

Quay đầu nhìn thoáng qua doanh phương hướng, tường vây sau lờ mờ có thể nhìn thấy đống lửa ánh sáng, còn có toà này tường vây, cái này không hiểu mang đến cho hắn ít Hứa An toàn cảm giác.

Không sai, mặc dù cùng Penny không hợp nhau, nhưng Lý Duy vẫn là thật bội phục nàng, bởi vì chỉ là toà này nhìn liền rất kiên cố tường vây, liền để hắn gác đêm tuần tra dũng khí gia tăng mấy phần.

Chính nghĩ như vậy, thình lình Lý Duy đối phía trước liếc nhìn, một thoáng thời gian mồ hôi lạnh liền xuất hiện

Bởi vì ngay tại phải phía trước mấy chục mét bên ngoài, ruộng lúa mạch biên giới, mượn yếu ớt ánh lửa, hắn đúng là thấy được một đôi xanh mơn mởn con mắt.

Sau đó chính là thứ hai song, thứ ba song.

Giờ khắc này, đầu hắn sợi tóc đều nổ, ý niệm đầu tiên chính là quỷ a, cái thứ hai suy nghĩ mới phản ứng được, có thể là sói!

Cái thứ ba suy nghĩ chính là bầy sói.

Nhưng lần này Lý Duy không có sợ tè ra quần, cũng không có bị dọa đến xụi lơ, hắn trực tiếp chạy về phía mấy bước bên ngoài chính hắn khối kia ruộng lúa mạch, nơi đó chẳng những có một đống thiêu đốt rất tràn đầy đống lửa, còn có hàng rào gỗ.

Mà cơ hồ ngay tại hắn chạy một khắc, kia mấy đầu sói cũng đồng bộ tại cân đối tới gần, giống như là xem thấu Lý Duy mềm yếu.

Nhưng là rất nhanh bọn chúng cũng đều ngừng lại, bởi vì Lý Duy đã lưng tựa hàng rào, bên cạnh chính là hừng hực đống lửa, cầm trong tay mộc mâu, hung thần ác sát, giờ khắc này hắn đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị.

Đối diện không ngừng có Hắc Ảnh hiện lên, những này sói đang tìm kiếm tiến công phương hướng.

Nhưng không có khả năng tìm tới, Lý Duy ruộng lúa mạch hàng rào đằng sau, chính là Penny xây dựng ra tường vây, trời tối sau liên nhập miệng đều ngăn chặn, con trâu kia cũng tại chuồng bò bên trong.

Cho nên Lý Duy không cần lo lắng đường lui.

Mà cái này cái gọi là bầy sói, tựa hồ chỉ có năm đầu sói.

Cứ như vậy yên lặng giằng co ước chừng nửa giờ, đối mặt Lý Duy mộc mâu, cùng thiêu đốt rất tràn đầy đống lửa, bọn chúng cuối cùng không có khởi xướng tiến công, cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất tại hắc ám bên trong, phảng phất từ tương lai qua.

Mà Lý Duy lại thật muốn bị hù chết.

Thậm chí không còn dám đi tuần tra ruộng lúa mạch, chỉ là trốn ở bên cạnh đống lửa, vểnh tai, động cũng không dám động.

Đây thật là dài dằng dặc một đêm, nhưng cuối cùng cái gì cũng không có phát sinh, nhờ vào kia ba tòa đống lửa, cũng không có tiểu động vật chạy vào, chí ít Lý Duy là không thấy được.

Làm Thiên Quang tảng sáng, sân nhỏ bên trong truyền đến Fila nấu cơm thanh âm, Lý Duy lúc này mới trở về, đã thấy Penny lôi kéo vị hôn phu của nàng Sam đã rời giường, bắt đầu ở sân nhỏ bên trong chuyển xây dựng một tòa lò gạch, tựa hồ còn muốn nếm thử xây dựng một tòa luyện sắt lò cao nhỏ, chỉ có thể nói chức nghiệp công tượng tiềm lực là nông phu chức nghiệp lý giải không được.

Nàng đã hoàn thành nhất gia chi chủ phân phối nhiệm vụ, hiện tại là tự do công việc thời gian, tất cả công việc thành quả đều thuộc về tại cái người.

Nói đến, nàng phát triển thủ công nghiệp kế hoạch bị chậm trễ không sai biệt lắm nửa tháng, bất quá giai đoạn trước tổn thất cũng là không lớn, thậm chí còn góp nhặt một nhóm hoàn toàn khô ráo gạch mộc.

Giờ phút này chỉ thấy Penny thành thạo thao tác, không hổ là chức nghiệp công tượng, lần này, đại khái có thể xong rồi.

Lý Duy có chút hâm mộ, nhưng cũng chỉ có thể hâm mộ.

Penny vị hôn phu Sam cho nàng trợ thủ hỗ trợ, luống cuống tay chân, mặc dù không quá thích ứng, nhưng rất tích cực, rõ ràng phát động chính phản quỹ.

Lý Duy vẫn rất chờ mong cái này tiểu tử phát hiện bọn hắn tất cả đều không phải thổ dân lúc biểu lộ..