Chương 18: Không khác biệt khai hỏa

Chương 18: Không khác biệt khai hỏa

Ngồi tại Fila nấu cơm đống lửa bên cạnh, Lý Duy nghĩ nghĩ, vẫn là đối Fila, Penny nói: "Đêm qua, ta ở bên ngoài gác đêm thời điểm, gặp mấy đầu sói, các ngươi tiếp xuống ra ngoài lúc muốn cẩn thận chút."

Nghe được Lý Duy lời này, mới tới Sam rõ ràng lập tức trở nên rất khẩn trương, khuôn mặt đều tái nhợt thật nhiều, ngược lại là Penny không có coi ra gì, "Yên tâm đi, đệ đệ thân ái của ta, cho dù có sói đến đấy, ta một lưỡi búa cũng có thể đánh chết nó!"

Về phần Fila, thế mà cũng không phải rất kinh ngạc ngoài ý muốn dáng vẻ, nhưng cũng không nói cái gì.

Rất rõ ràng, nàng tựa hồ không muốn phát động mới kịch bản.

Hoặc là, nàng cũng không e ngại kia mấy đầu sói?

Lý Duy suy đoán, quan sát đến  chờ ăn cơm xong, tiến vào phòng ốc ngã đầu liền ngủ, ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, ngoại trừ có chút đói khát, hắn cảm giác vô cùng tốt, lực lượng bạo rạp.

Đi ra phòng ốc, chỉ thấy Fila đã dắt trâu đi lại đi ra ngoài đào được.

Căn bản không lo lắng bầy sói vấn đề.

Penny cùng Sam loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời.

"Hôm nay trước chế tác rào chắn đi."

Lý Duy thầm nghĩ, hắn cũng không tiếp tục nghĩ tại trong đêm tuần tra ruộng lúa mạch, càng không muốn cùng bầy sói giằng co.

Chế tác rào chắn hắn là có kinh nghiệm, vật liệu trực tiếp từ củi bộ phận chọn lựa là được, đây đều là gia đình tài sản, không cần khách khí.

Mặc dù không có tiện tay công cụ, nhưng Lý Duy bây giờ sinh mệnh tràn đầy, toàn thân trên dưới giống như có dùng không hết sức lực, cho nên tiến độ có phần nhanh.

Hắn đều không cần đào hố, trực tiếp đem gậy gỗ đâm tiến trong đất, sau đó xách một khối tảng đá cạch cạch cạch hướng xuống dừng lại nện, đến nhất định chiều sâu liền trở thành.

Mà những này gậy gỗ lại dùng bện dây cỏ trói lại cố định.

Mặc dù khẳng định gánh không được Dã Trư va chạm, nhưng dự phòng đồng dạng tiểu động vật là đủ.

Cứ như vậy, chỉ dùng một ngày thời gian, Lý Duy liền hoàn thành ruộng lúa mạch rào chắn chế tác.

Mà hắn thậm chí không có cảm thấy có bao nhiêu rã rời, cũng chưa từng có điểm đói khát, dù là lúc chạng vạng tối điểm, trạng thái thấp nhất thời điểm, thể lực giá trị cũng không có rơi xuống đến 50 điểm trở xuống.

Thậm chí còn không được ăn cơm chiều đây, hắn chỉ là ngồi dưới đất, nghỉ ngơi không đến năm phút, kia thể lực giá trị liền +1+1 vọt lên.

Các loại ăn xong cơm tối, kia khôi phục tốc độ thì càng nhanh, chỉ dùng không đến nửa giờ, liền khôi phục được 90 điểm.

Liền cái này trạng thái, thức đêm phấn chiến cái ba ngày ba đêm, cũng không thành vấn đề.

Lại nhìn mới tới Sam lão huynh, hắn cái này một ngày kỳ thật cũng không có làm bao nhiêu công việc, cũng đã mệt đến giống như một đầu chó chết, Penny cho hắn nhìn trộm đều không thấy được.

Về phần Penny, nàng ngược lại là tinh thần sáng láng, nhưng Lý Duy cũng nhìn không ra nàng đều đem điểm thuộc tính tự do thêm ở nơi nào?

Mà nàng lò gạch đã đắp kín, giờ phút này đã châm lửa, khói đen cuồn cuộn, ngọn lửa vọt đến lão Cao, bình tĩnh mà xem xét, nàng tay nghề này thật không tệ.

"Penny, cần ta hỗ trợ trực đêm châm củi sao?"

Lý Duy chủ động đi qua, ngược lại không phải bởi vì lấy lòng, mà là nghĩ tham gia một cỗ, tựa như là lúc trước hắn tham dự kiến thiết phòng ốc, thế là dừng chân miễn phí đồng dạng.

Hắn vẫn là hi vọng Penny tiệm thợ rèn xây xong về sau, đem hắn thuổng sắt cho chữa trị.

Ân, hắn liền điểm ấy nguyện vọng.

"Úc, đệ đệ thân ái của ta, ngươi cũng đã mệt mỏi một ngày, ta làm sao nhịn tâm để ngươi giúp bận bịu, nhanh đi nghỉ ngơi đi."

Penny mang trên mặt thân thiện mỉm cười, ngoài miệng nói ân cần lời nói, chỉ có ánh mắt mang theo một điểm trào phúng, hiện tại mới nhớ tới muốn nịnh bợ ta, chậm.

"Vậy được rồi."

Lý Duy cũng không ngoài ý muốn, quay người trở về phòng nghỉ ngơi, kỳ thật hắn cũng muốn hoàn thành nhất gia chi chủ hạ đạt khẩn ruộng nhiệm vụ.

Trước đó hắn một ngày mệt gần chết, cũng chỉ có thể khẩn Điền Tam mười mét vuông.

Nhưng bây giờ hắn tình trạng, một ngày dễ dàng bốn mươi mét vuông không có vấn đề.

Một mẫu đất cũng bất quá sáu trăm sáu mươi mét vuông, hắn đã khai khẩn ra tiếp cận bốn trăm mét vuông, tiếp xuống nhiều lắm là mấy ngày liền có thể giải quyết.

Sau đó, hắn liền có thể làm cái khác công tác.

Tỉ như đốn cây, tỉ như ra ngoài đi săn, bắt cá cái gì.

Chính là cái kia bầy sói không tốt lắm xử lý a.

Rõ ràng là để mắt tới bọn hắn, nhưng càng nhiều có thể là lên tới cấp 1 doanh địa xoát ra.

Ân, đây cũng là một loại khả năng.

Một đêm ngủ ngon, dù là vài tiếng sói tru vang lên, cũng không có chậm trễ giấc ngủ của hắn.

Ngược lại là những người khác nơm nớp lo sợ, như lâm đại địch, nhất là Fila cùng mới tới Sam, bọn hắn rốt cục tin tưởng Lý Duy nói lời.

Cái trước đằng đằng sát khí, cầm trong tay đoản đao, rất có muốn cùng Dã Lang liều mạng bộ dáng, cái sau thì gần như sụp đổ, run lẩy bẩy.

Về phần Penny, một đêm cũng không bước vào cửa phòng một bước, tại chăm chú đốt nàng gạch.

Đây là một cái sẽ làm sự tình người.

Bất quá khác ngành như Cách Sơn, Lý Duy cũng không biết rõ, Penny nhị tinh công tượng thẻ có thể mang cho nàng như thế nào gia trì?

Hắn chỉ biết rõ chính hắn bây giờ nhìn ruộng lúa mạch bên trong Tiểu Miêu, vậy mà có thể phân biệt ra được một chút yếu ớt, dĩ vãng căn bản không có khả năng chú ý tới chi tiết.

Nhất là lúa mạch non cùng cỏ dại, đục lỗ thoáng qua một cái, một mắt hiểu rõ.

Nói đến, tựa hồ muốn tới cho ruộng lúa mạch làm cỏ thời điểm.

Ngày thứ hai trước kia, ăn xong điểm tâm, Lý Duy liền đi giản dị nhà kho, từ chiếc kia tổn hại trên xe bò lấy ra một thanh cổ xưa cuốc.

Đây là cho ruộng lúa mạch làm cỏ lợi khí, đồng thời cũng có thể cho lúa mạch non xới đất, xúc tiến sinh trưởng.

Tiến vào ruộng lúa mạch rào chắn, nhìn xem xanh mơn mởn, mọc tốt đẹp lúa mạch non, Lý Duy có chút vui vẻ, bởi vì đây là hoàn toàn thuộc về hắn cái người tài sản.

Mặc dù chỉ có 150 mét vuông, nhưng hẳn là có thể thu lấy được một hai trăm cân khoảng chừng lúa mạch đi, dù sao trước mắt hắn chức nghiệp thiên phú là có thể gia tăng 40% đồng ruộng phì nhiêu độ, có thể so với hiện đại hoá bón phân.

Làm cỏ là tương đối rất đơn giản công việc, Lý Duy dù là chưa từng có làm qua, cũng rất nhanh vào tay, chưa tới giữa trưa, liền cơ bản hoàn thành.

Sau đó mấy ngày, hắn liền tiếp tục ở bên cạnh công trong ruộng phấn chiến, quả thực là bốn ngày sau chạng vạng tối, khai khẩn ra một mẫu đồng ruộng, cũng coi như chính thức hoàn thành nhất gia chi chủ nhiệm vụ.

Có thể nói cái này mẫu đồng ruộng khai khẩn, bởi vì khuyết thiếu công cụ nguyên nhân, đem hắn liên lụy một tháng, chẳng những trước đó góp nhặt cái khác điểm kinh nghiệm đều tiêu hao hết, còn triệt để lạc hậu Penny, Fila.

Hắn nghĩ cạnh tranh nhất gia chi chủ, là tạm thời không đùa.

Lúc này, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  ngươi hoàn thành nhất gia chi chủ hạ đạt nhiệm vụ, thành công khai khẩn ra một mẫu đồng ruộng, ngươi thu được 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm, đồng thời thu được năm điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt tổng độ cống hiến là 18 điểm 】

Mà đầu này tin tức mới rơi xuống, lại liên tiếp có mấy đầu tin tức bốc lên.

Tới, tới, quen thuộc kịch bản giết!

Penny cùng Fila hai cái này Bích Trì đã đợi đã không kịp.

Trước đó thời điểm, Lý Duy bởi vì một mực không có hoàn thành đồng ruộng khai khẩn nhiệm vụ, cái này tương đương với nhất gia chi chủ nhiệm vụ chủ tuyến còn đang tiến hành, cho nên không cho phép khởi xướng kịch bản giết.

Nhưng bây giờ, rốt cục có thể trăm không cấm kỵ.

【  chức nghiệp công tượng *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng mẫu thân Fila tại trong hai mươi bốn giờ bị rắn độc cắn chết, ngươi là có hay không đồng ý? Hữu nghị nhắc nhở, ngươi vô luận là cự tuyệt vẫn là đồng ý, hoặc là bỏ quyền, đều không cần thanh toán kinh nghiệm, đồng thời lựa chọn của ngươi sẽ sâu xa ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ kịch bản. 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nữ nhi Penny tại trong hai mươi bốn giờ bị thiểm điện đánh chết, ngươi là có hay không đồng ý? 】

【  chức nghiệp công tượng *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng đệ đệ George tại trong hai mươi bốn giờ bị bầy sói cắn chết, ngươi là có hay không đồng ý? 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng con rể Sam tại trong hai mươi bốn giờ bị tảng đá đập chết, ngươi là có hay không đồng ý? 】.