Chương 19: Chức nghiệp cùng con đường phát triển chi tranh

Chương 19: Chức nghiệp cùng con đường phát triển chi tranh

Ngọa tào, cái này hai Bích Trì là thật điên rồi!

Toàn bộ bản đồ đồ sát, không khác biệt khai hỏa phải không, có còn muốn hay không hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ?

So sánh lần thứ nhất trải qua kịch bản giết, Lý Duy hiện tại đã tỉnh táo nhiều.

Hắn cũng không có vội vàng làm ra lựa chọn, mà là ly khai đồng ruộng, tại ánh chiều tà bên trong trở về đơn sơ tiểu viện.

Không ngoài sở liệu, Fila đã làm tốt cơm tối, Penny ngay tại thơm ngọt ăn, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, chỉ có mới tới Sam một mặt hoảng sợ, không biết làm sao.

Làm Lý Duy sau khi xuất hiện, Sam cầu cứu đồng dạng nhìn xem hắn, điên cuồng chớp mắt, nhưng Lý Duy lực bất tòng tâm, làm như không nhìn thấy, trực tiếp đi bới thêm một chén nữa rau dại canh, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Một người nhà nha, chính là hẳn là dạng này hài hòa hữu ái.

Nhưng là, hắn đã làm ra lựa chọn.

Cự tuyệt Fila bị rắn độc cắn chết.

Đồng ý Penny bị thiểm điện đánh chết.

Cự tuyệt Sam bị tảng đá đập chết.

Cự tuyệt chính hắn bị bầy sói cắn chết.

Nhưng chính hắn cũng không có khởi xướng kịch bản giết, bởi vì hắn giờ phút này không có tư cách cạnh tranh nhất gia chi chủ, không cần thiết lãng phí gia đình độ cống hiến.

Không sai, Fila cùng Penny hai cái này Bích Trì giờ phút này điên cuồng khởi xướng kịch bản giết mục đích, chính là tiêu hao đối thủ gia đình độ cống hiến, dùng cái này đến cạnh tranh nhất gia chi chủ.

Chỉ đơn giản như vậy.

Rất nhanh, kịch bản giết bỏ phiếu kết quả ra.

Không sai biệt lắm.

Fila bị rắn độc cắn chết cái này tuyển hạng bên trong, một phiếu đồng ý, một phiếu bỏ quyền, hai phiếu phản đối, đây là có thể đoán trước, bởi vì người mới Sam tâm tình vào giờ khắc này đơn giản không cách nào tưởng tượng, trước đó, hắn còn tưởng rằng đây chính là một cái bình thường làm ruộng kinh doanh trò chơi đây.

Cho nên hắn khẳng định đầu bỏ quyền phiếu.

Bất quá tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ trưởng thành.

Sau đó, Penny bị thiểm điện đánh chết tuyển hạng bên trong, hai phiếu đồng ý, hai phiếu phản đối  tương đương với vô hiệu.

Cái thứ ba tuyển hạng bên trong, Lý Duy sẽ bị bầy sói cắn chết, không ngoài sở liệu, vẫn là hai phiếu đồng ý, hai phiếu phản đối, khẳng định là hai cái Bích Trì đầu đồng ý, chính hắn cùng Sam đầu phản đối, cho nên cũng chờ tại vô hiệu.

Cái thứ tư tuyển hạng bên trong, Sam sẽ bị tảng đá đập chết, thì là một phiếu đồng ý, ba phiếu phản đối, tự nhiên, Sam không cần nỗ lực cái gì, liền có thể tiếp tục sống sót.

Có thể nhìn ra được, cái này tiểu tử thật dài thoải mái một hơi, nhưng Penny nhìn hắn ánh mắt lại có một nháy mắt lăng lệ, nàng không có đạt tới mục đích.

Một vòng này bốn cái kịch bản giết tuyển hạng, nàng cùng Fila riêng phần mình tiêu hao sáu điểm gia đình độ cống hiến, nhưng vậy mà đánh cái ngang tay, cái này mẹ nó có thể chịu!

Nàng là muốn cạnh tranh tháng này nhất gia chi chủ a, không đem Fila trong tay gia đình độ cống hiến đánh xuống, nàng làm sao cạnh tranh? Làm sao phát triển chính mình chức nghiệp có liên quan lộ tuyến?

"George, những này thời gian ngươi khai khẩn ruộng đồng vất vả, nhất là không có tiện tay công cụ, ngươi kia Trương Thiết cái xẻng vẫn còn chứ? Chờ ta cùng Sam đắp kín tiệm thợ rèn, chuyện thứ nhất liền giúp ngươi tu, mặt khác, săn thú, cũng cần một chút vũ khí sắc bén đây, ngươi ngày hôm qua trong đêm gặp phải bầy sói sớm muộn cũng sẽ đối chúng ta tạo thành uy hiếp."

Penny giờ phút này rất tùy ý mở miệng, tựa như là tại lảm nhảm việc nhà.

Nhưng trên thực tế, nàng đây là dẫn xuất mới kịch bản, nàng nói tới ra, không phải là nói nhảm, mà tựa như là trong phim ảnh lời kịch, viết ra văn tự, nên nói ra một khắc, liền tự nhiên có kịch bản định nghĩa, những người khác, nhất định phải có đầy đủ lý do hợp lý đi cự tuyệt, hoặc là đề nghị, nếu không liền phải đồng ý, bởi vì đây là phù hợp logic.

Lý Duy khai khẩn ruộng đồng có bao nhiêu gian nan a, Penny làm một cái tỷ tỷ, chẳng lẽ không nên nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng, sớm đêm khó ngủ sao?

Cái này đồng dạng cũng là Penny một lần lôi kéo.

Cho nên Sam còn tại bên kia mộng bức, Lý Duy đã ngạc nhiên gật đầu, "Quá tốt rồi, vậy ta cần một Trương Thiết cái xẻng, còn cần chí ít một thanh đao nhỏ."

Câu trả lời của hắn cũng không có chút nào mao bệnh, trước mắt trong gia đình cái kia thanh đoản đao một mực bị Fila chiếm cứ, hắn nếu muốn đánh săn, một thanh đao nhỏ là nhất định.

"Vấn đề không lớn, nhưng ta cần ngươi cùng Sam ngày mai đi dòng suối nhỏ thượng du tìm kiếm một chút màu đen tảng đá, ta cảm thấy bọn chúng có thể luyện sắt." Penny mở miệng lần nữa, dòng suối nhỏ bên trong thật có một chút màu đen tảng đá, chính là không biết rõ có phải hay không quặng sắt, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không chênh lệch, Penny làm chức nghiệp công tượng, sẽ không không phân rõ điểm ấy.

Lý Duy cùng Sam đồng thời gật đầu, cái sau kém chút coi là gia đình lần nữa hòa thuận, nhưng lại không biết, đây là Lý Duy cùng Penny đạt thành hiệp nghị.

Một giây sau, Penny quả nhiên phát khởi mới kịch bản giết, đồng thời nghiêm khắc nhìn chằm chằm Sam một chút.

【  chức nghiệp công tượng *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng mẫu thân Fila tại trong hai mươi bốn giờ bị rắn độc cắn chết, ngươi là có hay không đồng ý? Hữu nghị nhắc nhở, ngươi vô luận là cự tuyệt vẫn là đồng ý, đều không cần thanh toán kinh nghiệm, đồng thời lựa chọn của ngươi sẽ sâu xa ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ kịch bản. 】

Lần này, Lý Duy không chút do dự lựa chọn đồng ý, giao dịch nha, liền phải là như thế này.

Mấy giây sau, kịch bản giết kết quả ra.

Hai phiếu đồng ý, hai phiếu phản đối, kịch bản giết vô hiệu.

Cỏ

Sam

Sam vậy mà đầu phiếu chống!

Trước đó hắn thế nhưng là ném bỏ quyền phiếu a!

Lý Duy đều ngẩn ngơ, nhịn không được đi xem mắt kia trước đây không lâu còn sợ hãi bất an Sam, kết quả cái thằng này giờ phút này chính an tĩnh uống vào rau dại canh, một bộ ta cái gì đều không biết rõ, cái gì đều đừng hỏi ta bộ dáng.

Tốt gia hỏa!

Vị này có chút không đơn giản, cao chơi a.

Bất động thanh sắc, liền lừa Penny tiêu hao ba điểm gia đình độ cống hiến.

Nhưng bởi vì Fila không có khởi xướng kịch bản giết, chẳng khác nào nhiều ba điểm ưu thế.

Nếu nàng giờ phút này lại hiến cho chút gì, trở thành nhất gia chi chủ, tuyên bố gia đình nhiệm vụ chính tuyến, đem không chút huyền niệm.

Này bằng với là nắm chắc gia tộc tương lai phương hướng phát triển, là có thể tại thông quan đánh giá bên trong đạt được càng nhiều đánh giá.

Quả nhiên, sau một khắc Lý Duy liền nhận được một đầu tin tức.

【  chức nghiệp đầu bếp *** quyết định đem thuộc về nàng năm đơn vị rừng núi đồ ăn, làm cây nấm những vật này tư hiến cho cho gia đình, nàng bởi vậy thu được năm điểm gia đình độ cống hiến, nàng gia đình độ cống hiến đã vượt qua hai mươi điểm, bởi vì nàng gia đình độ cống hiến lớn nhất, nàng đem trở thành nhất gia chi chủ. 】

Tốt gia hỏa, năm đơn vị a!

Lý Duy lập tức nhìn về phía Penny, nàng giờ phút này muốn nghịch chuyển cục diện, cũng chỉ có thể đem nàng nhỏ lò gạch cho quyên ra.

Nhưng Penny vậy mà không có gì động tĩnh, không tranh giành?

Xem ra là gia đình độ cống hiến không đủ.

Lý Duy trong lòng suy tư một cái, Penny cùng Fila trước đó sở dĩ điên cuồng bỏ phiếu kịch bản giết, khẳng định là bởi vì song phương gia đình độ cống hiến vừa lúc đồng dạng nhiều, cho nên không cách nào sinh ra mới nhất gia chi chủ.

Kết quả bị Sam đâm lưng một cái  tương đương với trực tiếp so Fila thiếu đi ba điểm gia đình độ cống hiến.

Cho nên coi như nàng nhỏ lò gạch giá trị càng lớn, cũng không có hiến cho cần thiết.

Một vòng này, nàng lại thua.

Bất quá nàng biểu lộ rất bình tĩnh.

Lúc này, Fila dùng hiền lành thương yêu con mắt nhìn mắt Penny, liền hướng về phía Lý Duy cùng Sam ôn hòa mà nói: "Penny gần nhất rất vất vả, nàng là cái hảo hài tử, chính là có chút quật cường, cũng may chúng ta ở chỗ này thời gian cũng coi như có một chút khởi sắc, các ngươi cũng có thể hỗ trợ chia sẻ một cái, ta cho rằng, chúng ta cần quá đáng đông làm chút chuẩn bị, George, Sam, các ngươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, có thể đi trong sơn cốc đánh chút con mồi, chính là muốn xem chừng đám kia Dã Lang, ta cảm thấy, bọn chúng đối chúng ta một nhà tràn ngập ác ý đây.".