Chương 20: Thâm tàng bất lộ Sam?

Chương 20: Thâm tàng bất lộ Sam?

Fila tiếng nói vừa rơi xuống, từng hàng tin tức tùy theo hiện lên ở Lý Duy trước mặt.

【  chức nghiệp đầu bếp *** ngay tại hành sử nhất gia chi chủ quyền hạn. 】

【  nhất gia chi chủ cho rằng lập tức gia tộc phương hướng phát triển hẳn là lấy đi săn thu thập làm chủ, lấy ứng đối trời đông giá rét đến, nhưng bởi vì nàng không có tiến hành trước đó hiệp thương, có một bộ phận thành viên gia đình đối với cái này có ý kiến khác biệt, này lại giảm xuống nàng đánh giá. 】

【  cảnh cáo, lấy nhất gia chi chủ quyền hạn hạ đạt công việc nhiệm vụ, là nhất ưu tiên cấp bậc, tại không có hoàn thành trước đó, trừ phi phát sinh không thể kháng cự tình huống, hoặc là tại không phải nghỉ ngơi thời gian bên trong, nếu không không đề nghị đi làm cái khác không quan hệ công việc. 】

【  ngươi có thể lựa chọn ra ngoài đi săn cái này nhất hệ nhiệm vụ, cũng có thể lựa chọn thu thập cái này nhất hệ nhiệm vụ, đồng thời cũng có thể cả hai gồm nhiều mặt, nhưng vô luận là lựa chọn loại kia, chỉ cần đạt tới mười đơn vị nhiệm vụ số lượng về sau, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, cũng sẽ thu hoạch được gấp đôi kinh nghiệm ban thưởng, cùng năm điểm gia đình điểm cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại nhất gia chi chủ hạ đạt công việc nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, tất cả bỏ phiếu kịch bản giết đều đem tạm dừng 】

【  hữu nghị nhắc nhở, hành sử nhất gia chi chủ quyền hạn, như đối toàn bộ gia tộc đến tiếp sau phát triển mang đến tốt hơn ảnh hưởng lúc, đem gia tăng thông quan đánh giá, trái lại thì cũng thế 】

——

Sự tình cứ như vậy hết thảy đều kết thúc.

Penny không nói gì nữa, trực tiếp quay ngược về phòng nghỉ ngơi, liền Fila cũng là như thế.

Ngược lại là Lý Duy cùng Sam còn chưa ngủ, hắn còn tại bên cạnh đống lửa gọt mộc mâu, lúc này Fila rất sung sướng nhường ra cái kia thanh đoản đao, nàng đã lựa chọn đi săn thu thập lộ tuyến, như vậy cũng không thể liền đoản đao cũng không cho cung cấp.

Sam ngồi tại đống lửa đối diện, trong tay mang theo một cái lớn cây gậy gỗ, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

"George, ta cảm thấy chúng ta ngày mai có thể hướng rừng rậm chỗ sâu đi một chút, trước hai ngày ta nhìn thấy một đầu hươu."

Sam mở miệng, tựa hồ nghĩ dẫn dắt quyền chủ đạo, hắn đã lĩnh ngộ cái này trò chơi chân lý, đó chính là hợp lý, hợp lý, vẫn là mẹ nó hợp lý.

Mà lại hắn thật nhìn thấy một đầu hươu.

"Ta càng muốn đi hơn bắt cá, dòng suối nhỏ hạ du có rất nhiều cá, mà lại trong rừng rậm có sói, trước mắt chúng ta còn khó có thể đối phó bọn chúng, quá nguy hiểm."

Lý Duy cũng không ngẩng đầu lên nói, hắn không nhưng thấy qua cá, cũng thật bắt qua cá, cái này Sam nghĩ dẫn dắt quyền chủ đạo, còn kém xa lắm.

Bất quá hai người bọn họ cũng chờ tại tạo thành khác nhau, cho nên Sam như cũ kiên trì nói: "Chúng ta cần càng nhiều con mồi, George, đến mùa đông, tỷ tỷ ngươi có thể sẽ có một đứa bé, ngươi muốn làm cữu cữu."

Thần mẹ nó muốn làm cữu cữu!

Lý Duy kinh ngạc ngẩng đầu, không phải cảm thấy lời này khôi hài, mà là hắn rất kinh dị, cái này Sam rất ngưu bức a.

Không phải hắn có thể để cho Penny mang thai cái chủng loại kia ngưu bức, mà là hắn có thể nhanh chóng tìm tới loại này lấy cớ.

Đúng vậy, gia đình sinh sôi nảy nở, đây là đại sự, mặc dù chỉ có nhất định khả năng, nhưng thân là Penny đệ đệ, hài tử cữu cữu, Lý Duy không có khả năng có chút ít động hợp tác.

Hắn nếu dám thờ ơ, liền sẽ cùng kịch bản logic trái ngược, tương đương với phim truyền hình kịch bản quá não tàn, người xem sẽ chửi mẹ.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là tương thân tương ái một người nhà a.

Một chiêu này tuyệt sát, Lý Duy vậy mà không thể nào phản đối.

Nghĩ nghĩ, hắn cũng chỉ có thể nói: "Trong rừng rậm quá mức nguy hiểm, mà lại cái kia bầy sói có khả năng sẽ phục kích chúng ta, cho nên, chúng ta phải làm tốt mười phần chuẩn bị."

"Đương nhiên, việc này giao cho ta liền tốt, cho ta mượn đao nhỏ dùng một lát."

Sam đứng dậy, từ Lý Duy trong tay tiếp nhận đao nhỏ, xoay người đi giản dị nhà kho, không đồng nhất một lát, trong tay hắn liền có thêm một trương giản dị cung săn, cùng ba đầu dây cung.

"Ca ngợi Penny, nàng thật sự là khéo tay, trương này cung săn ngươi sẽ dùng sao?" Sam cười tủm tỉm nói.

Lý Duy lắc đầu, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, Penny là chức nghiệp công tượng, chế tác một trương giản dị Mộc Đầu cung săn tự nhiên dễ như trở bàn tay, cho nên nàng chẳng những khéo tay, còn mẹ nó là ngực nhỏ không não đi.

Mặt khác, Sam đệ nhất chức nghiệp là thợ săn?

Khó trách hắn tự tin như vậy.

"Tiểu đệ, ta cần một chút chế tác mũi tên gỗ cần có vật liệu, ngươi giúp ta tìm một chút tới."

Sam đại mã kim đao hướng kia ngồi xuống, thật có mấy phần tỷ phu phái đoàn.

Lý Duy không có lại nói cái gì, nói cái gì cũng vô dụng, quyền chủ đạo đã bị Sam cầm tới, huống chi, ra ngoài đi săn cái này sự tình, nếu như có thể hai người hợp tác, đó là đương nhiên là thật tốt, tất cả thu hoạch đều sẽ bị vô hình quy tắc cho theo cực khổ công bằng phân phối.

Dã ngoại cũng không phải bốc đồng địa phương.

Sau đó bận rộn nửa đêm, Lý Duy phối hợp Sam, làm ra hai mươi chi không vũ mũi tên gỗ, bốn chi mộc mâu, lúc này mới quay ngược về phòng thiếp đi.

Làm ngày thứ hai trước kia, Lý Duy từ trong ngủ mê tỉnh lại, chỉ thấy trong phòng nhỏ chỉ còn chính hắn.

Hắn cũng không có coi ra gì, giờ phút này bất quá là buổi sáng năm điểm khoảng chừng, mỗi ngày hắn đều vào lúc này tỉnh lại, mà Fila cũng đã nấu xong đồ ăn cháo, Penny cùng Sam. . .

Các loại, Lý Duy ba bước cũng hai bước đi ra phòng ốc, đã thấy trong tiểu viện chỗ nào còn gặp được Penny cùng Sam thân ảnh, càng quan trọng hơn là, hắn ngày hôm qua trong đêm chế tác bốn chi mộc mâu cũng không thấy, bao quát tấm kia giản dị cung săn.

Sân nhỏ bên trong, chỉ có Fila còn tại cẩn thận tỉ mỉ chịu đựng đồ ăn cháo, mắt thấy Lý Duy ra, liền đối với hắn cười nói: "Ta hài tử đáng thương, đoạn này thời gian khai khẩn ruộng đồng mệt muốn chết rồi đi, không có việc gì, ngươi có thể nghỉ ngơi một ngày, tỷ tỷ ngươi mang theo Sam trời còn chưa sáng liền ra ngoài đi săn, tới ăn điểm tâm đi."

Cỏ, mẹ nó!

Lý Duy đầu đều là ầm ầm, sắp bị làm tức chết.

Bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, phẫn nộ sẽ chỉ làm chính mình mất khống chế, mà vu sự vô bổ.

Trên thực tế đến thời khắc này, hắn rốt cục ý thức được, chính mình đối nhiệm vụ này nội hạch như cũ không đủ giải.

Không có đồng minh, một khắc trước là đồng minh, sau một khắc đâm đao hẳn là trạng thái bình thường.

Bởi vì mỗi người đang giả trang diễn khác biệt nhân vật dưới, đều có nghề nghiệp của mình.

Tỉ như hắn là nông phu, hắn muốn thu hoạch được càng lớn phát triển, nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều gia đình độ cống hiến, tranh thủ trở thành nhất gia chi chủ, sau đó mới tốt chế định cùng nông nghiệp tương quan con đường phát triển.

Tỉ như Penny là công tượng, như vậy khẳng định ưu tiên muốn phát triển thủ công nghiệp, tiệm thợ rèn những thứ này.

Fila là đầu bếp, như vậy đi săn thu thập cái này con đường phát triển liền cùng nàng có rất lớn liên quan.

Mà Sam có thể là thợ săn, ngược lại có thể cùng Fila đầu bếp hình thành bổ sung.

Nhất định phải minh bạch những này, mới có thể minh bạch vì cái gì đêm qua Sam rõ ràng đều đâm lưng Penny, Penny đều muốn làm tức chết, hôm nay lại cùng Sam cùng một chỗ, bỏ Lý Duy, bởi vì nàng nghĩ càng nhanh hoàn thành nhất gia chi chủ ban bố nhiệm vụ chính tuyến, mới có thể có đầy đủ thời gian làm chính mình sự tình.

Tháng trước, Lý Duy cũng bởi vì khai khẩn đồng ruộng bị kéo mệt mỏi.

Tháng này, nếu là hắn muốn lần nữa bởi vì đi săn thu thập nhiệm vụ lôi mệt mỏi, như vậy hắn chủ chức nghiệp phát triển coi như sẽ không bao giờ.

Đây là một trận nhìn không thấy khói lửa cùng huyết hỏa chiến tranh.

"Tạ ơn ma ma! Ta không mệt, hôm nay ta có thể cùng ngươi cùng đi thu thập sao?"

Lý Duy cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, việc cấp bách, vẫn như cũ là nhanh chóng hoàn thành đi săn cùng thu thập nhiệm vụ..