Chương 21: Lang hoạn

Chương 21: Lang hoạn

"Tốt, cái này trong sơn cốc rau dại cùng cây nấm rất nhiều đây, mùa này chính thích hợp, tỉ như phía tây cái kia trong khe núi, liền sẽ có rất nhiều cỏ cây nấm, mặt phía bắc trên sườn núi, có một mảng lớn rau cúc vàng, lại hướng phía trước vừa đi, liền sẽ gặp được rất nhiều quyết đồ ăn. . ."

Fila từ ái nhìn xem Lý Duy, không chút nào keo kiệt giới thiệu với hắn sơn cốc chu vi nhưng thu thập địa phương cùng rau dại chủng loại, thật sự là một cái hiền hòa mẫu thân a.

"Chức nghiệp đầu bếp *** hướng ngươi truyền thụ thu thập kinh nghiệm cùng tương quan tri thức, ngươi thanh toán xong 5 gieo giống ruộng kinh nghiệm, trước mắt còn lại 118 điểm."

". . ."

Lý Duy quen thuộc.

Ăn xong điểm tâm, hắn dắt lên trâu già, cầm Sam lưu lại gậy gỗ lớn, cõng một cái túi liền xuất phát, hắn bị động lựa chọn thu thập, như vậy thì đến đồng thời kiêm nhiệm chăn trâu.

Về phần Fila, nàng bảo hôm nay hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi một ngày, nhất gia chi chủ chính là có thể như thế tùy hứng. . .

Bất quá ngay tại Lý Duy dắt trâu già, đi đến một chỗ tầm mắt tương đối khoáng đạt Thảo Địa lúc, trước mắt bỗng nhiên hiện lên mấy đầu đỏ như máu tin tức.

【  thành viên gia đình Sam tao ngộ bầy sói không địch lại bị cắn chết! 】

【  thành viên gia đình Penny thấy chết không cứu, một mình đào tẩu, bị khấu trừ năm điểm gia đình độ cống hiến. 】

【  nhất gia chi chủ Fila chế định gia đình phương hướng phát triển đã dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, năng lực của nàng nhận chất vấn, thông quan đánh giá sẽ giảm xuống, từ nay về sau trong một tháng, tất cả nhằm vào nàng kịch bản giết, chỉ cần hai điểm gia đình độ cống hiến liền có thể khởi xướng, nhưng nàng lại cần bốn điểm gia đình độ cống hiến mới có thể miễn trừ, đồng dạng, nàng phát khởi kịch bản giết cũng cần tiêu hao bốn điểm gia đình độ cống hiến 】

【  cảnh cáo! Ăn hết Sam bầy sói ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cũng đối với các ngươi công kích dục vọng mạnh hơn. 】

【  cảnh cáo! Trước mắt gia tộc nhiệm vụ chính tuyến bị cưỡng chế sửa đổi là giải quyết lang hoạn! Tại không có giải quyết triệt để vấn đề này trước đó, gia tộc hết thảy sự vụ đều đem trì trệ không tiến, đồng thời không cách nào khởi xướng kịch bản giết 】

Tốt gia hỏa!

Lý Duy nơi nào còn dám lãnh đạm, lập tức dắt trâu già trở về chạy  chờ hắn mới chạy đến doanh địa bên ngoài tường rào, chỉ nghe thấy dòng suối nhỏ đối diện trong rừng rậm vang lên sói tru thanh âm.

Penny chạy nhanh chóng, một bên chạy một bên la lên cầu cứu.

Một màn này rất rung động.

"George, chớ ngẩn ra đó, nhanh đi cứu ngươi tỷ tỷ!"

Fila vào lúc này xông ra tường vây, cầm trong tay hai chi mộc mâu, ném cho Lý Duy một chi, liền mạnh mẽ xông về phía trước đi, thật giống như một cái nổi giận đồ tể, cũng như một cái chân chính mẫu thân.

Bất quá Lý Duy lại biết rõ Fila lúc này ở nếm thử bổ cứu, dĩ vãng khác nhau cạnh tranh tính là gì, nếu để cho Penny lại chết tại miệng sói, kia bọn hắn liền toàn xong, ai cũng đừng nghĩ hoàn thành thông quan nhiệm vụ.

Cho nên không có gì đáng nói, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng đi.

Lý Duy cắn răng một cái, nhặt lên mộc mâu liền theo tiến lên.

Từ trong rừng rậm lao ra, chỉ có ba đầu sói, còn lại hai đầu chưa hề đi ra, dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng biết rõ bọn chúng ngay tại làm cái gì.

Cho nên, đây cũng là không tệ tiến công cơ hội?

Lý Duy một bên chạy, vừa nghĩ, đồng thời còn có thời gian cảm khái Fila chạy vẫn rất nhanh, không thể nghi ngờ, vô luận Fila vẫn là Penny, thuộc tính cơ sở hẳn là đều mạnh hơn hắn một chút.

Bất quá ngay tại bọn hắn sắp cùng Penny tụ hợp, lẫn nhau không đến hai mươi mét thời điểm, một đầu càng cường tráng hơn, da lông nước trượt sói xám đột nhiên tăng tốc độ liền đem Penny ngã nhào xuống đất, mở cái miệng rộng liền hướng cổ họng của nàng chỗ táp tới, cái này nếu như bị cắn, Penny trực tiếp liền phải quải điệu.

Cũng may Penny tốc độ phản ứng rất nhanh, cho dù bị bổ nhào, nhưng vẫn là trước tiên lấy cùi chỏ ngăn trở, kết quả cánh tay liền bị cắn chặt chẽ vững vàng.

"A a a!"

Fila kêu to lên, thanh âm cũng thay đổi hình, điên rồi đồng dạng xông về phía trước đi, thật giống như tiến vào một loại nào đó phấn khởi trạng thái, hay là nghĩ lại tới trước đây nàng bị đầu kia lão Lang bổ nhào tình hình?

Lý Duy lúc này cũng tăng nhanh tốc độ, nhưng hắn cảm xúc tương đối đến nói ngược lại rất tỉnh táo, có lẽ là cùng cái này quần lang đánh qua quan hệ hơi nhiều mấy lần, có lẽ là đã từng giết qua một đầu lão Lang nguyên nhân đi.

Dù sao hắn thậm chí có thời gian suy tư, cái này mấy đầu sói tựa hồ cùng quê quán sói không quá đồng dạng, càng hung hãn không nói, đối mặt mộc mâu cùng ngao ngao quái khiếu nhân loại, vậy mà không có chút nào khiếp đảm, đây là không có bị đứng thẳng vượn sợ hãi cho chi phối qua sao?

Lại hoặc là máy chơi game chế vấn đề? Thế giới bối cảnh khác biệt, đó là cái đê ma thế giới?

Trong lòng hắn hiện lên những ý niệm này đồng thời, đầu kia bổ nhào Penny sói xám chẳng những không có nhả ra, cái khác hai đầu sói xám cũng một điểm không lộ e sợ, một đầu thẳng đến Penny hạ bàn, bất quá Penny hai chân một mực tại loạn đạp, tạm thời không thể đạt được.

Một đầu khác lại là nhe răng toét miệng chạy Fila mà tới.

"Đi chết!"

Fila cầm trong tay mộc mâu bối rối một đâm, kết quả kia sói xám nhẹ nhàng nhảy một cái, lóe lên đồng thời, vây quanh Fila khía cạnh chính là thiểm điện bổ nhào về phía trước.

Lý Duy ở phía sau thấy rõ ràng, thật sự là một mạch mà thành, động tác hoàn mỹ, tựa như nước chảy mây trôi, một nháy mắt liền đem Fila cho ngã nhào xuống đất, rõ ràng thuyết minh cái gì mới là hoàn mỹ thợ săn.

Bất quá đầu này sói xám cũng không cắn xé Fila, mà là tại đem nó bổ nhào về sau, lấy Fila là bàn đạp, trực tiếp một cái nhảy vọt, hướng phía theo sát phía sau Lý Duy đánh tới, thật sự mẹ nó ngưu bức.

Nhưng Lý Duy muốn so Fila tỉnh táo hơn, chủ yếu nhất là, hắn thấy tận mắt cái này gia hỏa là thế nào chơi động tác giả.

Ân, xem như giẫm tại Fila trên bờ vai, để Fila giúp hắn tránh sét, chỉ có ngần ấy ưu thế.

Cho nên hắn mặc dù cũng ngao ô kêu to, nhìn như hốt hoảng một mâu đâm ra, trên thực tế lại là thân eo uốn éo, lui lại nửa bước, trong tay mộc mâu cấp tốc rút về, sau đó điều chỉnh phương hướng, chính là một cái toàn lực đâm.

Trạng thái của hắn bây giờ là chưa bao giờ có đỉnh phong, đi qua hơn một tháng qua gian khổ lao động cũng làm cho thân thể của hắn đạt được tốt nhất rèn luyện, quân đội bạn giúp đỡ chia sẻ bầy sói tổn thương, giúp đỡ hắn tránh đi hố, thấy rõ địch nhân động tác giả, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là hậu phát chế nhân chỗ tốt.

Kia sói xám quả nhiên tại Lý Duy một mâu đâm ra một nháy mắt, nhẹ nhàng né tránh, còn muốn lập lại chiêu cũ.

Kết quả không nghĩ tới Lý Duy đồng dạng là động tác giả.

Nó mới rơi xuống đất, không kịp khởi xướng thiểm điện tấn công, Lý Duy toàn lực đâm đã đến.

Không thể nói là tốc độ quá nhanh, mà là Lý Duy nắm chắc thời cơ quá tinh chuẩn, dự phán quá đúng chỗ, súc sinh, cuối cùng chỉ là súc sinh.

Kia sói xám còn muốn hướng một bên trốn, lại cuối cùng chậm một bước, bị Lý Duy mộc mâu một kích đâm vào mềm mại phần bụng, thậm chí bởi vì dùng sức quá lớn lấy về phần xuyên thủng đến đối diện.

Sói xám thê lương kêu một tiếng, gia tốc tránh thoát thoát đi, kém chút đem Lý Duy cho mang theo cái lảo đảo.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Lý Duy sớm đã xưa đâu bằng nay, gần hai tháng vất vả cần cù gian khổ lao động để hắn đối với mình thân thể tính cân đối, còn có trọng tâm vững chắc tính đều lên một cái mới bậc thang.

Cho nên hắn không có hoảng, chỉ là toàn lực nắm cầm mộc mâu, tại giữ vững thân thể một nháy mắt, mộc mâu cũng từ trong bụng sói rút ra ra.

Máu sói vẩy ra, sói xám kêu rên, kẹp lấy cái đuôi chạy trối chết.

Giờ khắc này, kia cái thứ hai sói xám rốt cục cảm nhận được sợ hãi, không tiếp tục thử nghiệm nữa công kích Penny, cũng quay đầu liền đi.

Chỉ có cái thứ nhất cường tráng hơn sói xám còn thử nghiệm cắn Penny cánh tay, muốn đem nàng kéo đi, nhưng mắt thấy Lý Duy cầm trong tay nhuốm máu mộc mâu hung thần ác sát vọt tới, lúc này cũng sợ một chút, buông ra Penny cánh tay, liền muốn lui lại quần nhau.

Kết quả tại lúc này, Penny đúng là bộc phát ra lực lượng khổng lồ cùng dũng khí, một thanh bóp chặt cái này sói xám cổ liền đem nó hất tung ở mặt đất!

Thật sự là tuyệt hảo trợ công!

Lý Duy tiến lên một mâu xuyên thủng cái này sói xám phần bụng, tiếp lấy lại một mâu đâm vào cái này sói xám trái tim.

Tiên huyết như chú!

Trận chiến này thủ sát lấy được..