Chương 22: Nhất tinh thợ săn thẻ

Chương 22: Nhất tinh thợ săn thẻ

【  ngươi cứu vớt một vị thành viên gia đình, ngươi thu được năm điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt tổng độ cống hiến 23 điểm, nhưng bởi vì lang hoạn nhiệm vụ chưa hoàn thành, ngươi không thể trở thành nhất gia chi chủ. 】

【  ngươi đánh chết một đầu cường tráng trưởng thành sói xám, ngươi thu được 45 điểm đi săn kinh nghiệm, lang hoạn nhiệm vụ tiến độ 1/4, cảnh cáo, nhiệm vụ này vụ tiến độ cũng không phải là cố định không thay đổi, sẽ theo thời gian trôi qua hoặc sự tình phát triển mà biến hóa 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại lang hoạn nhiệm vụ bên trong, sói xám thi thể quy về gia đình cộng đồng tất cả, nhưng đánh giết sói xám người, đem thu hoạch được gấp đôi kinh nghiệm ban thưởng 】

——

Hai đầu tin tức nhanh chóng lướt qua, nhưng Lý Duy đều không có quá để ý, trực tiếp buông tha trong tay chi kia mộc mâu, cái này phía trên đã tràn đầy tiên huyết, không thích hợp tiếp tục nắm cầm.

Tùy tiện ở trên người chà xát hai lần, quay đầu liền nhặt lên Fila ném xuống đất mộc mâu, quay đầu liền hướng trong rừng rậm đuổi theo, hắn ít nhất phải đem đầu kia thụ thương sói xám xử lý.

Về phần Fila, nàng lần nữa bị bổ nhào về sau, lá gan đều giống như bị dọa phá.

Mà Penny, trên thân chí ít mười mấy nơi vết thương, mặc dù đều không phải là yếu hại, nhưng trước đó một trận đào mệnh chạy, lại dâng lên một cái thần trợ công, giờ phút này cũng đã là tình trạng kiệt sức.

"George, chớ lỗ mãng, mau trở lại, có thể bàn bạc kỹ hơn!"

Fila rốt cục quát lên, nhưng Lý Duy thờ ơ, ngược lại tăng tốc bước chân, cơ hội chỉ có một lần, đầu kia thụ thương sói xám khẳng định sẽ chết, nhưng tuyệt không thể để nó chết tại cái khác dã thú trong miệng, hoặc là đổ máu chết tại cái khác địa phương.

Lý Duy cần nó mang tới kinh nghiệm.

Giờ khắc này, hắn không phải lỗ mãng, ngược lại rất lý trí.

Trên thực tế, hắn càng đuổi, kia hai đầu sói xám chạy liền càng nhanh, bọn chúng ở phía trước chạy, liền rắn độc cái gì, đều có thể cho sợ chạy.

Các loại xông qua dòng suối nhỏ, tại ngoài rừng rậm vây, đầu kia thụ thương sói xám rốt cục ngã trên mặt đất, một đầu khác sói xám thê lương kêu rên một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Duy, liền một trận gió xông vào rừng rậm, căn bản không dám cùng Lý Duy đơn đấu.

Mười mấy giây sau, Lý Duy xông lên trước, một mâu kết quả cái này thụ thương sói xám tính mạng, liền quả quyết kéo lấy thi thể của nó rút về tới.

Cơ hồ là đồng thời, mấy hàng tin tức nhanh chóng phù qua.

【  ngươi đánh chết một đầu phổ thông trưởng thành sói xám, ngươi thu được 30 điểm đi săn kinh nghiệm, lang hoạn nhiệm vụ tiến độ 2/4 】

【  đây đã là ngươi đánh giết con thứ ba sói xám, dũng khí của ngươi, lực lượng, kỹ xảo đều chiếm được chứng minh, ngươi là có hay không muốn tiến thêm một bước? 】

【  ngươi đem thu hoạch được một trương nhất tinh thợ săn thẻ, mở ra nghề thứ hai, nhưng đại giới là thông quan nhiệm vụ điều kiện đem thay đổi. 】

——

A

Thợ săn thẻ!

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lý Duy đương nhiên sẽ không cự tuyệt, cầu mong gì khác chi không được a.

Một giây sau, thật giống như thời gian lần nữa đình trệ, chu vi có sương mù xám vọt tới, lại cấp tốc tán đi, trước mắt hắn đã nổi lơ lửng một trương tấm thẻ màu xám, cùng đã từng nông phu thẻ không có sai biệt.

Mà khi hắn cầm lấy trương này thợ săn thẻ một nháy mắt, trương này thợ săn thẻ lại biến mất, thay vào đó, là một cỗ kỳ dị nhiệt lưu tràn vào trong lòng, một loại lực lượng đang nổi lên phát sinh  liên đới lấy giống như nhiều một chút đồ vật.

Cùng lúc đó, từng hàng tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  đã khóa lại nhất tinh thợ săn thẻ, tự động thu hoạch được 5 điểm điểm thuộc tính tự do 】

【  đã chuyển chức làm thực tập thợ săn 】

【  thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Vũ khí tầm xa độ chính xác bị động gia tăng 30% 】

【  đã tiến vào đối ứng thế giới, thế giới độ khó nhất tinh 】

【  thế giới bối cảnh: Không biết 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Chí ít sống sót 36 tháng cũng tích lũy chí ít năm đơn vị tiêu chuẩn thế giới tài nguyên 】

【  nhiệm vụ thành công ban thưởng: Không biết 】

【  nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Bóc ra nông phu thẻ, thợ săn thẻ, xóa đi liên quan ký ức, điều về quay về nguyên thế giới, nhưng cân nhắc nhân văn quan tâm, sau khi thức tỉnh sinh mệnh thuộc tính đem giữ lại 50% 】

——

Thật sự là thật tốt.

Có khoảnh khắc như thế, Lý Duy thật muốn không chút nào dừng lại truy vào rừng rậm, đem kia hai đầu sói xám đánh giết, thực tập thợ săn, nghề thứ hai a, hơn nữa còn nhiều năm điểm thuộc tính tự do.

Hắn Lý mỗ người bây giờ cũng mắt trần có thể thấy mạnh lên.

Nhưng Lý Duy cuối cùng vẫn cấp tốc tỉnh táo lại, rừng rậm không thể so với tầm mắt càng khoáng đạt sơn cốc, một khi tiến vào bên trong, hắn phải đối mặt, liền không chỉ là hai đầu sói xám đơn giản như vậy.

Mặt khác, trải qua phen này chiến đấu, hắn thể lực giá trị đã rơi xuống đến 10 điểm, cũng cảm giác bắp chân đều đang run rẩy, tiếp xuống hắn chí ít cần nghỉ ngơi một hai cái giờ mới có thể khôi phục.

Không sai, thể lực cũng không phải là hao hết liền lập tức khôi phục.

Cho nên hết thảy thật đúng là cần bàn bạc kỹ hơn.

Lập tức Lý Duy nâng lên sói xám thi thể liền rút về, bên này, Fila cùng Penny đã hợp lực kéo lấy mặt khác một bộ sói xám thi thể trở về doanh địa.

Ba người đều không nói gì thêm, Fila giúp Penny xử lý tốt vết thương về sau, liền vội vã đi tới xử lý hai cỗ xác sói, tại dạng này nóng bức thời tiết, rất dễ dàng liền hư.

Lý Duy thì là đi bên dòng suối nhỏ rửa sạch một cái, lại đem rơi xuống mộc mâu kiếm về, nghỉ ngơi hơn một giờ về sau, đợi thể lực quay về đầy, lúc này mới đem trâu già đuổi tới doanh địa phụ cận chăn thả, lại lấy liêm đao cắt cỏ.

Bây giờ lang hoạn mặc dù không có bị triệt để giải quyết, nhưng cũng không phải là nói sự tình khác cũng không thể làm, chăn trâu, cắt cỏ những chuyện này vẫn là có thể, chính là đến đề cao cảnh giác, không thể phân tâm.

Sau đó trong sơn cốc trở nên rất yên tĩnh, ngoại trừ phía đông rừng rậm chỗ sâu ngẫu nhiên có tiếng sói tru vang lên, thanh âm rất thê thảm, những này sói tổng không đến mức tại hô bằng dẫn bạn a?

Lý Duy trong lòng ngẫu nhiên lóe lên ý nghĩ này, sau đó cắt cỏ cắt tới nhanh hơn.

Cái này trong sơn cốc cỏ dại nhờ vào nước mưa dồi dào, cho nên mọc tốt đẹp, Lý Duy dọc theo doanh địa xung quanh, điên cuồng cắt cỏ, một ngày xuống tới, đem doanh địa xung quanh thanh lý ra một mảnh lớn khu vực, chỗ cắt bỏ Thanh Thảo cũng đầy đủ trâu già ăn mấy ngày.

Lý Duy cử động lần này đương nhiên cũng là có mục đích.

Trâu già đến ăn cỏ, mỗi ngày đều cần có người đến chăn thả, nếu là tại chăn thả lúc bị sói xám tập kích, kia được nhiều oan!

Mặt khác cắt cỏ cũng chờ tại thanh lý ra một mảng lớn tầm mắt, phòng ngừa sói hoang vô thanh vô tức tới gần.

Mặt trời xuống núi thời điểm, Lý Duy đem trâu già chạy về doanh địa, chính nắm chặt thời gian đem một bó Thanh Thảo đưa về thời điểm, phía đông trong rừng rậm đúng là vang lên lần nữa sói tru thanh âm, lần này liền rất gần.

"George, mau trở lại, bầy sói lại tới!"

Doanh địa tường vây đằng sau, sắc mặt có chút tái nhợt Penny khàn giọng hô to, nàng trước đó bị thương, mặc dù trên thực tế cũng không làm được cái gì, nhưng dù cho như thế, buổi chiều thời điểm, nàng vẫn kiên trì lấy đứng tại xe bò phía trên, đứng cao nhìn xa, cho Lý Duy cảnh báo.

Lang hoạn nhiệm vụ, để bọn hắn không thể không tạm thời đoàn kết lại.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

【  cảnh cáo, bởi vì không có làm được trảm thảo trừ căn, chém giết Lang Vương, lang hoạn nhiệm vụ sẽ theo thời gian trôi qua mà biến hóa, trước mắt lang hoạn nhiệm vụ tiến độ 2/6 】

Tốt gia hỏa!

Lại từ đâu bên trong đổi mới ra hai đầu sói!

Lý Duy một đường chạy chậm, liền cắt cỏ cũng không cần.

Chờ hắn xông vào doanh địa, đứng ở trên xe bò hướng ra phía ngoài nhìn lại, liền gặp bốn đầu hôi lang chính cấp tốc chạy tới, khí diễm tương đương phách lối, nhất là trong đó một đầu Hắc Lang, nó thể trạng rất cường tráng, ánh mắt hung ác nham hiểm, ngẩng đầu nhìn chăm chú thời điểm, Lý Duy thậm chí có loại thân thể nó bên trong cất giấu một người cảm giác.

Kia là cừu hận, cũng là căm thù, càng là không chết không thôi tuyên chiến.

Lý Duy đều bị cái này Hắc Lang cho thấy trong lòng lộp bộp một tiếng..