Chương 23: Nặng nề áp lực dưới gia đình phát triển

Chương 23: Nặng nề áp lực dưới gia đình phát triển

"Chúng ta cùng bọn chúng kết xuống cừu hận."

Penny ở bên cạnh nói khẽ, ngôn ngữ đắng chát, nàng cũng cảm nhận được, nhưng lại vô kế khả thi.

"Làm sao lại lại thêm ra đến hai đầu sói?"

Fila lúc này cũng chạy tới, trắng bệch cả mặt, tựa hồ có chút phá phòng, bốn đầu sói, cái này còn thế nào phát triển?

Nàng hiện tại đoán chừng đặc biệt hối hận.

Cũng may bởi vì có tường vây nguyên nhân, kia bốn đầu sói tự nhiên không thể xông vào doanh địa, bất quá bọn chúng lại thật lâu không muốn rời đi, tại doanh địa chu vi không ngừng bồi hồi, tựa hồ là đang tìm kiếm lỗ thủng.

Vạn hạnh, cho dù là doanh địa tường vây bên ngoài hai khối đồng ruộng, đều bị Lý Duy dùng rào chắn phong bế, mà kia Hắc Lang mặc dù nhìn rất thông minh bộ dáng, nhưng cũng không đến mức nghĩ đến muốn phá hư đồng ruộng.

"Penny, Sam đến cùng chết như thế nào? Cái này hài tử đáng thương."

Fila đột nhiên hỏi một câu.

"Hắn trong rừng rậm bắn chết một đầu sói xám, dùng ta cho hắn chế tác cung săn, hắn rất dũng cảm, nhưng là, hắn bị đầu kia Hắc Lang cho phục kích, lúc ấy ta dọa sợ, quay đầu liền chạy. . ."

Penny thấp giọng khóc lên, lại còn rơi mất hai giọt nước mắt, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Duy, "George, bây giờ ta thụ thương, Sam chết rồi, ma ma lớn tuổi, trong nhà hết thảy liền muốn toàn bộ nhờ ngươi."

Lý Duy không có lên tiếng âm thanh, cũng không đợi đến cái gì tin tức hoặc là mới kịch bản, lang hoạn nhiệm vụ không giải quyết, gia đình phát triển nghĩ cũng đừng nghĩ, bất quá, Penny thật hung ác, Sam cũng là thật xuẩn.

Hắn không tin tưởng Sam sẽ tận lực nghĩ hất ra hắn, đêm qua bọn hắn cũng coi như trao đổi cụ thể chi tiết, nhưng sáng sớm hôm nay lại bị Penny cho thuyết phục, ha ha!

"Buổi tối hôm nay ta gác đêm, Penny, George, các ngươi trở về ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tốt thân thể." Fila lại nói, sau đó tại sân nhỏ bên trong đốt lên mấy đống đống lửa, không chỉ là dùng để uy hiếp bầy sói, cũng là vì hun sấy thịt sói.

"George, ngày mai ta nghĩ biện pháp cho ngươi chế tác một trương cung săn, đáng tiếc, như chúng ta thành lập xong được luyện sắt lô, ta thậm chí có nắm chắc chế tạo ra một bộ thập tự nỏ. . . George, tương lai không chỉ lang hoạn, còn sẽ có nhiều nguy hiểm hơn, chúng ta đến nghĩ biện pháp bảo vệ mình."

Chạng vạng tối dư huy bên trong, Penny nói rất chân thành, Lý Duy nghe được cũng rất chân thành, chuyện trước chưa quên, chuyện sau đã đến, Fila lần này cướp đoạt nhất gia chi chủ, chế định sai lầm con đường phát triển, đây là nhất định phải hấp thủ giáo huấn.

Cái này thuộc về chiến lược sai lầm.

Mà Penny cùng Sam khinh địch liều lĩnh, đem Lý Duy vứt xuống, cho là mình liền có thể giải quyết, quy tắc này là chiến thuật sai lầm.

"Tốt! Ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi thu thập quặng sắt!" Lý Duy gật đầu, cục diện bây giờ, chỉ có buông xuống khác nhau, hiệp đồng hợp tác.

Sự thật rõ ràng, gia đình trước mắt cần thủ công nghiệp, vô luận là khai khẩn đồng ruộng, vẫn là đốn củi đi săn, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, đạo lý này chẳng lẽ còn nếu lại lặp lại mấy lần mới có thể hiểu không?

Không có phát động nhất gia chi chủ nhiệm vụ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn đến cân đối, đến thao tác.

"Ta còn cần càng nhiều đầu gỗ, bởi vì chúng ta còn phải đốt than, George, ta cần ngươi." Penny ánh mắt chớp động, ngôn ngữ chân thành tha thiết.

Lý Duy chỉ là gật đầu, lang hoạn nhiệm vụ không có kết thúc trước đó, tất cả mới gia đình sản xuất đều thuộc về gia đình, mà không phải cái người.

Cho nên không cần lo lắng Penny đốt ra than củi, rèn luyện ra gang, che lại tiệm thợ rèn chỉ thuộc về chính nàng.

Ân, dạng này xem xét, lang hoạn nhiệm vụ vẫn rất tốt.

Fila là nhảy nhót không nổi, Penny cũng phải ủy khúc cầu toàn.

Lý Duy hiện tại ngược lại thành nhất người thắng lớn.

Liền kịch bản giết đều không cần lo lắng.

Sau đó Lý Duy ăn xong cơm tối liền quay ngược về phòng nghỉ ngơi, nằm tại kia đáng thương trên thảm, trong lòng của hắn khẽ động, trước mắt hiện ra hắn cái kia đồng dạng đơn bạc thanh thuộc tính bên trên.

Lần này hắn khóa lại nhất tinh thợ săn thẻ, lại đạt được năm điểm điểm thuộc tính tự do, đây là cực tốt, như vậy làm như thế nào thêm điểm đâu?

Trầm ngâm thật lâu, Lý Duy trước tiêu hao hai điểm thuộc tính tự do, đem lực lượng thuộc tính lên tới 10 điểm, đáng tiếc cũng không phát động một cấp thức tỉnh.

"10 điểm lực lượng, hẳn là có thể đuổi được Penny, không đúng, phải nói, đuổi được bình thường trưởng thành nam tính."

Lý Duy suy tư, lúc trước hắn bởi vì ung thư thời kỳ cuối nguyên nhân, thân thể một mực rất suy yếu, lực lượng không đủ, cho nên mới sẽ bị Penny toàn phương vị treo lên đánh, mà 10 điểm lực lượng, hẳn là bình thường trưởng thành nam tính tuyến hợp lệ.

Như vậy trên lý luận, muốn phát động một cấp thức tỉnh, chí ít cần 20 điểm lực lượng.

Mà hắn hiện tại liền xem như đem còn thừa ba điểm thuộc tính tự do toàn bộ cộng vào, có thể đối bầy sói hình thành áp chế tính ưu thế sao?

Năng lực xắn Cuồng Lan, Hoành Tảo Thiên Quân sao?

Đại khái suất không được.

"Bởi vậy, ta phải cần càng cân đối, càng ổn định, càng cân bằng trạng thái thân thể, nhất là ta hiện tại kích hoạt lên nghề thứ hai, thợ săn không phải chiến sĩ, không thể làm bừa a."

Nghĩ đến đây, Lý Duy lập tức lại tiêu hao hai điểm thuộc tính tự do, đem nhanh nhẹn tăng lên tới 6 giờ, linh hoạt rất trọng yếu.

Về phần sau cùng một điểm thuộc tính tự do, hắn suy nghĩ liên tục, vẫn là lựa chọn tiếp tục thêm đến nhanh nhẹn bên trên, đạt tới 7 điểm nhanh nhẹn, dù sao đối mặt bầy sói, chỉ có lực lượng cũng không được, đến thân thể tốc độ phản ứng theo sau, cũng tương tự đối với nổi vũ khí tầm xa + 30% độ chính xác cái nghề nghiệp này thiên phú.

Sau đó chính là một giấc ngủ ngon, dù là trong đêm tiếng sói tru không ngừng, cũng không thể ảnh hưởng đến hắn.

Ngày thứ hai trước kia tỉnh lại, Lý Duy cảm giác chính là thần thanh khí sảng, thần thái sáng láng, toàn thân trên dưới đều là khỏe mạnh sức sống, loại kia sinh cơ bồng bột cảm giác, tựa như Kình Thiên cự tháp!

Hiếm thấy a!

Hắn tranh thủ thời gian đứng lên một hơi làm mười mấy cái chống đẩy.

Chờ hắn thần sắc không đổi ra, chỉ thấy Fila cùng Penny tựa hồ cả đêm đều không ngủ, từng cái rã rời đến vành mắt đều đen.

"Đám này súc sinh, vậy mà học xong quấy rối, bất quá ngươi ngủ được ngược lại là chân hương!"

Penny ánh mắt đảo qua Lý Duy, hình như có chỉ.

"Cánh tay của ngươi không có sao chứ?" Lý Duy hỏi một câu, người nhà quan tâm nha, hắn hiện tại cũng tại học diễn kịch.

Penny gạt ra một điểm tiếu dung, "Không có gì đáng ngại, bất quá muốn đi ra ngoài giết sói, còn cần một đoạn thời gian, cho nên, ngươi không nên gấp gáp  chờ thân thể ta tốt, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài."

"Đêm qua những cái kia súc sinh tại doanh địa bên ngoài gào cả đêm, còn nếm thử bắt mở tường vây, nhảy lên, sáng nay nhưng không thấy, rất giảo hoạt, George, ngươi ngàn vạn không thể vọng động."

"Ta biết rõ."

Lý Duy lần nữa gật đầu, đi trước phòng ốc một bên, giải quyết vấn đề cá nhân, sau khi trở về, chỉ thấy Fila cùng Penny riêng phần mình nắm kéo bồng bố một góc, đem phía trên hạt sương xem chừng nghiêng đổ tại một cái Thịnh Thủy trong cái hũ, số lượng còn không ít.

Hết thảy ba khối bồng bố, không sai biệt lắm liền góp nhặt tiếp cận ba lít hạt sương.

Thủ đoạn này Lý Duy lúc trước chỉ là nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy qua, xem ra hai cái vị này ngược lại là thâm tàng bất lộ, tư duy cũng kín đáo, biết rõ hôm nay lấy nước có chút khó khăn, sớm liền an bài.

Sau đó, Fila đem hạt sương chia bốn phần, mỗi người ước chừng ba trăm ml, còn lại dùng để nấu cháo, làm điểm tâm.

Đáng nhắc tới chính là, Fila tối hôm qua dùng củi lửa đã đem toàn bộ thịt sói đều hun sấy đến nửa làm, hôm nay vẫn còn cần tiếp tục hun sấy, đôi này củi tiêu hao là to lớn.

Lý Duy tại sân nhỏ bên trong đi một vòng, liền đối bọn hắn như thế nào qua mùa đông chuyện này tràn đầy sầu lo.

Phòng ốc còn cần tăng cường, cũng làm tốt giữ ấm biện pháp, đến dự trữ đầy đủ củi, đồ ăn, nếu như có thể mà nói, doanh địa tường vây còn cần tiếp tục tăng cường, còn cần một chút vũ khí, cùng mỗi người đều phải có một bộ chống lạnh quần áo.

Chớ nhìn hắn hiện tại trên lý luận có thể sống đến chín mươi tuổi, nhưng ở Phong Tuyết giá lạnh dưới, cũng là sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Bất kỳ một cái nào mấu chốt chi tiết không giải quyết được, đều là trí mạng, dù sao đây không phải trò chơi..