Chương 24: Lang Nha tiễn

Chương 24: Lang Nha tiễn

Điểm tâm nấu xong còn cần một đoạn thời gian, Lý Duy đem thuộc về mình kia phần hạt sương uống hết, liền từ củi đống bên trong chọn lựa mấy cây thích hợp gậy gỗ, bắt đầu gọt chế mộc mâu.

Đây là bọn hắn trước mắt đối kháng bầy sói có lợi nhất vũ khí.

Bất quá lúc này Penny lại đề một chi có chút không quá đồng dạng mộc mâu tới.

"George, chi này mộc mâu đưa ngươi."

Trong lúc nói chuyện, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  chức nghiệp công tượng *** hướng ngươi tặng cho một chi chế tác tinh lương mộc mâu, bởi vì hắn chức nghiệp đặc điểm, chi này mộc mâu tổn thương hơi cao một chút. 】

Thật sao!

Lý Duy tự nhiên rất vui vẻ, nếu không tại sao nói thuật nghiệp hữu chuyên công đây, so sánh lúc trước hắn chính mình gọt chế ra mộc mâu, nhìn nhìn lại Penny gọt chế mộc mâu, kia hoàn toàn không phải một chuyện.

Chỉ là từ chọn tài liệu trên liền có chênh lệch cực lớn, Penny chi này mộc mâu, toàn thân thẳng tắp, không có nút, độ cứng không tệ, trọng tâm hợp lý, nắm cầm tương đương thuận tay, đơn giản thật giống như mộc mâu bên trong cao phú soái, bạch phú mỹ như thế siêu quần bạt tụy.

Có thể xưng tác phẩm nghệ thuật.

"Chớ kinh ngạc, về sau vũ khí của ngươi ta bao hết."

Penny nói rất chân thành.

Đương nhiên, Lý Duy căn bản không tin, coi như tương lai Penny làm tròn lời hứa, vậy cũng phải hắn nhượng độ một chút lợi ích mới được.

Nửa giờ sau, Fila làm xong cơm.

Điểm tâm có chút phong phú mà lại là miễn phí.

Có cháo lúa mì còn có nướng thịt sói, chính là phai nhạt điểm.

"Trong nhà muối không nhiều lắm, nhiều lắm là hai tháng, liền sẽ trúng đoạn, cái này địa phương rất vắng vẻ, không có hành thương, tương lai có cơ hội, chúng ta phải đi ngoài núi mặt mua sắm một chút, nhưng đại khái suất mua không được, cuộc ôn dịch này lan tràn rất nhanh. . ."

Ăn cơm thời điểm, Fila lảm nhảm việc nhà đồng dạng nói một câu.

Lý Duy cùng Penny đều không có tiếp lời, gia đình phát triển nói nghe thì dễ, nhất là tại dạng này trong hoang dã.

Kỳ thật Lý Duy rất muốn hỏi thăm, chúng ta phải chăng hẳn là tiếp tục tiến lên, đi cái kia cái gì Nievella hành tỉnh, nhưng hắn không dám hỏi.

Ăn xong điểm tâm, Fila cùng Penny đều trở lại trong phòng đi ngủ nghỉ ngơi, cũng đặc biệt dặn dò Lý Duy, để hắn không nên khinh cử vọng động.

Hắn đương nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ mặc dù là ban ngày, nhưng liền chính hắn, căn bản không nhìn thấy những con sói kia giấu ở nơi nào, bị đánh lén đều phải chết oan.

Bất quá cũng may hắn còn có thể làm khác sự tình.

Vượt qua tường vây, đi đồng ruộng bên trong làm cỏ, cũng đem còn lại nửa mẫu đồng ruộng gieo hạt trên lúa mạch, đây là Fila đề nghị, mặc dù bây giờ đã nhanh đến tháng bảy, nhưng có thể thu lấy được một điểm là một điểm đi, bất kể nói thế nào, hắn bây giờ chức nghiệp nông phu tăng thêm vẫn là rất có lực.

Hai khối đồng ruộng bên trong lúa mạch non mọc khỏe mạnh khả quan.

Cho nên đều không cần che lấp cái gì, Fila cùng Penny đã sớm đoán được nghề nghiệp của hắn là nông phu.

Bận rộn đến giữa trưa, bầy sói cũng chưa từng xuất hiện  chờ Lý Duy nhảy quay về doanh địa, Fila, Penny cũng đều tỉnh ngủ đi tới.

"Chúng ta được ra ngoài lấy nước, người có thể nhịn, nhưng trâu đến uống nước."

"Penny, ngươi đứng ở chỗ cao phụ trách nhìn, George, ngươi yểm hộ ta."

Fila đưa ra mới đề nghị.

Nhưng Penny lại có khác biệt cái nhìn, "Ma ma, George, chúng ta đến quyết định phải chăng từ bỏ đầu này trâu rồi, các ngươi cảm thấy, làm kia bốn đầu sói khởi xướng công kích thời điểm, chỉ dựa vào George một người có thể đỡ nổi sao? Hắn có thể bảo trụ mạng của mình liền không tệ, làm sao yểm hộ ngươi?"

"Cho nên, hoặc là nhịn thêm, qua hai ngày chờ ta thương lành, chúng ta cùng đi ra, chúng ta là cần cùng bầy sói triển khai một trận quyết chiến, lại nhất định phải giết chết tất cả sói mới có thể kết thúc trận chiến tranh này."

"Hoặc là coi như các ngươi có khác biệt cái nhìn, hôm nay cũng không thể ra ngoài, George, ngươi cần một trương cung săn."

Tốt

Lý Duy bị thuyết phục, hoàn toàn chính xác, bọn hắn đến đánh một trận trận tiêu diệt, hoặc là ít nhất phải có được cùng bầy sói chu toàn năng lực, không phải không nên xuất chiến.

Kia Hắc Lang là Lang Vương, có được thường cách một đoạn thời gian liền có thể triệu tập cái khác sói xám năng lực, đừng quản đây là cái gì huyền huyễn BUG đi, đây chính là sự thật.

Fila không có lại nói cái gì, tại cho trâu già thêm vào một chút hôm qua cắt trở về cỏ xanh về sau, liền u buồn đứng ở nơi đó, không biết đang suy nghĩ gì.

"George, tới hỗ trợ."

Penny bắt đầu chế tác cung săn, dùng chính là nàng không biết cái gì thời điểm tồn trữ xuống tới đầu gỗ, tựa hồ nàng rất sớm đã có những này chuẩn bị.

Chế tác cung săn quá trình chính là dùng dùng lửa đốt, cụ thể làm sao thao tác, Lý Duy liền nghe khiến mà đi, bị Penny sai khiến đến xoay quanh, cũng là cam tâm tình nguyện.

"Sam nếu là có thể bất tử, hắn sẽ là một cái xuất sắc thợ săn, George, ta hi vọng ngươi có thể trở thành một cái xuất sắc thợ săn."

Gần lúc chạng vạng tối, tấm kia cung săn rốt cục làm tốt về sau, Penny một bên chỉ đạo lấy Lý Duy cho cung săn lên dây cung, một bên có ý riêng địa đạo, "Hiện tại, chính ngươi gọt một chút mũi tên gỗ, dùng Lang Nha làm mũi tên, những này là dễ hao tổn phẩm, ngươi phải học chính sẽ chế tác, không cần cân nhắc mang vũ tiễn, hai mươi mét bên trong, không vũ mũi tên gỗ sát thương hiệu quả cũng không tệ."

【  chức nghiệp công tượng *** hướng ngươi tặng cho một trương giản dị cung săn, cũng truyền thụ ngươi một chút chế tác mũi tên gỗ tri thức 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì nàng đưa tặng, nếu có thể hoàn thành lang hoạn nhiệm vụ, nàng cũng đem thu hoạch được ngoài định mức gia đình độ cống hiến. 】

——

Mũi tên gỗ chế tác hơi đơn giản, mặc dù đồng dạng cần tương đương không tệ gia công năng lực.

Nhưng Penny chế tác tấm kia giản dị cung săn về sau, cũng có chút vết thương băng liệt, cho nên chỉ có thể chính Lý Duy chế tác.

Dựa theo nàng thuyết pháp, không vũ mũi tên gỗ trọng yếu nhất trọng tâm cân bằng, cho nên cắt gọt thời điểm phải chú ý chiều dài, thẳng tắp trình độ.

Bất quá cụ thể khai thác như thế nào trọng tâm, phải xem chính hắn bắn đi ra hiệu quả.

Bởi vậy, hắn phải học chính sẽ chế tác mũi tên gỗ, quá trình này, là Penny giúp không lên.

Về phần Lang Nha, có rất nhiều, một đầu sói thích hợp làm thành bó mũi tên, liền hơn hai mươi khỏa.

Trước mắt, trong gia đình săn giết qua ba đầu sói, liền mang ý nghĩa, trên lý luận có thể chế tác hơn sáu mươi chi.

Bất quá, Lang Nha cũng chia răng nanh cùng răng sửa, lớn nhất lực sát thương chính là bốn khỏa răng nanh.

Lý Duy hơn một tháng trước may mắn giết chết đầu kia lão Lang, thứ tư khỏa răng nanh đều tại ngày hôm qua bị Sam đóng gói mang đi, chế tác thành uy lực lớn nhất Lang Nha tiễn, kết quả cuối cùng tính cả cung săn cùng một chỗ di thất bên ngoài.

Cho nên giờ phút này Lý Duy có thể chế tác, cũng chỉ có tám cái Lang Nha tiễn.

Màn đêm buông xuống, tiếng sói tru vang lên lần nữa, thậm chí có thể nghe được những này sói tại doanh địa bên ngoài chạy thanh âm.

Fila cùng Penny đều ra khỏi phòng, tại trong doanh địa nhóm lửa mấy đống đống lửa, Fila thậm chí cầm trong tay mộc mâu, đứng tại trên xe bò, đối đen kịt màn đêm lớn tiếng chửi mắng, nhìn ra được, nàng đang cố gắng khắc chế sợ hãi của mình.

Mà Penny tựa hồ liền không có nhiều như vậy sợ hãi, nàng tại trong doanh địa đi tới đi lui, ngẫu nhiên sẽ còn đi giản dị trong kho hàng tìm kiếm một phen, một lúc lâu sau, nàng vậy mà tìm được mấy cây rất đẹp gà rừng lông vũ.

"George, vận khí của chúng ta không tệ, có thể chế tác hai chi có vũ tiễn, ta nói cho ngươi, có vũ cùng không vũ khác biệt rất lớn, chỉ cần ngươi có thể bắn trúng, bốn mươi mét bên trong, là có khả năng ám sát đầu kia Hắc Lang.".