Chương 25: Xảo trá chi sói

Chương 25: Xảo trá chi sói

Lý Duy lúc này mới chế tạo ra ba chi không vũ mũi tên gỗ, hai chi Lang Nha tiễn, cái trước còn tốt, cái sau chế tác lên rất phiền phức, hắn không có quá nhiều kinh nghiệm.

Bất quá lúc này Penny tới kiểm tra về sau, lại cho hắn chỉ ra rất nhiều chỗ thiếu sót, bao quát cắt gọt kỹ xảo.

"Cái này mấy chi không sai biệt lắm, ngươi trước luyện tập một cái, tìm một chút cảm giác."

Penny rất tích cực cho Lý Duy cây một cái đơn giản mục tiêu, Lý Duy đi đến hai mươi bước bên ngoài, mượn ánh lửa, có chút vụng về đem một chi không vũ mũi tên gỗ khoác lên trên dây, nhưng lập tức liền bị Penny vạch một chút chi tiết sai lầm, nàng tựa hồ đối với này hiểu rõ rất sâu, mặc dù nàng tựa hồ không phải thợ săn.

Cứ như vậy liên tục bắn bảy tám tiễn về sau, Lý Duy mới dần dần nắm giữ yếu lĩnh, cũng rốt cục tại lần thứ mười một xạ kích lúc, tinh chuẩn chính xác mục tiêu.

Cũng là tại một tiễn này bắn ra trong quá trình, hắn cảm nhận được nhất tinh thợ săn hộp băng tới vô hình gia trì.

Đúng vậy, hắn có thể rất nhẹ nhàng khống chế nhịp tim, hô hấp, nhất là đang chậm rãi mở cung thời điểm, loại cảm giác này đặc biệt rõ ràng.

Nói một cách khác, kia nhất tinh thợ săn hộp băng tới gia trì, cũng không phải là mỗi một tiễn lung tung bắn ra đều tự mang 30% độ chính xác, đều không lên cái bia ở đâu ra độ chính xác.

Cho nên cần không ngừng điều chỉnh trạng thái bản thân  chờ đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, tối thiểu nhất đến tuyến hợp lệ trở lên, mới có cái này ngoài định mức độ chính xác gia trì.

Sau đó, Lý Duy thật giống như tiến vào quỹ đạo, nắm giữ tinh túy, cơ bản làm được mỗi một tiễn đều có thể trên cái bia, lại độ chính xác đang không ngừng tăng lên.

Thậm chí hắn đều có thể nhỏ xíu cảm giác được mỗi một chi không vũ mũi tên gỗ trọng tâm chỗ, cùng đại khái phi hành quỹ tích, cái này rất thần kỳ, nhất tinh thợ săn thẻ thật ngưu bức Plath.

"Hôm nay lại dừng ở đây, George, ngươi đi nghỉ trước đi, ta cùng Fila gác đêm."

Penny cầm lấy một chi mộc mâu, doanh địa bên ngoài tiếng sói tru không ngừng, thậm chí có sói xám nếm thử vượt qua tường vây, đây là trần trụi quấy rối chiến thuật, khó giải.

Nhưng bây giờ bọn hắn một nhà còn khó có thể cùng bầy sói khởi xướng quyết chiến, chỉ có thể dạng này chịu đựng.

Lý Duy biết rõ điểm này, gật gật đầu, liền mang theo cung săn cùng một chi mộc mâu trở về phòng nghỉ ngơi, hắn nhất định phải cam đoan nhất sung túc thể lực, hiện tại hắn là chủ lực.

Lại là một đêm ngủ ngon, Lý Duy ngủ rất say, dù là trắng đêm tiếng sói tru đều không để cho hắn tỉnh lại.

Đối với cái này không chỉ là Fila cùng Penny, liền chính hắn đều cảm thấy thật thần kỳ, hắn đều không biết mình lại có như vậy thiên phú.

Ngày hôm qua trong đêm, bầy sói cũng không công phá tường vây, nhưng quấy rối không ngừng, Fila cuống họng đều câm, nàng cùng Penny đều là treo to lớn mắt quầng thâm, vô cùng mệt mỏi.

Tin tức tốt là, Penny thương thế cơ bản khỏi hẳn, đã đang luyện tập mộc mâu đâm tới.

Không thể nghi ngờ, tính mạng của nàng thuộc tính cũng đạt tới một cấp thức tỉnh, không phải sẽ không khỏi hẳn đến nhanh như vậy.

"Đêm nay liền quyết chiến đi!"

Trông thấy Lý Duy tới, Penny đã nói một câu, nàng đã chuẩn bị xong, huống chi cũng không thể kéo dài nữa, bọn hắn sẽ bị bầy sói kéo đổ.

Fila rã rời đến độ không muốn nói chuyện, góp nhặt hạt sương về sau, cơm đều không ăn, liền trực tiếp trở về phòng đi ngủ.

Penny thì kiên trì nấu xong điểm tâm, chỉ điểm Lý Duy một phen, lúc này mới đi về nghỉ.

Lý Duy đang ăn qua cơm về sau, không có vội vàng luyện tập bắn tên, mà là tại trong doanh địa tản bộ, sáng sớm sơn cốc rất yên tĩnh, sáng rỡ ánh nắng từ phương đông chiếu xuống, còn có mờ mịt sương sớm tại chỗ trũng chỗ chảy xuôi, từ xa nhìn lại, tựa như Tiên cảnh, lại không biết trong này cất giấu bao nhiêu nguy cơ, những con sói kia lại giấu ở nơi nào?

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền thông qua một khung giản dị cái thang bò lên, đây cũng là tối hôm qua Penny chế ra, không quá ổn định, nhưng dùng tốt phi thường.

Nếu như bắn tên, liền có thể có càng lớn tầm mắt.

"Tương lai có lẽ có thể xây một tòa tiễn tháp?"

Lý Duy trong lòng thoáng qua một cái không thiết thực suy nghĩ, đúng lúc này, hắn tựa hồ nghe đến thanh âm gì, trong lòng hơi động một chút, liền giả bộ không biết, chỉ là đứng tại cái thang bên trên, tiếp tục nhìn bốn phía, thậm chí còn cố ý nhô ra nửa người, trong đầu lại thật nhanh mô phỏng diễn luyện.

Mấy giây qua đi, cách đó không xa trong bụi cỏ chui ra một đầu sói xám, mười phần phách lối xông lại, tại bên ngoài tường rào nhảy lên một cái, chỉ thiếu một chút liền muốn nhảy đến tường vây độ cao, Lý Duy thậm chí có thể thấy rõ ràng cái này sói xám trong miệng răng nanh tại ánh nắng chiếu rọi xuống quang trạch!

Quá mẹ nó khoa trương!

Nhưng là Lý Duy lại sớm có chuẩn bị, hai chân ổn định, thân eo trầm xuống, tại kia sói xám vọt lên một nháy mắt, giương cung lắp tên, dù là còn chưa đủ trôi chảy, nhưng không chịu nổi đây là đưa tới cửa bia ngắm.

Lý Duy đều không cần quá nhắm chuẩn, một nháy mắt, chi kia Lang Nha tiễn liền bắn thủng sói xám cổ họng.

Nhưng cơ hồ ngay tại này đồng thời, gió tanh xoắn tới, Lý Duy khóe mắt liếc thấy một đạo bóng đen, không kịp phản ứng, liền bị một cỗ đại lực va chạm tới, cả người trọng tâm mất khống chế, ngã ra tường vây!

Bất quá trong lúc nguy cấp này, Lý Duy quả quyết buông tha kia cung săn, một phát bắt được tường vây, toàn thân phát lực liền chạy trở về, trùng điệp quẳng xuống đất, toàn thân mồ hôi lạnh như là thác nước chảy xuôi, trái tim bay nhảy bay nhảy nhảy, liền tư duy đều trống không mấy giây!

Cỏ a!

Hắn cho sói xám bố bẫy rập, chưa từng nghĩ chính hắn cũng bị bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Đầu kia Hắc Lang vương cũng quá giảo hoạt đi!

"George! Ngươi không sao chứ!"

Penny cùng Fila nghe được động tĩnh đều vọt ra, nhìn thấy Lý Duy đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, vô cùng chật vật ngồi dưới đất, đều giật mình kêu lên.

"Ta không sao, bắn chết một đầu sói xám, lại kém chút bị kia Hắc Lang điêu đi, mà lại cung săn cũng thất lạc, kia gia hỏa giống như thành tinh."

Lý Duy vẫn chưa hết sợ hãi nói.

"Không sai, ta cũng cảm thấy cái này Hắc Lang vương nhận ra cung tiễn, trước đó Sam chính là bị nó dùng một chiêu này giết chết, chính diện dụ địch, đằng sau đánh lén, đơn giản quá giảo hoạt."

Penny thần sắc nghiêm trọng địa đạo, sau đó bò lên trên cái thang, đã thấy bên ngoài tường rào ngoại trừ kia một bãi tươi mới máu sói bên ngoài, liền một đầu sói cái bóng cũng không có, về phần tấm kia cung săn, cũng bị xé rách đập nát.

Thật sự là giảo hoạt súc sinh!

Bất quá, vấn đề không lớn.

Thậm chí có thể nói, đây là một chuyện tốt, bởi vì cho đến tận này, đây đã là Lý Duy giết chết thứ ba đầu sói.

Penny rất chờ mong nhìn về phía Lý Duy.

Mà Lý Duy cũng đã hiểu ánh mắt của nàng, mặc dù không thể nói rõ, nhưng vẫn là gián tiếp hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có thể lại cho ta chế tác một trương cung săn sao?"

"Không có vấn đề, đêm nay có thể triển khai quyết chiến sao?" Penny cho khẳng định đáp lại, một trương cung săn mà thôi, nàng có thể chế tác một thanh liền có thể chế tác thanh thứ hai.

Dù là đây là miễn phí, dù là này lại để trước mắt cái này đối thủ cạnh tranh càng phát ra cường đại, sau này trong gia đình rất có thể sẽ biến thành hắn độc đoán, nhưng này thì sao, tối thiểu nhất có thể bảo đảm nhiệm vụ thông quan đi.

Huống chi nàng thân là chức nghiệp công tượng, tại cái này trong gia đình định vị là không thể thiếu.

Tóm lại, vẫn là mau chóng hoàn thành lang hoạn nhiệm vụ, để hết thảy trở lại quỹ đạo tốt.

"Không có vấn đề! Đêm nay khai chiến."

Lý Duy cũng trịnh trọng lặp lại một lần, lang hoạn nhiệm vụ để hắn thu được lớn nhất tiền lãi, trở thành lớn nhất Doanh gia, như vậy cũng kém không nhiều nên kết thúc..