Chương 26: Tấn cấp

Chương 26: Tấn cấp

Không sai, Lý Duy vừa mới đánh giết đầu kia sói xám, lại mang đến cho hắn 30 điểm đi săn kinh nghiệm, tăng thêm trước đó 75 điểm đi săn kinh nghiệm, đã đạt đến 105 điểm, vừa vặn có thể vì nhất tinh thợ săn thẻ thăng cấp.

【  đã khóa lại nhị tinh thợ săn thẻ 】

【  đã chuyển chức làm chức nghiệp thợ săn 】

【  thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Một bộ phận vũ khí tầm xa cùng cung nỏ loại vũ khí xạ kích độ chính xác tăng lên tới 40% 】

【  tự động thu hoạch được 5 điểm thuộc tính tự do, 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tam tinh thợ săn thẻ thăng cấp cần 1000 điểm đi săn kinh nghiệm +10 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư + một khối thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài 】

——

Sảng khoái!

Nhưng cái này cũng nên tính là tân thủ kỳ nhanh chóng quá độ đi.

Nghĩ như vậy, Lý Duy lại nghĩ tới đêm nay cùng bầy sói quyết chiến, bên ngoài còn lại ba đầu sói, nhưng cũng không bài trừ lại sẽ đổi mới ra một đầu.

Cho nên, một mình hắn ít nhất phải gánh vác đầu kia Hắc Lang cùng một đầu khác sói xám.

Như vậy, cái này mới được năm điểm điểm thuộc tính tự do làm sao phân phối đâu?

Lực lượng, vẫn là nhanh nhẹn?

Mới hắn có thể tại bước ngoặt nguy hiểm, một phát bắt được tường vây, miệng sói thoát hiểm, kia 7 điểm nhanh nhẹn là cư công chí vĩ.

Cái này khiến thân thể của hắn cân đối năng lực, cân bằng năng lực, tốc độ phản ứng đều có tăng lên cực lớn.

Bất quá, đêm nay muốn chính diện khai chiến, chỉ là dựa vào nhanh nhẹn còn chưa đủ.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy vẫn là đem nhanh nhẹn thêm đến 8 điểm, sau đó hắn nhìn xuống phòng ngự của mình thuộc tính, 3 điểm, còn thừa bốn điểm toàn tăng thêm như thế nào? 7 điểm phòng ngự có thể đạt tới hiệu quả gì?

Có thể gánh vác được vuốt sói cắn xé sao?

Hắn không biết rõ, cũng không dám mạo hiểm.

"Cùng nhau so sánh mà nói, thể lực kỳ thật quan trọng hơn."

"Thể lực một khi hao hết, căn bản không có khả năng ngắn hạn khôi phục nhanh chóng, cũng chỉ có thể tùy ý làm thịt."

"Mặt khác không có thể lực, lực lượng, nhanh nhẹn hai cái này thuộc tính kỳ thật cũng không phát huy ra được."

Lúc này Lý Duy liền nhìn một chút thanh thuộc tính của mình, hắn sáng nay sau khi tỉnh lại, kia trạng thái tự nhiên là ngao ngao, kết quả vừa mới ngắn ngủi một trận chiến đấu, hắn vậy mà tiêu hao 50 một ít thể lực.

Nhất là trèo ở tường vây, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc nhảy trở về cái này động tác đơn giản, liền tiêu hao ròng rã 40 điểm.

"Cho nên khẩn trương cao độ trạng thái dưới, dù là cái gì cũng không làm, cũng là sẽ tiêu hao thể lực."

"Điểm này nhất định phải lấy đó mà làm gương, học được chưởng khống tâm tình của mình. . ."

"Không muốn học Fila, quá mức lo nghĩ, là sẽ ảnh hưởng trạng thái."

Đến tận đây, Lý Duy trong lòng đã xác định, hắn không nói hai lời, liền đem còn thừa bốn điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm tại thể lực bên trên, đem nó từ 100 điểm tăng lên tới 140 điểm.

Một giây sau, hắn vậy mà đói bụng, vô cùng đói khát.

Trong bụng giống như có đoàn lửa đang thiêu đốt.

Lý Duy cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng vội vàng cuống quít đứng lên, giật một khối thịt sói làm liền ăn liên tục.

Thẳng đến khối này thịt sói làm xuống bụng, loại này cảm giác đói bụng mới chậm rãi tán đi.

Lại nhìn thể lực giá trị, khôi phục tốc độ vậy mà so ngày xưa đều nhanh rất nhiều.

Tựa hồ trong này cất giấu cái gì quy luật.

"Bò....ò...!"

Trong doanh địa, đầu kia trâu già nôn nóng kêu, nó đã hai ngày không uống nước, cũng may trước đó Lý Duy cắt đầy đủ cỏ xanh, tại bảo đảm nó sẽ không đói bụng đồng thời, cũng có thể bổ sung nhất định trình độ, cho nên mặc dù khát khô, nhưng ít ra không có sinh mệnh nguy hiểm.

Fila cùng Penny đều tại bắt gấp thời gian nghỉ ngơi.

Doanh địa bên ngoài sơn cốc một mảnh tường hòa, ngoại trừ ong ong ong thành đàn con ruồi, chính là bay tới bay lui châu chấu cùng chim nhỏ.

Lý Duy cũng rất khát, bất quá còn có thể chịu đựng.

Ba giờ chiều khoảng chừng, Fila cùng Penny đi ra phòng ốc, riêng phần mình thần sắc đều rất ngưng trọng.

"George, chúng ta dự định khai thác dụ địch xâm nhập sách lược, cũng chính là đem những con sói kia bỏ vào đến, tại lối vào đưa chúng nó giết chết, hiện tại chỉ lo lắng bọn chúng sẽ không mắc lừa, nếu là một mực tại bên ngoài cùng chúng ta quần nhau, đó mới là hỏng bét cực độ."

Fila lên tiếng trước nhất.

"Cho nên chúng ta cần phải có hai tay dự định, nếu có thể một trận chiến thành công tự nhiên vô cùng tốt, nếu không, chúng ta liền ra ngoài cùng chúng nó chính diện quyết chiến."

"Tốt, ta đồng ý."

Lý Duy là không quan tâm, hắn tình trạng chính ở vào đỉnh phong, cảm thấy có thể vật lộn hai bút lông sói không vấn đề.

"Chuồng bò lối vào cần phong bế, George, ngươi đi làm chuyện này, ma ma, ngươi đi về nghỉ trước, ta đến lại chế tác một trương cung săn, hi vọng có thể có ích."

Penny lúc này đề nghị.

Có cung tiễn, dù là có thể sớm bắn giết một đầu sói xám, đối toàn bộ quyết chiến đều là ưu thế thật lớn, nàng hiện tại cũng sẽ không keo kiệt cái này.

Lý Duy cùng Fila tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Rất nhanh, mặt trời xuống núi, mặc dù rất khô khát, nhưng ba người đều yên lặng ăn một khối thịt sói làm, đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát về sau, đem trong doanh địa nhóm lửa đống lửa, Fila thậm chí dùng dầu trơn chế tác thành ba chi bó đuốc.

Làm màn đêm buông xuống, doanh địa bên ngoài vang lên lần nữa tiếng sói tru.

"Mở cửa!"

Lý Duy cùng Penny hợp lực, đem doanh địa tường vây lối vào chỗ chướng ngại đẩy ra, đồng thời Fila nhóm lửa bó đuốc, trong đó hai chi cắm ở cổng vào trên tường rào, còn lại một chi chính nàng giơ.

"George, bầy sói một khi xuất hiện, nhớ kỹ, ngươi chỉ có bắn ra một tiễn cơ hội."

Penny thấp giọng dặn dò, có chút không quá yên tâm.

Lý Duy không nói chuyện, chỉ là trầm mặc, hô hấp kéo dài, tâm không gợn sóng, trạng thái so Penny nghĩ còn tốt hơn.

Lúc này ở đẩy ra hơn phân nửa chướng ngại về sau, ba người lập tức lui lại một đoạn cự ly, còn lại chướng ngại đã không đủ để trở ngại bầy sói nhảy vào đến, không sai, bọn chúng đến nhảy vào tới.

Giờ khắc này, Lý Duy tại mười mét ngoại trạm định, cầm trong tay cung săn, dựng vào cuối cùng một chi có Vũ lang răng tiễn, lẳng lặng chờ đợi.

Doanh địa bên ngoài tiếng sói tru như cũ không ngừng, nhưng là, bọn chúng tựa hồ không có phát hiện cái này lỗ hổng, bởi vì tiếng sói tru một mực tại đông nam phương hướng.

"Ta đi dẫn một cái!"

Penny lúc này lá gan ngược lại là rất lớn, mang theo đốn củi búa liền định vọt tới.

"Các loại, xem chừng có trá!"

Lý Duy vội vàng nhắc nhở, đầu kia Hắc Lang phi thường am hiểu giương đông kích tây, nó đã đắc thủ hai lần.

Penny quay đầu mắt nhìn Lý Duy, tầm mắt buông xuống, bình tĩnh mở miệng, "Ta biết rõ, nhưng loại này tình huống dưới, dù sao cũng phải có người tới làm cái này mồi nhử."

Dứt lời, nàng một bước nhảy lên chướng ngại, đối doanh địa bên ngoài hắc ám liền ngao ngao hô hai cuống họng.

Doanh địa đông nam phương hướng tiếng sói tru trong nháy mắt đình chỉ, tựa hồ ngay tại xông lại.

Penny lúc này quay người, chuẩn bị nhảy trở về, nhưng ngay tại nàng quay người sau một nháy mắt, một đạo bóng đen không biết từ nơi nào chui ra, đối Penny liền thiểm điện đập xuống.

Thật là âm hiểm! Thật là giảo hoạt!

Cái này Hắc Lang cái gì thời điểm ẩn núp tới?

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một chi Lang Nha tiễn kích xạ mà đi, một tiễn bắn trúng kia bóng đen, lại không biết là cái nào vị trí, cái này bóng đen lại xung kích chi thế không thay đổi, như cũ bằng quán tính đem Penny bổ nhào.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Mà bắn ra một tiễn này về sau, Lý Duy đã buông tha cung săn, nhanh chóng xoay người nhặt lên chi kia mộc mâu, đồng thời tụ lực, bắn lên, bắn vọt, hắn cái này một hệ liệt động tác nhanh đến mức như cuồng phong, nước chảy mây trôi, cơ hồ xem như phát huy ra hắn trạng thái đỉnh cao nhất, dự tính chỉ cần hai giây liền có thể vọt tới Penny bên người, đâm chết đầu kia Hắc Lang.

Không sai, chính là đầu kia Hắc Lang, bầy sói thủ lĩnh..