Chương 27: Kết thúc

Chương 27: Kết thúc

Nhưng ngay tại cái này điện quang hỏa thạch một nháy mắt, tại yếu ớt ánh lửa chiếu xuống, Lý Duy ánh mắt cùng đầu kia Hắc Lang hai mắt đối mặt cùng một chỗ, không hiểu, Lý Duy liền có một loại kỳ diệu cảm giác, hắn một kích này sợ là đâm không trúng.

Bởi vì kia Hắc Lang cho dù bị bắn một tiễn, nó như cũ có thừa lực né tránh, nó quá cường tráng.

Ngoài ra, nó sắc bén kia móng vuốt tựa hồ đã đả thương nặng Penny, lại thêm Penny đã bị ngã nhào xuống đất, căn bản bất lực khởi xướng trợ công.

Hiện tại, nó tựa như là một cái quyết đấu cao thủ tại ở trên cao nhìn xuống quan sát Lý Duy, tựa hồ đã dự phán đến hắn hết thảy biến hóa.

Kia trong ánh mắt phảng phất tại nói, chậm, quá chậm!

Nó nhanh nhẹn trình độ, tuyệt đối cao hơn Lý Duy.

Hắn nghĩ lập lại chiêu cũ, như trước mấy ngày như thế đâm trúng đầu kia sói xám, đã không có chút nào khả năng!

Loại cảm giác này ở trong lòng thiểm điện xẹt qua, Lý Duy bỗng nhiên không hề có điềm báo trước, tựa như tiêu thương vận động viên như thế, tại cự ly kia Hắc Lang không đến ba mét thời điểm, đem mộc mâu hướng lên ném đi, cổ tay nhoáng một cái, trong nháy mắt cải biến nắm cầm phương pháp.

Không sai, ngươi có thể dự phán ta dự phán, ngươi có thể nhanh nhẹn thắng qua ta nhanh nhẹn, nhưng ở định luật vật lý trước mặt, hết thảy đều là Phù Vân!

Nhất là tại gần như vậy trong khoảng cách, nhất là tại Lý Duy đã chạy lấy đà một đoạn cự ly thời điểm, cho dù bởi vì nắm cầm phương thức cải biến có thoáng trì trệ, nhưng vẫn cũ có được ưu thế thật lớn!

Đương nhiên còn có trọng yếu nhất một loại khả năng, cái này Hắc Lang có lẽ còn không có gặp qua tiêu thương ném mạnh, nó không hiểu loại này nhỏ bé động tác biến hóa mang tới không đồng ý nghĩa.

Mà đây cũng là Lý Duy nguyện ý mạo hiểm thử một lần trọng yếu nguyên nhân một trong.

Bất quá trên thực tế, làm Lý Duy cải biến mộc mâu nắm cầm, cũng đem mộc mâu điều chỉnh góc độ, cấp tốc hoàn thành tụ lực thời điểm, kia Hắc Lang bỗng nhiên thẳng tắp tốc độ cao nhất hướng phía Lý Duy đánh tới, nó quả nhiên có thể bắt giữ hết thảy khả năng chiến cơ, căn bản không gạt được nó.

Lúc này Lý Duy lại nghĩ cải đầu ném là đâm tới đã tới đã không kịp.

Mà liền tại cái này điện quang hỏa thạch một khắc, kia nguyên bản nhanh chóng tấn công xuống tới Hắc Lang bỗng nhiên nhỏ không thể thấy lảo đảo một cái, nó một đầu chân sau bị Penny lôi kéo một cái, mặc dù lập tức liền bị tránh thoát.

Nhưng đối với Lý Duy tới nói, thật không hổ là cơ hội nghìn năm.

Nhất là hắn một mực duy trì tỉnh táo, tim của hắn đập, hô hấp, thậm chí toàn thân cơ bắp, xương cốt đều tiến vào một loại tự nhiên trạng thái, chi kia mộc mâu trong nháy mắt này rời khỏi tay, tại gang tấc ở giữa, tinh chuẩn xuyên thủng cái này Hắc Lang cổ họng.

Nó không nói tiếng nào ngã xuống đất bỏ mình.

Nhị tinh thợ săn thẻ chức nghiệp gia trì, tựa hồ đối với mộc mâu ném mạnh cũng đồng dạng có hiệu quả.

Trừ cái đó ra, 8 điểm nhanh nhẹn mang tới thân thể cân đối năng lực cũng là cư công chí vĩ.

Đương nhiên, trận chiến này công thần lớn nhất trừ Penny ra không còn có thể là ai khác.

Lý Duy đều không thể không đối nàng thay đổi cách nhìn.

Mặc kệ như thế nào, hắn đến nhận phần nhân tình này.

Thê lương tiếng sói tru vang lên lần nữa, nhưng lại cấp tốc đi xa, còn lại hai đầu sói xám chạy trốn, bọn chúng vốn là được an bài tại đông nam phương hướng tru lên, đánh nghi binh, từ kia Hắc Lang từ một phương hướng khác quanh co tiến công.

Chỉ cần doanh địa cổng vào bị đột phá, vậy liền thật có thể triển khai một trường giết chóc.

Bất quá, bởi vì cái này thủ lĩnh Hắc Lang vừa chết, cái này hai đầu sói xám lại lập tức tan tác như chim muông.

【  ngươi đánh chết một đầu cường tráng, giảo hoạt đầu sói, ngươi thu được 60 điểm đi săn kinh nghiệm, còn lại sói xám bị dọa phá lá gan, cũng không dám lại tới gần các ngươi gia đình doanh địa, lang hoạn nhiệm vụ giải quyết, ngươi thu được ngoài định mức 100 điểm đi săn kinh nghiệm, ngươi thu được 10 điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt là 33 điểm. 】

【  bởi vì ngươi biểu hiện xuất sắc, ngươi tự động thay thế Fila, trở thành lâm thời nhất gia chi chủ, thời hạn có hiệu lực làm một tháng, ngươi có thể tại đoạn này thời gian bên trong tuyên bố gia đình nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ chính tuyến như hoàn mỹ kết thúc, ngươi đem thu hoạch được tốt đẹp thông quan đánh giá. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, một tháng sau, như thành viên gia đình bên trong không có người nào gia đình độ cống hiến vượt qua ngươi, ngươi đem tiếp tục đảm nhiệm nhất gia chi chủ. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, xin mau sớm tuyên bố gia đình nhiệm vụ chính tuyến, nếu không sẽ có khả năng phát động thành viên gia đình ở giữa hỗn loạn kịch bản giết, như tại ngươi đảm nhiệm nhất gia chi chủ trong lúc đó, có thành viên gia đình bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân ngoài ý muốn tử vong bị loại, bao quát kịch bản giết ra cục, ngươi uy vọng đều đem nhận đả kích nghiêm trọng. Đương nhiên, nếu như ngươi tự hỏi có thể khống chế lại cục diện, vậy cũng không cần tuyên bố gia đình nhiệm vụ chính tuyến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, gia đình thiếu khuyết nhân thủ, sẽ tại tháng này hàng tháng tổng kết sau ngẫu nhiên xuất hiện, hắn thân phận sẽ căn cứ đi qua một đoạn bảng giờ giấc hiện tốt nhất người đến quyết định 】

Từng hàng tin tức nhanh chóng lướt qua, Lý Duy trong lòng cũng nhịn không được có một chút kích động.

Bất quá lúc này hắn nhưng không có nửa điểm trì hoãn, đầu tiên là đem Penny dìu dắt đứng lên, trên người nàng đều bị tiên huyết thẩm thấu, phía sau lưng nhiều mấy đạo thật sâu vết thương, da tróc thịt bong cũng không đủ.

"Ma ma, chúng ta còn có hay không thảo dược?"

Lý Duy hướng về phía Fila hô to, nàng còn đang ngẩn người, chủ yếu mới phát sinh hết thảy đều quá nhanh  chờ nàng kịp phản ứng, chiến đấu chẳng những kết thúc, liền lang hoạn nhiệm vụ đều giải quyết.

"A, có có, ta hài tử đáng thương."

Sửng sốt một cái, Fila rốt cục kịp phản ứng, ném mộc mâu, chạy tới nhà kho tìm kiếm, Lý Duy lúc này mới phát hiện Penny gần như hôn mê, thoi thóp dáng vẻ.

Hắn đành phải đem nó ôm, đưa đến trong phòng.

Một bên khác, Fila rốt cục đáng tin cậy, để Lý Duy đánh lấy bó đuốc, cho Penny xử lý vết thương, tốt một trận bận rộn, Penny mới chậm rãi tỉnh lại.

Quá tốt rồi, xem ra là không chết được.

Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, trở thành nhất gia chi chủ, cách cục đều không đồng dạng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm nổ vang lên, Bạo Vũ như trút nước mà xuống, phảng phất kéo ra chương mới. . .

Mưa to hạ suốt cả đêm

Thiên Quang tảng sáng lúc, Lý Duy từ trong ngủ mê tỉnh lại, đi trước xem xét Penny tình huống, còn tốt, chưa từng xuất hiện phát sốt loại hình tình trạng, nói cách khác vết thương không có lây nhiễm cái gì, điểm ấy quá trọng yếu, sinh mệnh thuộc tính một cấp thức tỉnh đơn giản tựa như là thần kỹ.

Từ điểm đó mà xem, để thành viên gia đình vừa phải tiến bộ, thăng cấp, kỳ thật vẫn là có cần phải, không phải giờ này ngày này, Penny nếu là treo, hắn vị nhất gia chi chủ này cũng phải đi vào Fila theo gót, trở thành nửa Nhật Du gia chủ.

"Ngươi cảm giác thế nào?"

Lý Duy mở miệng hỏi.

"Có chút hỏng bét, ta khả năng cần mười mấy ngày thời gian mới có thể khôi phục, đoạn này thời gian, trong nhà liền toàn bộ nhờ ngươi, chiếu cố tốt ma ma." Penny có chút hư nhược mở miệng, nhưng ánh mắt lại tương đương tỉnh táo, hiển nhiên lần này nàng ích lợi cũng không nhỏ.

"Tốt! Đoạn này thời gian, ta sẽ đi bên ngoài tìm kiếm quặng sắt, chặt cây đầu gỗ, đi săn con mồi, quá đáng đông làm một chút vật tư chuẩn bị, không có bầy sói uy hiếp, ma ma cũng có thể đang nấu cơm sau khi, đi chu vi thu thập rau dại cây nấm  chờ ngươi chuyển tốt, chúng ta cùng một chỗ kiến tạo một tòa tiệm thợ rèn."

Lý Duy nói xong lời nói này, trước mắt hắn lập tức hiện lên một nhóm tin tức.

【  phải chăng đem nó làm tương lai một tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến? 】

Hắn đương nhiên là lựa chọn xác định.

Một giây sau, hắn ba điểm gia đình độ cống hiến bị tiêu hao, đồng thời mới tin tức hiển hiện.

【  mới gia đình nhiệm vụ chính tuyến hạ đạt, tương lai trong một tháng, ngươi cần thu thập chí ít một đơn vị quặng sắt, ba đơn vị vật liệu gỗ, hai đơn vị con mồi, hoàn thành nhiệm vụ về sau, đem thu hoạch được tám giờ gia đình độ cống hiến, vượt qua bộ phận có thể lựa chọn quyên tặng cho gia đình thu hoạch được ngoài định mức gia đình độ cống hiến, hoặc là làm chính mình tài sản riêng 】

【  Fila cần thu thập chí ít năm đơn vị rau dại cây nấm cũng phụ trách trâu già thường ngày chăn thả, cùng gia đình một ngày ba bữa 】

【  Penny cần tĩnh tâm dưỡng thương  chờ thương thế chuyển biến tốt đẹp, cần từ ngươi hiệp trợ, kiến tạo một tòa tiệm thợ rèn. 】

【  cảnh cáo, gia đình nhiệm vụ chính tuyến không thể kéo dài quá lâu, như kéo dài đến bốn mươi ngày lúc, đem tuyên cáo gia đình nhiệm vụ chính tuyến thất bại, nhất gia chi chủ đem thu hoạch được hơi thấp thông quan đánh giá điểm số 】.