Chương 28: Hai tay trống trơn

Chương 28: Hai tay trống trơn

Tốt gia hỏa, yêu cầu vẫn rất cao.

Lý Duy cảm giác cấp bách lập tức liền lên tới, Fila thu thập năm đơn vị rau dại cây nấm là không có vấn đề, hiện tại chính là giữa hè, vận khí tốt, không đến hai mươi ngày nàng liền có thể hoàn thành, thêm ra thời gian chính là nàng chính mình tài sản riêng.

Chính hắn nhiệm vụ hơi nhiều, bởi vì lại có tám giờ gia đình độ cống hiến ban thưởng.

Như dạng này cũng được, nhưng hắn còn phải giúp Penny kiến tạo tiệm thợ rèn, cái này có chút khẩn trương.

Nhưng là, hắn chỉ có thể dạng này lựa chọn, trước mắt trong gia đình hoàn toàn chính xác cần một cái tiệm thợ rèn, rất nhiều công cụ, rất nhiều vũ khí đều cần tiệm thợ rèn để hoàn thành.

Trọng yếu nhất một điểm, thông qua cái này phương thức, đã có thể phù hợp Penny chức nghiệp phương hướng phát triển, cũng có thể để tiệm thợ rèn trở thành gia đình tài sản, thuộc về Penny hai tay hai chân đều tán đồng.

Mà lại, cái này gia đình chủ tuyến cũng đầy đủ chiếu cố Fila chức nghiệp phương hướng phát triển.

Đừng quản hai cái này Bích Trì bình thường như thế nào, nhưng là tại gia đình chỉnh thể phát triển bên trên, vẫn là đến tận khả năng lôi kéo nàng nhóm.

"Penny, George, ăn cơm."

Phòng ốc bên ngoài, truyền đến trận trận mùi thịt, Fila đã làm tốt điểm tâm, kia Hắc Lang thi thể cũng bị nàng xử lý đến làm sạch sẽ chỉ toàn, cái này khiến Lý Duy rất hoài nghi, Fila sớm muộn cũng sẽ thu hoạch được nhất tinh đồ tể thẻ.

Đúng vậy, chỉ cần chuyện giống vậy làm nhiều rồi, nắm giữ kinh nghiệm, liền sẽ phát động loại này tình huống.

Ba người bọn họ cạnh tranh, sẽ còn càng ngày càng nghiêm trọng a.

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy trên lưng hai chi dự bị trường mâu, đeo trên cung săn, mang theo mười chi không Vũ lang nha tiễn, một chi có Vũ lang nha tiễn, cùng chi kia Penny chế tạo tinh lương mộc mâu, ly khai doanh địa.

Hắn mục đích hôm nay là thăm dò doanh địa chung quanh địa hình địa vật, tìm kiếm khả năng tồn tại quặng sắt, sau đó bắt cá.

Cái trước rất trọng yếu, dĩ vãng hắn có thể không quan tâm, nhưng là trở thành nhất gia chi chủ, như vậy gia đình sự phát triển của tương lai, nên như thế nào quy hoạch, liền phải đi đến nhật trình, mà cái này không thể thiếu khuyết thực địa khảo sát.

Cho nên, Lý Duy ra doanh địa về sau, liền đi trước đến trong sơn cốc ở giữa dòng suối chỗ, dọc theo dòng suối hướng thượng du thăm dò, đồng thời tìm kiếm những cái kia hư hư thực thực quặng sắt.

Ngày hôm qua trong đêm một trận mưa to, lũ quét cuốn tới, dẫn đến trong khe nước nước chảy làm lớn ra gấp ba bốn lần, cũng lao xuống càng nhiều tảng đá lớn.

Lý Duy cẩn thận quan sát, phát hiện núi hồng thủy lượng mặc dù rất lớn, nhưng ở cái phạm vi này nguyên nhân bên trong là địa thế tương đối nhẹ nhàng, cho nên cũng không mang đến quá lớn địa chất tai hại, tỉ như ngọn núi đất lở loại hình, bất quá nếu là tương lai đột nhiên rơi xuống cực lớn mưa xuống, cũng không bài trừ sẽ có dạng này tình huống.

Dòng suối bên bờ cỏ dại đều là cực kỳ tươi tốt, phía trên treo đầy hạt sương, đi một một lát, Lý Duy liền nửa người ướt đẫm, hắn không cam lòng dùng chi kia tinh lương mộc mâu mở đường, liền gỡ xuống một chi dự bị mộc mâu, vừa đi, một bên gõ, không dám khinh thường.

Cứ như vậy đi lên ước chừng ba km, thời gian đã qua hơn một giờ, trong lúc đó Lý Duy ngược lại là phát hiện mười mấy khối to lớn, hư hư thực thực quặng sắt tảng đá lớn, dựa vào chính hắn là mang không nổi, phải dùng trâu già tới rồi, hoặc là đập bể vận chuyển, bất quá cái này không vội.

Lúc này tiếp tục hướng bên trên, địa thế bắt đầu trở nên dốc đứng, dòng suối thì là tại phía trước quẹo vào mặt khác một đầu sơn cốc, càng rừng cây rậm rạp xuất hiện tại phía trước, vô biên vô tận lùm cây giống như tường đồng vách sắt, phong tỏa Lý Duy tiến lên bước chân.

Hắn ở chỗ này quan sát một lát, liền cơ bản xác định đường này không thông, gia đình lực lượng tạm thời không cách nào khai thác, nhất là mặt phía bắc cùng phía đông đều là mênh mang núi cao, tiếp tục đi lên phía trước, không thông báo gặp được bao nhiêu khó khăn.

"Kỳ thật cái này một nhà chạy nạn bối cảnh cảm giác có điểm giống hắc tử bệnh tứ ngược thời Trung cổ, nhưng cũng có thể là là giá không thế giới, tóm lại, hướng ra phía ngoài khai thác, ly khai chỗ này sơn cốc ý nghĩ có thể đừng vậy!"

"Trước sống sót, như thế nào vượt qua cái thứ nhất hàn đông mới là mấu chốt nhất."

Nghĩ như vậy, Lý Duy quay đầu trở về, lúc này lại nhìn ra xa tây nam phương hướng, mặc dù cũng có thể nhìn thấy nặng Trọng Sơn lĩnh, nhưng rõ ràng liền không quá đồng dạng, không hề nghi ngờ, cái kia phương hướng hẳn là có càng nhiều nhân loại khu cư trú, chỉ bất quá bên kia đang bị ôn dịch khống chế.

Cũng không biết rõ tính mạng của bọn hắn thuộc tính một cấp thức tỉnh phải chăng có thể gánh vác được ôn dịch?

A

Lý Duy bỗng nhiên dừng bước, lại là tại dòng suối bờ bên kia, phát hiện một đám Dã Trư.

Hắn bình tĩnh nhìn xem, mà đám kia Dã Trư cũng trừng mắt đôi mắt nhỏ châu nhìn xem hắn.

Thật lâu, đám kia Dã Trư đột nhiên chi chi kêu, trốn vào rừng rậm chỗ sâu.

"Đáng tiếc, ta hiện tại còn không có đủ tiến vào rừng rậm đi săn điều kiện."

Lý Duy cảm thán một tiếng, hắn lúc này còn chân trần, quần đều không có, hành tẩu đều cần không ngừng đánh cỏ động rắn, đây coi là cái gì đi săn.

Cho nên, trước bắt cá đi, đồng dạng chắc chắn.

Giữa trưa, Lý Duy trở về doanh địa, hắn chưa kịp bắt cá, ngược lại là nếm thử tính cõng về hai khối cá thể ước chừng tại mười cân khoảng chừng hư hư thực thực quặng sắt, nó là màu nâu đen, có điểm giống quặng sắt thạch.

Nhưng kỳ thật lấy Lý Duy đã từng học được tri thức cũng chỉ có thể giúp hắn tới đây, còn lại còn phải xem thiên ý.

Quả nhiên  chờ hắn xách tảng đá tiến vào doanh địa, cũng không có gì tin tức nhắc nhở, thế là hắn lại chưa từ bỏ ý định xách tảng đá tiến vào phòng ốc để Penny xem xét.

Penny trạng thái còn không tệ, chính là rất suy yếu, nàng nhìn thoáng qua Lý Duy trong tay tảng đá, lại liếc mắt nhìn rất chờ mong Lý Duy, lúc này mới nói: "George, cái này đại khái là quặng sắt, nhưng cụ thể có thể luyện ra bao nhiêu sắt ta là không biết đến, chuyện này ngươi không nên gấp gáp  chờ thân thể ta tốt lại nói."

Nghe đến lời này, sẽ liên lạc lại không có thu hoạch tin tức, Lý Duy liền biết rõ làm sao chuyện, tìm quặng sắt không có dễ dàng như vậy, bất quá Penny trước đó hẳn là cũng thăm dò qua xung quanh khu vực, nàng hẳn là trong lòng hiểu rõ, không phải nàng sốt ruột kiến tạo tiệm thợ rèn chẳng phải là thành không bột đố gột nên hồ.

Cũng được, nàng khẳng định che giấu một chút đồ vật, vậy liền để nàng đến phụ trách phương diện này đi.

Bởi vì rất rõ ràng, Penny đại khái suất không muốn để cho hắn nhanh như vậy liền thu hoạch được nhất tinh thợ mỏ thẻ.

Mà lại nàng tổng không đến mức vì hố Lý Duy gia đình nhiệm vụ chính tuyến, liền đem nghề nghiệp của mình phát triển lôi diên rơi đi.

Lập tức, Lý Duy đã nói hai câu không có ý nghĩa nói nhảm, an tâm dưỡng thương Vân Vân, tiếp xuống ăn cơm xong cũng không nghỉ ngơi, liền thẳng đến dưới dòng suối nhỏ du lịch, muốn bắt cá, chỉ có thể đi tới du lịch.

Lúc này Tiểu Khê bên trong hồng thủy đã lui chí ít một nửa, lộ ra bên bờ mảng lớn bị nước bùn bao trùm khu vực.

Lý Duy liền trực tiếp từ nước bùn khu vực đi qua, có chút không dễ đi lắm, nhưng thắng ở an toàn, không phải bên bờ kia nửa người sâu cỏ dại kỳ thật cũng rất khó hành tẩu, mặt khác còn phải xem chừng rắn rết đốt.

Vừa đi, vừa quan sát suối nước bên trong tình huống, nhưng không nhìn thấy cá, hơn phân nửa là bị hồng thủy vọt tới càng hạ du.

Lý Duy đối với cái này có chỗ đoán trước, cũng không nóng nảy, tiếp tục hướng hạ du đi ước chừng hơn mười dặm, rốt cục tại một chỗ sơn loan phát hiện bầy cá, nhưng nơi này tình huống liền không quá đồng dạng.

Chẳng những mặt nước rộng lớn, cũng rất thâm trầm, tựa như một tòa hồ nhỏ, nghĩ lập lại chiêu cũ, chuyển tảng đá đập bắt cá kia gần như không có khả năng.

Có lẽ qua mấy ngày  chờ suối nước khôi phục bình thường, sẽ có một chút con cá đi ngược dòng nước bơi về đi, cho tới thời khắc này, có lẽ chỉ có câu cá một con đường này.

Nhưng Lý Duy nhưng không có câu cá công cụ, huống chi hoàn cảnh cũng không cho phép.

Vòng quanh núi này vịnh hồ nhỏ đi vòng vo vài vòng, hắn cũng không có gì quá tốt biện pháp, mắt nhìn thấy thời gian không còn sớm, hắn cũng chỉ có thể trở về.

Cái này một ngày, hắn ngoại trừ mang về hai khối tảng đá, lại là thu hoạch là không.

Một thời gian, cho dù Lý Duy biết rõ gấp không được, cũng thật có điểm gấp, mấu chốt hắn hiện tại là nhất gia chi chủ, hắn không xuất ra thành tích đến, chẳng mấy chốc sẽ bị Penny Fila đuổi kịp.

"Ngày mai trước đốn cây, góp đủ ba đơn vị vật liệu gỗ, giải quyết một sự kiện lại đi giải quyết cái tiếp theo sự tình."

Giờ khắc này, Lý Duy sợ, sáng sớm hôm nay còn muốn lấy đại triển hoành đồ đây, hiện tại xem ra nào có đơn giản như vậy..