Chương 29: Canh nấm thịt

Chương 29: Canh nấm thịt

Đang lúc hoàng hôn, Lý Duy trở về doanh địa, Fila đã làm tốt cơm tối, hương khí phiêu đãng tại doanh địa trong tiểu viện.

Sân nhỏ trên đất trống, là đã bị xử lý tốt, bắt đầu phơi nắng cây nấm, mở ra chân sau chừng mười mấy mét vuông, hôm nay đối với nàng mà nói là cái thu hoạch lớn.

Ngày hôm qua trong đêm một trận mưa lớn, hôm nay cây nấm tự nhiên rất nhiều.

"Úc, ta George, đi săn cũng không phải là dễ dàng như vậy đúng không, đừng nản chí, ngươi đã là một cái xuất sắc thợ săn, hiện tại đến ăn cơm chiều, nếm thử ta nấu canh nấm thịt thế nào?"

Fila tâm tình không tệ kêu gọi, tựa hồ nàng đã tỉnh lại, thậm chí tự mình cho Lý Duy bới thêm một chén nữa.

"Tạ ơn ma ma!"

Lý Duy nói lời cảm tạ, ngược lại là không lo lắng Fila sẽ hạ độc chết hắn, mà lại cái này canh nấm thịt mặc dù nhìn bề ngoài xấu xí, đen thui, nhưng nghe là chân hương a, hắn vừa vặn cũng đói bụng, bưng lên đến cạch cạch cạch liền cho ăn đến tinh quang, đồng thời hắn cũng ăn được hai mắt tỏa ánh sáng.

Bởi vì thật ăn ngon, cái này canh nấm thịt hương vị ngon, tựa hồ lại bởi vì gia nhập động vật mỡ nguyên nhân, tương đương thuần hương, nếm qua về sau toàn thân thoải mái, tất cả vị giác đều đang hoan hô, hắn bôn ba một ngày, lúc đầu rất rã rời, nhưng uống cái này một bát canh thịt về sau, vậy mà cảm thấy mỏi mệt đều đi hơn phân nửa.

"George, dễ uống sao?"

Fila cười tủm tỉm ngồi ở một bên, rất hòa ái hỏi, đơn giản để Lý Duy đều sinh ra một loại nào đó tương thân tương ái một người nhà ảo giác, nàng quá không đúng.

"Dễ uống."

"Vậy liền thêm một chén nữa."

Fila lại cho Lý Duy bới thêm một chén nữa, lúc này mới cho Penny đưa đi, tựa hồ nàng hôm nay tâm tình phi thường tốt, cho nên đối Penny cũng lảm nhảm lên việc nhà, cũng hỏi thăm cái này canh nấm thịt dễ uống sao?

Penny thì không có quá nhiều hứng thú nói chuyện, chỉ là đơn giản nhận lời.

Bất quá, cái này canh nấm thịt Penny vẫn uống ba chén lớn.

Lý Duy cũng uống ba bát, cơm tối hôm nay chẳng những phong phú, phân lượng còn rất đủ, nhưng luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

Trong lúc đang suy tư, hai hàng tin tức không có dấu hiệu nào hiển hiện.

【  chức nghiệp đầu bếp *** khai phát ra một loại món ăn mới thức, cũng đạt được nhất gia chi chủ cùng toàn thể thành viên gia đình khen ngợi, đây là một tinh cấp thức ăn, dùng lâu dài sẽ để cho thân thể trở nên càng thêm cường kiện, mỗi tháng cam đoan phục dụng hai mươi lần, liên tục sáu tháng sau, đem thu hoạch được một điểm điểm thuộc tính tự do. 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** đem này canh nấm thịt phối phương cùng cách làm quyên tặng cho gia đình, nàng thu được hai mươi điểm gia đình độ cống hiến 】

——

Lý Duy ngơ ngác nhìn xem, khiếp sợ không gì sánh nổi, cái này —— cái này cũng được?

Thâm niên lão lục trộm nhà!

Mẹ nó, hắn lên làm nhất gia chi chủ mới ngày đầu tiên a, trước mắt hắn chỉ còn lại 30 điểm gia đình độ cống hiến, mà Fila cái này lão lục đoán chừng đã vượt qua hắn.

Hơn nữa còn là tại Fila trước đó phạm vào một lần sai lầm, gãy kích trầm sa tình huống dưới.

Chỉ có thể nói kinh khủng như vậy.

Nếu là nàng gia đình nhiệm vụ chính tuyến không có bị lang hoạn đánh gãy, Fila cái này lão lục đem không thể địch nổi.

Dù sao Lý Duy là tâm phục khẩu phục.

Sau đó, hắn nghỉ tạm một một lát, vốn định trở về phòng trong phòng đi ngủ, nhưng Fila lấp lánh chiến tích thật kích thích hắn ngủ không được, lập tức liền cầm lấy đoản đao, tại đống lửa bên cạnh gọt chế mũi tên gỗ.

Penny nói qua, mũi tên gỗ chế tác phẩm chất cùng bắn tên hiệu quả cùng một nhịp thở.

Hắn cần cước đạp thực địa tăng lên chính mình.

Các loại một hơi gọt chế được mười chi mũi tên gỗ, đã là đêm khuya, nhưng Lý Duy không có chút nào khốn, lại không có rã rời, không thể không nói, Fila canh nấm thịt thật sự là đồ tốt, khó trách quyên tặng ra sẽ có hai mươi điểm gia đình độ cống hiến.

Như vậy cảm khái, Lý Duy lại mượn ánh lửa, giương cung lắp tên, liên xạ mười lần, đây là thông thường huấn luyện, không thể thiếu khuyết.

Mà bằng vào chức nghiệp thợ săn chức nghiệp gia trì, hắn đã có thể làm được hai mươi mét bên trong, tất cả mũi tên gỗ toàn bộ trên cái bia, đương nhiên, trên cái bia đồng thời, mũi tên gỗ cũng hư hại.

Đây chính là vật chỉ dùng được một lần.

Nhưng đối với Lý Duy nắm giữ cung săn, nắm giữ bắn tên kỹ xảo cùng độ thuần thục, là vô cùng trọng yếu.

Bởi vì cái gọi là thần thương thủ là dùng đạn cho ăn ra.

Như vậy Thần Tiễn Thủ, chắc hẳn cũng là đồng dạng đạo lý.

Lại là mới một ngày, ăn xong điểm tâm, Lý Duy dẫn theo lưỡi búa, mang lên mộc mâu, cung săn, vượt qua dòng nước hơi có giảm bớt Tiểu Khê, tiến về bờ đông đốn cây.

Loại công việc này hắn sớm đã xe nhẹ đường quen, nhất là bây giờ có được 10 điểm lực lượng, 140 một ít thể lực tình huống dưới, mỗi ngày chém ngã mười cái cây hẳn là dễ như trở bàn tay.

Bất quá khác biệt dĩ vãng, Lý Duy lần này lựa chọn là loại kia đường kính tại ba bốn mươi centimet khoảng chừng cây cối.

Loại đại thụ này tương đối so sánh khó chặt cây, nhưng hắn muốn dùng loại này độ thô cây cối đem doanh địa tường vây lại tăng cấp một lần, Fila cùng Penny tốt xấu là nội bộ mâu thuẫn, nhưng bên ngoài nguy hiểm mới là nhiều nhất nhất không thể dự đoán.

Nếu như có thể, hắn thậm chí nghĩ tại doanh địa nội bộ xây dựng một tòa tiễn tháp.

Ước chừng sau một tiếng, cây to này ầm vang ngã xuống đất, phát ra to lớn tiếng vang đem Lý Duy giật nảy mình.

Cùng một thời gian, hắn vậy mà thu được ròng rã 10 điểm đốn củi kinh nghiệm, một gốc đỉnh mười khỏa!

Hiển nhiên, khác biệt độ thô cây cối, đốn củi kinh nghiệm cũng là không đồng dạng.

Bất quá, cũng thật rất khó khăn chặt, nhất là tại lưỡi búa không phải quá ra sức tình huống dưới, hắn thể lực giá trị đều sắp bị thanh không.

Sau đó hắn không thể không nghỉ ngơi nửa giờ, lúc này mới bắt đầu tu bổ cành cây cùng tán cây, đây cũng là vô cùng trọng yếu khâu, không tu bổ ra Nguyên Mộc, là không cách nào đưa vào nhiệm vụ chính tuyến thu hoạch.

Mà cái này đồng dạng phí sức.

Dù là Lý Duy bây giờ đã phi thường khỏe mạnh, lại ăn đến cũng không kém, hắn đều không có biện pháp tại trước giữa trưa lại chặt một cái cây.

Các loại tu bổ xong xuôi, đã là giữa trưa.

Sau đó, hắn dắt trâu già, đem căn này dài mười mấy mét Nguyên Mộc kéo về đi, kết quả chưa từng nghĩ thanh thuộc tính bên trong nhiệm vụ tiến trình lại có biến hóa.

Biến thành 1/3, cho nên gốc cây này dạng này đại thụ, thật sự sánh được trước đó mười cây nhỏ?

"Cho nên cái này một đơn vị tiêu chuẩn gì? Là một mét khối sao?"

Lý Duy suy tư, như vậy cái khác loại hình thu hoạch đây, cũng đều là riêng phần mình có hắn tiêu chuẩn.

Tỉ như lần trước Fila quyên tặng năm đơn vị làm rau dại, liền tuyệt đối không có khả năng dùng mét khối đến kết toán.

Còn có hắn sau đó phải đi săn con mồi  ấn yêu cầu là hai đơn vị, cũng không thể hắn muốn làm đến hai mét khối mét ăn thịt, vậy nhưng quá cỏ.

Trở lại doanh địa, Fila đã làm tốt cơm trưa, liền Penny đều có thể đi tới cẩn thận nghiêm túc tản bộ.

"George, ngươi vậy mà chặt trở về một gốc Tượng Thụ! Ngươi có thể đem nó chém thành củi sao, ta nghĩ đốt một chút than củi."

Penny tựa ở trên tường, có chút suy yếu nói.

Tượng mộc? Than củi?

Lý Duy kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua hắn kéo về Nguyên Mộc, hắn căn bản vô năng phân biệt đây là cái gì loại cây, khó trách hắn buổi sáng đốn cây thời điểm như vậy phí sức.

"Hiện tại liền đốt than củi sao? Thân thể của ngươi còn chưa tốt."

"Ta ngốc đệ đệ, chém thành củi về sau, còn cần tiến hành phơi nắng một đoạn thời gian, chúng ta tiệm thợ rèn không thể không có than củi." Penny nói chuyện một cỗ phiên dịch khang, nhưng Lý Duy lại có thể nghe hiểu nàng ý tứ, đây chính là tại mịt mờ nói cho hắn biết, nghĩ xây xong tiệm thợ rèn điều kiện tiên quyết.

Những này, Lý Duy cũng là không so đo, trên thực tế trước đó nếu là Sam không chết, lại Fila không có lấy đến nhất gia chi chủ, chế định khác biệt con đường phát triển, Penny tiệm thợ rèn đoán chừng đã đứng hàng nhật trình..