Chương 30: Chặt củi đốt than

Chương 30: Chặt củi đốt than

Ăn cơm trưa, Lý Duy thoáng nghỉ ngơi một lát, ngay tại Penny ngẫu nhiên chỉ điểm xuống, chuẩn bị đem cây kia tượng mộc chém thành củi, không có cái cưa, đây quả thực là một trận ác mộng.

Nhưng hắn cũng không có khác biện pháp, gia đình công cụ muốn gia tăng, thăng cấp thay đổi triều đại, nhất định phải có một cái chật vật tích luỹ ban đầu quá trình.

Nhất là hắn hiện tại trực luân phiên nhất gia chi chủ, muốn trộm lười đều không được.

Sau đó hai ngày, Lý Duy đều cùng cái này một cây tượng mộc so tài, chỉ kém mệt mỏi thổ huyết, mới tính miễn cưỡng toàn bộ chém thành củi, ném qua một bên phơi nắng, nhưng không có tin tức nhắc nhở, hiển nhiên những này chẻ củi cùng kiến tạo tiệm thợ rèn có liên quan, có lẽ phải đợi đến tiệm thợ rèn kiến tạo đạt tới trình độ nhất định hoặc là xây thành về sau mới có kết toán.

Bất quá trừ cái đó ra, Lý Duy còn từ cái này một cây Nguyên Mộc trên lấy được 20 điểm đốn củi kinh nghiệm, tính cả trước đó kia 10 điểm  tương đương với ba ngày qua hắn hết thảy thu được 30 điểm đốn củi kinh nghiệm, thiệt thòi lớn.

Hiện giai đoạn, bởi vì Fila đem tất cả đồ ăn đều quyên tặng cho gia đình, ngày Thường Tam bữa ăn là không cần giao phí hết, những này đốn củi kinh nghiệm, cùng với khác chức nghiệp kinh nghiệm đều có thể giữ lại.

"Có lẽ ta có thể chuyển chức trở thành thợ đốn củi, biến thân đầu trọc mạnh?"

"Bất quá tựa hồ rất khó, hoặc là căn bản không có, trước đó Penny vì xây dựng tường vây chặt mười mấy ngày cây tựa hồ cũng không có phát động cái gì."

Ăn xong cơm tối, Lý Duy dù là toàn thân đau nhức, nhưng cũng theo thói quen tại bên cạnh đống lửa gọt chế mũi tên gỗ, hiện tại hắn mỗi ngày đều muốn gọt chế mười chi, sau đó bắn tên mười lần, không phải qua loa việc phải làm, bắn xong là được rồi, hắn tại học tập.

Từ bắn tên lúc thân thể tư thái, cánh tay, hai chân, hai chân đứng thẳng, thân eo phát lực, thậm chí kéo động dây cung vi diệu kỹ xảo, cài tên quá trình vân vân.

Đây đều là cần thành lập một loạt thân thể cơ bắp phản ứng.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì không có lão sư chỉ đạo, hắn được bản thân tìm tòi, chính mình nghiên phán, dùng cảm giác của mình đi bắn.

Đây là một cái lâu dài sự tình, quý ở kiên trì.

Một đêm vô sự, ngày thứ hai hừng đông, Lý Duy ăn xong điểm tâm, liền tự hành xuất phát, đi dòng suối nhỏ bờ bên kia trong rừng rậm tìm kiếm cây thứ hai tượng mộc, hắn bây giờ tâm thái ngược lại không thế nào xoắn xuýt, chân thật làm việc chính là, dù là tháng sau nhất gia chi chủ vị trí lại bị Fila cho đoạt đi thì sao, hắn hiện tại không phải mới đến.

Đầy đủ gia đình độ cống hiến có thể phòng ngừa hắn bị kịch bản giết ra cục, thợ săn chức nghiệp đã có thể bảo chứng ấm no, chỉnh thể đi lên giảng, hắn, Penny, Fila tạo thành cái này nhỏ gia đình, tạm thời tiến vào phát triển quỹ đạo.

Lý Duy cái này thợ săn cùng nông phu không thể thiếu.

Fila cái này đầu bếp cùng thu thập người đồng dạng không thể thiếu.

Bao quát Penny cái này công tượng, cũng là đồng dạng.

Ba người ở giữa cạnh tranh mâu thuẫn tại hiện giai đoạn ngược lại không có kịch liệt như vậy.

Có lẽ phải đợi đến kế tiếp giai đoạn mới có thể nổi bật ra.

Sau đó ròng rã sáu ngày, Lý Duy lại chặt trở về hai khỏa tượng mộc, cũng đem nó toàn bộ chém thành củi, lúc này nhiệm vụ chính tuyến bên trong ba đơn vị Nguyên Mộc chặt cây nhiệm vụ như vậy hoàn thành, hắn hết thảy thu được 90 điểm đốn củi kinh nghiệm, tổng kinh nghiệm đạt đến 105 điểm, bất quá không biết rõ vì cái gì, hắn cũng không phát động nhất tinh đốn củi thẻ.

Mà đoạn này thời gian, Penny thương thế dần dần khôi phục, đã bắt đầu làm một chút nhẹ thể lực công việc, hoàn thiện trước đó liền xây dựng tốt lò.

Ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài tản bộ một vòng, liền Fila cũng không làm yêu, liền rất hài hòa.

"George, ngày mai chúng ta đốt than củi đi, thương thế của ta cơ bản không thành vấn đề." Ăn xong cơm tối, Penny bỗng nhiên mở miệng.

Được

Lý Duy rất thẳng thắn đồng ý, kiến tạo tiệm thợ rèn, đồng dạng cũng là nhiệm vụ chính tuyến, mặc dù cho tới bây giờ, đã qua mười ngày, Fila nhiệm vụ chính tuyến đều nhanh hoàn thành.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Lý Duy liền đứng lên, dưới sự chỉ huy của Penny, giống trâu ngựa đồng dạng liều mạng làm việc, đốt than củi là một kiện việc cần kỹ thuật, cũng là một kiện cũng không nhẹ nhõm công việc.

Một cả ngày xuống tới, Lý Duy bị Penny sai khiến đến xoay quanh, chật vật không chịu nổi, rất có mấy phần đầy mặt bụi bặm khói lửa sắc bán than ông phong thái.

Ăn xong cơm tối, hắn cảm thấy mình cả người đều sắp bị tiêu hao.

Nhưng coi như như thế, đang nghỉ ngơi một một lát về sau, hắn vẫn là đứng lên, nạo mười chi mũi tên gỗ, tại đống lửa lờ mờ quang mang bên trong, nghiêm túc hoàn thành thường ngày mười lần xạ kích luyện tập.

Có thời điểm, không thể đem hết thảy đều ký thác vào chức nghiệp trên thẻ.

Nếu như chỉ có chính hắn có, cái kia có thể coi là kim thủ chỉ, nhưng nếu như tất cả người chơi đều có, kia liều chính là trí tuệ cùng nghị lực.

Không phải hắn dựa vào cái gì có thể thắng được những người khác đâu?

Sau đó thời gian bên trong, Lý Duy đều đang cháy than.

Khi hắn nắm giữ cơ bản đốt than quá trình cùng đại khái kinh nghiệm về sau, Penny liền không lại chỉ huy hắn, mà là tại ngày thứ hai liền ra ngoài thăm dò, đến ban đêm hai tay trống không trở về, tựa hồ là đang tìm kiếm quặng sắt.

Về phần Fila, thì là vào lúc này thuận lợi hoàn thành nhất gia chi chủ hạ đạt nhiệm vụ chính tuyến  tương đương với nàng tiếp xuống sẽ có mười bảy ngày thời gian đến từ từ phát triển hoạt động.

Liền trước mắt tình huống đến xem, tháng sau, Fila lần nữa trở thành nhất gia chi chủ, đã không có gì huyền niệm.

Bởi vì đến lúc đó chỉ cần Fila nghĩ cạnh tranh, nàng tổng gia đình độ cống hiến sẽ có có thể đột phá năm mươi điểm.

Đây là Lý Duy vô luận như thế nào đều không cạnh tranh được.

Mà mỗi ngày Penny đều có thể mang về mấy khối không biết chất lượng như thế nào quặng sắt, mấy ngày xuống tới cũng toàn một đống, những này, thế mà cũng có thể tính tại Lý Duy nhiệm vụ chính tuyến bên trong, có thể là bởi vì hắn muốn cùng Penny hợp tác kiến tạo tiệm thợ rèn đi, cho nên ngầm thừa nhận hai người bọn họ tạm thời tổ đội.

Ngoài ra, Penny ở buổi tối dành thời gian liền sẽ cùng bùn chế tác một chút bùn phạm, đặt ở trong phòng hong khô.

Như thế lại qua bảy tám ngày, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đang ăn cơm tối thời điểm, Penny bỗng nhiên mở miệng.

"George, ngươi đốt than củi không tệ, đoạn này thời gian vất vả ngươi, có than củi, còn có những này quặng sắt, ngày mai ta có nắm chắc luyện ra một lò nước thép, bất quá quặng sắt số lượng hơi ít, cũng không biết rõ ngậm sắt lượng như thế nào, để bảo đảm vạn nhất, khả năng này cần dung luyện mấy món bằng sắt công cụ đến góp đủ số, ma ma, George, các ngươi cho rằng như thế nào?"

Lý Duy nghe vậy rất cảnh giác, hắn không hiểu nhiều lắm những này, nhưng cũng biết rõ Penny sẽ không nói nhảm.

"Ta không đồng ý, những này công cụ đều là các ngươi phụ thân lưu lại, là trong thành tiệm thợ rèn mua sắm trở về, bất luận dùng tài liệu, vẫn là rèn đúc phẩm chất đều là rất tốt, Penny, ta hiểu ngươi nghĩ trở thành một cái thợ rèn ý nghĩ, nhưng ngươi không thể tin phong hiểm không để ý, lại có một tháng, ruộng lúa mạch liền muốn thu hoạch được, những cái kia đáng chết chim thú sẽ không biết ngày đêm đến đây ăn vụng chúng ta lương thực."

"Chúng ta cần đem càng nhiều thời gian cùng tinh lực dùng để giữ gìn đồng ruộng, mà không phải đi vì kế hoạch của ngươi liên lụy quá nhiều, nhìn xem đoạn này thời gian, đệ đệ ngươi vì giúp ngươi, đều mệt mỏi thành một con chó, ta đáng thương George, mà lại trong nhà đồ ăn không nhiều lắm, nhất là loại thịt, cũng không đủ ăn thịt, căn bản chống đỡ không dậy nổi nặng nề như vậy lao động."

"Hắn hẳn là đi đi săn, mà không phải giúp ngươi đốt than!"

Fila quả quyết biểu lộ thái độ của nàng, không đồng ý..