Chương 31: Tiệm thợ rèn

Chương 31: Tiệm thợ rèn

Lý Duy cũng cảm thấy chuyện này hơi kỳ quặc, hơi nhiều này nhất cử, quặng sắt không đủ liền lại đi tìm nha, vì cái gì nhất định phải dung luyện trong nhà công cụ?

Trong nhà trước mắt duy nhất có thể lấy dung luyện, chính là tấm kia hư mất thuổng sắt, trừ cái đó ra, cái khác công cụ đều có trọng yếu công dụng, cuốc có thể làm cỏ, liêm đao có thể dùng để thu hoạch.

Trên thực tế đi qua những ngày gần đây, ruộng lúa mạch bên trong cỏ dại tương đương hung hăng ngang ngược, Lý Duy mỗi ngày đều sẽ rút thời gian đi làm cỏ.

Penny cái này Bích Trì sẽ không lại muốn chơi hoa dạng gì a?

"Không thể lại đi tìm kiếm một chút quặng sắt sao?"

Lý Duy lúc này liền hỏi, kết quả Penny lại lắc đầu cười khổ.

"George, ta cũng không muốn, ta biết rõ các ngươi lo lắng, nhưng thật không có biện pháp."

"Không có quặng sắt, ta cái này mấy ngày chạy một lượt phương viên hơn mười dặm, có thể tìm tới, cũng chỉ có nhiều như vậy quặng sắt, bọn chúng có thể là từ thượng du bị hồng thủy lao xuống, mà dung luyện nước thép, tốt nhất muốn bảo đảm có thể toàn lô, nửa lô, rất khó thành công, độ nóng trong lò cũng khó có thể cam đoan, ta tính toán qua, tăng thêm tất cả quặng sắt cùng chúng ta sản phẩm sắt, vừa vặn góp đủ một lò."

"Ta có thể cam đoan, chỉ cần nước thép dung luyện ra, những này thường dùng công cụ ta đều sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, tốt nhất phẩm chất chế tạo ra đến, ma ma, George, mời tin tưởng ta."

Penny nói rất thành khẩn, nhưng loại này thành khẩn bất luận là Lý Duy hay là Fila, người nào tin người đó là kẻ ngu.

Không sai, Penny vẫn đang chơi hoa văn, có thể khẳng định, nàng chính là muốn đem tiệm thợ rèn kéo tới tháng sau lại hoàn thành.

Nhưng này liền đến phiên Lý Duy xui xẻo.

Dưới mắt thời gian không nhiều lắm, tháng này liền muốn kết thúc, Lý Duy không có càng nhiều thời gian đi càng xa địa phương tìm kiếm quặng sắt, hắn là nhất gia chi chủ, hắn chịu không được quá đại biến cho nên.

Nắm chặt thời gian đem tiệm thợ rèn giải quyết, hoàn thành tháng này nhiệm vụ chính tuyến mới là thứ nhất ưu tiên.

Dù là biết rõ Penny đang làm sự tình, hắn cũng phải nắm vuốt cái mũi nhận.

Mà lại tháng này nếu như không đem tiệm thợ rèn giải quyết, tháng sau  chờ chính Penny giải quyết, cái này tiệm thợ rèn quyền sở hữu liền không thể toàn bộ thuộc về gia đình.

Điểm ấy rất trọng yếu.

Penny dám mạo hiểm đánh cược một lần, Lý Duy cũng không dám thêm vào tiền đặt cược.

Mà lại vạn nhất Penny nói là sự thật đâu?

Dù sao lúc trước hắn cũng rút ra một ngày thời gian đi tìm quặng sắt, một hơi dọc theo dòng suối nhỏ hướng thượng du đi hơn hai mươi dặm, cũng không có kết quả gì.

Như vậy từ điểm đó tới nói, Penny đưa ra dùng sản phẩm sắt thay thế một bộ phận quặng sắt yêu cầu liền có thể hiểu được.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Suy tư một phen, Lý Duy cuối cùng vẫn đồng ý, vô luận thật Tương Như gì, hắn đều phải đồng ý.

"Quá tốt rồi George, nhưng ta cần trong nhà tất cả đồ sắt, mặt khác ngày mai ngươi cần giúp ta đem tất cả khoáng thạch đều đạp nát, đây là một cái chuyện rất trọng yếu!"

Penny vui vẻ hoan hô lên.

"Úc, ta George, ngươi là điên rồi sao?"

Fila không thể tin hô hào, cặp mắt kia tràn đầy thất vọng.

"Tùy ngươi đi, ngươi trưởng thành, có thể làm chủ, nhưng là ngươi cần minh bạch, ngươi hết thảy hành vi đưa đến hậu quả, chỉ có thể ngươi đến phụ trách."

Fila không còn giữ vững được, bởi vì hai so một, nàng phản đối cũng vô hiệu.

"Ma ma, ta cam đoan với ngươi, cái này không phải là một trận mạo hiểm!" Penny vội vàng nói, sợ Lý Duy thay đổi chủ ý, mấy bước tiến lên, đem trong nhà tất cả bằng sắt công cụ đều cho lấy đi, ý vị này ngày mai bọn hắn gia đình đại bộ phận công việc đều đem lâm vào đình trệ.

Thật đập nồi bán sắt.

Giờ khắc này, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  ngươi lấy nhất gia chi chủ thân phận làm ra một hạng trọng đại, có khả năng để gia đình lâm vào to lớn nguy hiểm quyết định, hết thảy hậu quả đều do ngươi đến gánh chịu 】

A

Cái này tin tức để Lý Duy nhìn xem có chút nghĩ mà sợ, thậm chí lập tức liền khẩn trương bắt đầu, áp lực đột nhiên gia tăng, lo được lo mất, lấy về phần hắn đều muốn đổi ý.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn ổn định, nhất gia chi chủ quả nhiên không phải dễ làm như thế, không có điểm quyết đoán là làm không được, hiện tại thì tương đương với một trận đánh cược.

Penny nếu là dung luyện không ra nước thép, vậy liền toàn xong, nguyên bản tiến vào quỹ đạo gia đình sẽ nghênh đón một trận hủy diệt tính rút lui, đến thời điểm liền phải tiến vào thời kì đồ đá.

Fila vết xe đổ không xa a.

"Không cần chờ ngày mai, chúng ta trong đêm động thủ!"

Lý Duy thật sự là cảm giác cấp bách kéo căng, ngược lại là Penny một mặt nhẹ nhõm, tựa hồ rất có tự tin, ngẫu nhiên nhìn qua ánh mắt mang theo một tia thưởng thức và tiếc nuối, dù sao dứt bỏ cạnh tranh quan hệ, Lý Duy quyết đoán là không tệ, không phải nàng mưu đồ liền phải sính.

Kết quả hiện tại, nàng ngược lại không cách nào tại rèn luyện nước thép quá trình chơi hoa dạng gì.

Sau đó, Lý Duy cùng Penny liền thật hùng hùng hổ hổ, trong đêm mở làm.

Cái trước phụ trách nặng thể lực công việc, đem quặng sắt đập nát, cái sau phụ trách đem than củi đập nát, tại đã xây xong lò bên trong trải ra, cũng chuẩn bị kỹ càng trước đó làm tốt bùn phạm, đây đều là việc cần kỹ thuật, Lý Duy không hiểu, nhưng vẫn cảm thấy rung động.

Hắn cảm thấy Penny trước đó khẳng định là cái khoa học tự nhiên học bá, không phải chỉ có một cái chức nghiệp công tượng thẻ, cũng làm không được những này.

Chỉ có thể nói, cho dù xuyên việt rồi, cho dù thân ở thế giới khác, tri thức vẫn như cũ là trọng yếu nhất lực lượng a.

Vẫn bận lục đến Thiên Minh, đem tất cả quặng sắt đều đập nát, Lý Duy đã lại khốn vừa mệt vừa đói, không thể kiên trì được nữa, trở về đi ngủ, không quản được.

Chỉ có Penny còn tại kiên trì, nàng đã châm lửa, có thể thành hay không, ở đây nhất cử.

Lý Duy cái này ngủ một giấc đến thiên hôn địa ám, đói khát cũng không cách nào tỉnh lại hắn, thẳng đến mấy hàng tin tức hiển hiện, mới đưa hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

【  tại toàn lực của ngươi duy trì dưới, chức nghiệp công tượng *** thành công dung luyện ra lò thứ nhất nước thép 】

【  chức nghiệp công tượng *** chế tạo ra giản dị cái đe sắt, một thanh thiết chùy 】

【  chức nghiệp công tượng *** chế tạo ra một ngụm nồi sắt thô phôi 】

【  chức nghiệp công tượng *** chế tạo ra ba thanh đoản đao thô phôi 】

【  chức nghiệp công tượng *** chế tạo ra một thanh lưỡi búa thô phôi 】

【  gia đình thu được năm đơn vị gang thỏi 】

【  ngươi gia đình nhiệm vụ chính tuyến —— tiệm thợ rèn hoàn thành 】

——

Tốt gia hỏa! Ngưu bức!

Lý Duy trở mình một cái đứng lên, xông ra gian phòng, chỉ thấy Penny cùng Fila ngay tại hợp lực đem nước thép đổ bê tông tại bùn phạm bên trong, hai người loay hoay đầu đầy mồ hôi, lại khó nén một mặt hưng phấn.

Tiệm thợ rèn thật thành, dù là trước đó phi thường phản đối Fila, cũng sẽ đi theo được nhờ.

Đây tuyệt đối được cho gia đình phát triển trên đường sự kiện quan trọng sự kiện.

Bất quá, cái này cũng tương tự mang ý nghĩa, Penny tiệm thợ rèn nhiệm vụ chính tuyến như vậy hoàn thành, nàng tiếp xuống sẽ có chí ít sáu bảy ngày tự do phát huy thời gian.

Chỉ có Lý Duy còn thừa lại hai đơn vị con mồi không có hoàn thành đây.

Cũng may vấn đề này không lớn, mặc kệ như thế nào, tại hắn đảm nhiệm nhất gia chi chủ trong lúc đó, tất cả nhiệm vụ chính tuyến đều phải lấy thuận lợi hoàn thành, cái này đủ để tại thông quan đánh giá lấy được không ít thêm điểm hạng.

Sau đó ròng rã hai ngày

Lý Duy không có đi đi săn, mà là phối hợp với Penny, đem những cái kia dùng nước thép đổ bê tông thành thô phôi công cụ đốt đỏ lên, lại dùng búa lớn tại cái đe sắt trên hung hăng gõ.

Đây cũng là tiệm thợ rèn công việc trọng yếu, tục xưng tôi vào nước lạnh.

Dù sao cái này công nghệ đồng dạng phức tạp, Lý Duy không hiểu, chỉ hiểu vung mạnh chùy..