Chương 32: Gà rừng

Chương 32: Gà rừng

Penny lời nói không giả.

Hai ngày về sau, gia đình thuận lợi thu hoạch ba thanh sắc bén hơn đoản đao, một thanh đồng dạng xuất sắc lưỡi búa, một thanh dùng để làm cỏ tấm cuốc, một trương thuổng sắt, cùng ba chi sắc bén mâu sắt đầu, cái đồ chơi này chứa vào cán cây gỗ bên trên, chính là hàng thật giá thật đại sát khí.

Thậm chí Penny còn cho Lý Duy chế tạo năm chi ba cạnh mũi tên sắt đầu.

Bao quát tấm kia thuổng sắt, không dùng bùn phạm qua loa rèn đúc, mà là dùng thỏi sắt đốt đỏ lên không ngừng rèn, tầng ngoài tôi cac-bon cái gì đến đề thăng độ cứng, Penny đối với cái này vẫn là rất dụng tâm.

Cho nên, không quan tâm nàng trước đó ra sao rắp tâm, nhưng hoàn toàn chính xác đến tận đây, gia đình đối kháng tự nhiên tổng hợp năng lực tại tăng lên trên diện rộng, đối với Lý Duy tiếp xuống đi săn cũng là rất có giúp ích.

Đáng tiếc, một lò nước thép cũng liền có thể làm nhiều như vậy, tiệm thợ rèn rất nhanh liền lần nữa tắt lửa.

Sau đó bọn hắn cần tìm tới càng nhiều quặng sắt, đốt ra càng nhiều than củi, nhưng đây đều là Penny sự tình.

Cho nên tại ngày thứ tư, cũng chính là Lý Duy lên làm nhất gia chi chủ ngày thứ 25, Penny mang lên một chi mâu sắt, một thanh đoản đao, một chút lương khô, sáng sớm liền ra cửa, nàng đi tìm càng nhiều quặng sắt.

Đây là nghề nghiệp của nàng phát triển con đường.

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa Lý Duy cùng nàng ngắn ngủi hợp tác đến đây kết thúc.

Tháng sau, ai có thể lên làm nhất gia chi chủ, sắp tới quan trọng muốn.

Fila cũng là như thế, đi sớm về trễ, điên cuồng thu thập, là tháng sau tranh thủ nhất gia chi chủ tại làm chuẩn bị.

Ngược lại là Lý Duy không thế nào chấp nhất, bởi vì tháng sau, ruộng lúa mạch muốn thu lấy được, mặc kệ ai làm nhất gia chi chủ, hắn một bộ phận nhiệm vụ chính tuyến đều phải đặt ở ruộng lúa mạch thu hoạch bên trên.

Ngươi không thể mắt nhìn thấy lúa mạch quen, lại làm cho hắn đi đi săn, vậy liền thuộc về trái với sự thật logic.

Bởi vậy, tháng sau, còn phải là Penny cùng Fila ở giữa cạnh tranh, bất quá Fila hiện tại thế nhưng là có được ưu thế thật lớn a.

Lý Duy nghĩ như vậy, chậm rãi ăn xong điểm tâm, hắn tại học điều dưỡng tính khí, cũng không thể toàn chỉ vào cấp 1 thức tỉnh 100 điểm HP đến hao lông dê, sinh mệnh lực lại tràn đầy, luôn có hạn mức cao nhất.

Điểm này hắn từ trên thân Penny liền có thể nhìn ra được.

Penny liên tục hai lần thụ thương, lần này cho dù là khỏi hẳn, nhưng nàng trên thân loại kia tràn đầy sinh mệnh khí tức rõ ràng yếu bớt rất nhiều.

Nhất là đoạn này thời gian lao động, để nàng xem ra có chút rã rời, cũng không tiếp tục phục trước đây loại kia pháo cỡ nhỏ đồng dạng cảm giác.

Cho nên, phòng ngừa thụ thương, thường ngày dưỡng sinh rất trọng yếu.

Sau đó, Lý Duy cũng không vội mà xuất phát, mà là đi mạch trong ruộng làm ra mấy cái giản dị người bù nhìn, dùng để đe dọa những cái kia chim thú, lại cầm cuốc dọn dẹp một lần cỏ dại, đều mặt trời lên cao, lúc này mới mang lên mâu sắt đoản đao, cung tiễn, thẳng đến rừng rậm mà đi, hắn muốn chính thức bắt đầu đi săn.

Hiện tại thời gian chỉ còn năm ngày, hắn cho hết thành hai đơn vị con mồi.

Cho nên Lý Duy ý nghĩ là đi săn có chút lớn động vật, tỉ như hươu hoặc là Dã Trư? Được rồi, Dã Trư tạm thời không dám chọc.

Lúc này mùa mặc dù đã tiếp cận ngày mùa thu, nhưng nhiệt độ không khí như cũ khốc nhiệt không chịu nổi, đừng nói trong rừng rậm, chính là ven rừng rậm, kia cỏ cây tràn đầy đến đơn giản dọa người.

Ngay từ đầu Lý Duy còn thử nghiệm dùng mộc mâu gõ, nhưng về sau dứt khoát từ bỏ, bởi vì tại loại này nửa người sâu trong bụi cỏ dại, hắn sẽ không thay đổi thành thợ săn, sẽ chỉ trở thành đồ đần.

Mà lại trong bụi cỏ độc trùng quá nhiều, các loại độc con muỗi trong chốc lát đem hắn đinh đến toàn thân bao lớn.

Muốn đánh săn, nào có dễ dàng như vậy?

Cuối cùng bị bất đắc dĩ, Lý Duy chỉ có thể trước gãy rất nhiều nhánh cây, nếm thử cho mình bện một bộ áo tơi, nhưng bện đến một nửa, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến một sự kiện, hắn hoàn toàn có thể bện ra một cái sọt cá đến bắt cá a.

Nói đến bắt cá độ khó muốn nhỏ một chút.

Nhưng điều kiện tiên quyết là cần tìm tới một chút thích hợp bện mềm dẻo cành, loại kia đại thụ cành là không được, phải sợi đằng.

Còn tốt Fila cùng Penny không nghĩ tới. . .

Các loại, chưa chắc là nghĩ không ra, Penny chủ chức nghiệp là công tượng, toàn bộ tâm tư đều tại kia phía trên, mà Fila rất rõ ràng là một cái dã ngoại sinh tồn cao thủ, nàng nghĩ không ra mới là lạ, có lẽ đây là nàng không biết cái gì thời điểm liền sẽ lấy ra Vương Tạc.

Lý Duy vừa nghĩ, một bên chậm chạp lại chật vật từ ven rừng rậm đi vòng qua.

"Uỵch uỵch!"

Bụi cỏ chỗ sâu bay ra một đám gà rừng đem hắn giật nảy mình, nhưng chờ hắn kịp phản ứng, những này gà rừng đã bay xa, căn bản đuổi không kịp.

Nhưng là các loại, ta tại sao muốn truy, ta có cung tiễn a!

Lý Duy cảm thấy mình có chút ngốc, lập tức cầm xuống cung săn, lấy ra một chi không vũ mũi tên gỗ, mười bước bên trong, hắn vẫn là có rất lớn nắm chắc bắn trúng.

Mà lại không vũ mũi tên gỗ bên sản xuất liền, bắn rỗng cũng không cần đau lòng.

Mà nên diễn thử đi, cùng lắm thì liền đi bắt cá.

Làm việc tốt lý kiến thiết, Lý Duy điều chỉnh tốt tư thái, khom lưng xoay người, tại trong bụi cỏ chậm rãi tiến lên, đám kia gà rừng đã nhìn không thấy, nhưng chúng nó tất nhiên ngay tại cái nào đó vị trí.

Liền như vậy hướng về phía trước dời mười mấy mét, phía trước trong bụi cỏ quả nhiên uỵch uỵch lần nữa bay lên một đám, thật một đám, trọn vẹn mười mấy con, lần này Lý Duy phản ứng liền đi theo, hoặc là nói qua đi hai mươi ngày tới huấn luyện thường ngày có hiệu quả, để hắn có thể lấy rất cao trình độ đem chức nghiệp thợ săn thiên phú cho phát huy ra.

Một nháy mắt giương cung bay vụt, thậm chí đều không có tận lực nhắm chuẩn, chi kia không vũ mũi tên gỗ cứ như vậy vô cùng đơn giản, gọn gàng bay vụt đi qua, trực tiếp chính xác một cái gà rừng, đem nó bắn rơi.

Tới trong chớp nhoáng này, Lý Duy đều có một loại cảm giác đang nằm mơ, cái này không giống với ngày đó bắn giết đầu kia sói xám, bởi vì lúc đó song phương cự ly rất gần, chuyện xảy ra đột ngột, dung không được hắn suy nghĩ nhiều, vận khí thành phần quá nhiều, sau đó hồi tưởng lại, cũng nói không ra cái gì kinh nghiệm, chỉ còn một mảnh trống không.

Nhưng bây giờ lại là cự ly vượt qua mười mét, mà lại là toàn phương vị chú ý, toàn bộ hành trình từ giương cung lắp tên bay vụt chính xác, hết thảy nước chảy mây trôi, đây mới là kinh nghiệm, mới là kỹ xảo, mới thật sự là thuộc về chính hắn đồ vật.

Ân, chí ít hắn đã có loại này hiểu rõ.

Cho nên, hắn đều không do dự, cũng không có đi nhặt cái kia bắn rơi gà rừng, mà là nhanh chóng rút ra chỉ có một chi có Vũ lang nha tiễn, trực tiếp đem cung săn kéo căng, đối không một bắn!

Dù là kia dãy núi gà giờ phút này đã bay ra hai mươi lăm mét bên ngoài, nhưng hắn vẫn có một loại tất nhiên chính xác cảm giác, tựa như là quá khứ hai mươi ngày tới huấn luyện như thế.

Có lẽ người bình thường làm không được, nhưng đừng quên hắn còn có 40% độ chính xác gia trì.

Hắn làm, chính là để loại này độ chính xác gia trì trình độ lớn nhất thi triển ra, sau đó như vậy đủ rồi.

Gà rừng mà thôi!

Dây cung một vang, nơi xa lại một cái gà rừng rơi xuống.

Đơn giản như vậy.

Nguyên lai đây chính là thợ săn cảm giác a.

Lý Duy cảm thấy mình cả người đều phiêu hốt chợt, nhưng không phải mất khống chế, mà là cả người đều phảng phất tiến vào một loại adrenalin bộc phát trạng thái, thân thể cân đối năng lực, thính giác, thị lực trên diện rộng tăng cường, liền tư duy đều là vô cùng rõ ràng.

Có lẽ đây chính là trong truyền thuyết trạng thái đỉnh cao nhất đi.

Nhanh chóng nhặt về con mồi, cùng một thời gian, tin tức hiển hiện, 10 điểm đi săn kinh nghiệm nhập trướng, bắn chết một cái gà rừng cho 5 điểm kinh nghiệm, tương đương không tệ, cái này khiến hắn đi săn kinh nghiệm đạt đến 75 điểm.

Đáng tiếc đám kia gà rừng bị kinh hãi quá độ, một hơi bay ra mấy trăm mét triệt để không thấy.

Không phải, hôm nay có thể lại tăng một chút chiến tích.

Dẫn theo hai con gà rừng cấp tốc trở về doanh địa, thời tiết khốc nhiệt, cái này con mồi nhất định phải nhanh chóng xử lý, chậm sợ không kịp.

Bất quá khi Lý Duy chạy về doanh địa thời điểm, liền gặp được Fila xa xa cõng một cái giỏ trúc vững vàng đi về tới.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

Quả nhiên, làm dã ngoại sinh tồn cao thủ, Fila làm sao có thể quên dùng sọt cá bắt cá đâu?

Hiện nay nàng sớm đã hoàn thành gia đình nhiệm vụ chính tuyến, tất cả cá lấy được, đều là chính nàng.

Nói cách khác, nàng hoàn toàn có thể dùng càng nhiều vật tư hiến cho gia đình, thu hoạch được càng nhiều gia đình độ cống hiến, tháng sau nhất gia chi chủ, chỉ sợ là trừ nàng ra không còn có thể là ai khác..