Chương 33: Bong bóng cá cùng vũ tiễn

Chương 33: Bong bóng cá cùng vũ tiễn

【  ngươi bộ hoạch hai con gà rừng, ngươi gia đình nhiệm vụ chính tuyến tiến độ tăng lên, trước mắt là 0. 2 đơn vị 】

Làm Lý Duy đem gà rừng đưa cho Fila, để nàng đến xử trí thời điểm, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

Nguyên lai là kế toán như vậy, có chút cẩu thả.

Trong lòng của hắn nhả rãnh, nhưng cũng không có quá để ý, cho đến trước mắt, hắn đã biết được một chút vật phẩm tính toán đơn vị.

Tỉ như, Nguyên Mộc có thể là sắp xếp m² đến tính toán, một mét khối là một đơn vị, củi đại khái suất cũng là như thế.

Làm rau dại, là dựa theo một giỏ là một đơn vị, ước chừng tam công cân bộ dáng.

Ẩm ướt rau dại thì là ở đây trên cơ sở nhân với năm.

Thỏi sắt thì là một kg là một đơn vị.

Than củi là năm kg là một đơn vị.

Đáng tiếc hắn vẫn là không biết rõ thông quan nhất định tiêu chuẩn vật tư là cái gì, một đơn vị là bao nhiêu.

Người ở dưới mái hiên, không thể không án lấy cái quy củ này tới.

Lý Duy suy nghĩ phát tán, hắn tại trong doanh địa nghỉ tạm một một lát, nhìn xem Fila thành thạo đem gà rừng rụng lông xử lý, bao quát trong giỏ cá năm đầu chí ít ba bốn cân cá, thật sự là có một loại tựa như nước chảy mây trôi nghệ thuật cảm giác, không hề nghi ngờ, nếu như Fila thu hoạch được đồ tể thẻ, hẳn là cũng đã lên tới nhị tinh.

Ý vị này nàng cũng là song chức nghiệp tuyển thủ.

Hai con gà rừng sẽ rất mau ăn rơi, cá lại bị làm thành cá khô phơi nắng, bởi vì đây là Fila cái người tài sản.

"George, những này gà rừng lông vũ ngươi cầm đi rửa sạch một cái, có thể dùng đến chế tác vũ tiễn, nhưng lông vũ muốn hớt thiếp dính hòa, những này bong bóng cá có thể ngao thành bong bóng cá, ngươi là hảo hài tử, những này ngươi cũng hẳn là học nắm giữ, ma ma coi trọng ngươi."

Fila thần sắc rất vui mừng nói, không nhìn thấy một điểm không tự nhiên.

Đây là cao thủ kiêm lão lục.

Bất quá một giây sau, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  chức nghiệp đầu bếp *** hướng ngươi bán ra năm phần dùng để chế bong bóng cá bong bóng cá, cũng nguyện ý hướng tới ngươi truyền thụ một điểm bong bóng cá chế tác tâm đắc, ngươi cần thanh toán 50 điểm tùy ý kinh nghiệm tới mua 】

Quả nhiên, cái này Fila tại thế giới hiện thực bên trong tuyệt đối là một cái dã ngoại sinh tồn cao thủ, liền bong bóng cá làm sao chế tác đều biết rõ.

Nhưng là, 50 điểm tùy ý kinh nghiệm, đây cũng quá đắt giá chút  tương đương với hắn giết chết mười cái tiểu Sơn gà kinh nghiệm.

Mặt khác cái này năm đầu cá bong bóng cá cũng không đủ dùng đi, cảm giác giống như là đụng phải nhà tư bản, có thể treo đến trên đèn đường cái chủng loại kia.

Một thời gian, Lý Duy tâm tình phức tạp, thật có một loại ném kịch bản giết muốn đem cái này lão Bích Trì cho ném chết xúc động.

Nhưng là nói đi thì nói lại, đổi lại Penny, đại khái suất cũng là sẽ công phu sư tử ngoạm, bởi vì nàng khẳng định biết rõ bong bóng cá làm sao chế biến, lúc trước hắn kia hai chi có vũ lang nha tiễn chính là Penny không biết cái gì thời điểm chế tác.

Mà Penny thậm chí không nghĩ tới truyền thụ cho hắn, dù sao chế tác vũ tiễn đây là một môn kỹ thuật, càng là một phần sinh ý, sau này hắn trừ phi tại nhất gia chi chủ nhiệm vụ chính tuyến bên trong chỉ định yêu cầu, không phải Penny là không thể nào miễn phí cho hắn chế tác vũ tiễn.

Cho nên có cái gì biện pháp đâu, tri thức dự trữ không đủ, cái này thua thiệt không phải ăn không thể.

Suy nghĩ biến ảo thật lâu, cuối cùng Lý Duy vẫn là nhận thua, dùng 50 điểm đi săn kinh nghiệm đổi lấy bong bóng cá phương pháp luyện chế.

Mà Fila cũng coi như thành tín, rất là kỹ càng giải thích cho hắn nên như thế nào nấu chín, nhiệt độ làm sao khống chế, tỉ như tuyệt đối không thể đun sôi các loại yếu điểm, nấu xong về sau còn muốn phóng tới băng lãnh suối nước bên trong làm lạnh mấy giờ, cùng đối cảnh vật chung quanh yêu cầu vân vân.

Thậm chí còn cố ý nói cho hắn biết gà rừng trên người lông vũ chỉ có lông vũ cùng lông đuôi có thể sử dụng.

"George, ta nghe nói ngỗng lớn hoặc là diều hâu lông vũ mới là thích hợp nhất chế tác vũ tiễn, gà rừng còn kém một chút, mà lại dễ dàng bị ẩm mốc meo sinh trùng, ngươi như chế tác thành công, nhưng phải thích đáng đảm bảo."

"Còn có, tượng mộc mặc dù cứng rắn, nhưng thật không thích hợp chế tác cán tên, ngươi có thể lựa chọn sáp ong cán hoặc là cây gậy trúc."

Fila lần này nói rất nhiều, rất có loại dốc túi tương thụ dáng vẻ.

Dù sao Lý Duy thật sự là được ích lợi không nhỏ, nhưng cùng lúc lại cảm thấy nghi hoặc, cái này Fila dụng ý thật phức tạp.

Sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, Fila là đang chơi ngăn được.

Penny mạnh, nàng liền sẽ trợ giúp hắn.

Chờ hắn có biến mạnh xu thế, nàng lại sẽ cùng Penny đứng ở một bên.

Vị này tốt tự tin a, liền không sợ chơi thoát?

Hoặc là đây là tại vì nàng tháng sau trở thành nhất gia chi chủ làm chuẩn bị?

Sau đó, dù là thời gian còn sớm, Lý Duy cũng không có ý định đi đi săn, cứ dựa theo Fila nói cho hắn biết phương pháp, chọn trước tuyển ra thích hợp gà rừng lông vũ, lại đem hắn nấu chín đi dầu  khiến cho trở nên mềm mại, lại cắt may ra thích hợp hình dạng.

Tiếp lấy chịu bong bóng cá, có thể thành hay không không trọng yếu, trọng yếu là phải không ngừng thao tác, hấp thụ kinh nghiệm, thẳng đến hắn có thể không ngừng hoàn thiện.

Bởi vì vũ tiễn xem như trọng yếu vật tư chiến lược.

Thân là một cái thợ săn, tương lai có lẽ có thể chuyển chức làm cung tiễn thủ, những này khâu đều là nhất định phải tinh thông nắm giữ.

Buổi trưa thời điểm, Penny vậy mà chưa có trở về, có thể thấy được nàng đi địa phương hẳn là rất xa.

Nàng mục đích chính là tìm kiếm càng nhiều quặng sắt, thậm chí tìm tới một chỗ quặng sắt đi.

Cái này lại không phải dễ dàng như vậy, nhưng nếu là thật có thể tìm tới một chỗ quặng sắt, làm không tốt có thể lật bàn.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy mới phản ứng được hôm nay Fila cử động, đã là tại lôi kéo hắn, cũng là vì đối kháng khả năng phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Buổi chiều thời điểm, Lý Duy tiếp tục chịu bong bóng cá, cái này công việc tương đối khảo nghiệm hỏa hầu, bởi vì bong bóng cá không thể sôi trào, nấu chín nhiệt độ không thể quá cao, cho nên hắn căn bản không thể phân thân, không tì vết đi làm những chuyện khác, nhiều lần kém chút làm hư.

Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, làm Fila vội vàng trâu già trở về, Penny cũng mang theo một thân mỏi mệt trở về, nàng lần đầu tiên liền thấy Lý Duy đang làm cái gì, sau đó quay đầu liếc nhìn Fila, tựa hồ có chút nổi nóng.

Bởi vì rõ ràng là tế thủy trường lưu mua bán, kết quả cái này lão Bích Trì vì đối kháng nàng, vậy mà giá rẻ bán ra, bất quá, loại này nổi nóng cũng chỉ có thể chôn ở trong đầu, dù sao bọn hắn thế nhưng là tương thân tương ái một người nhà a.

Lý Duy lúc này đem nấu xong bong bóng cá thu hồi, chuyên môn đi suối nước bên trong làm lạnh, quá trình này đồng dạng rất lâu, lại chi tiết chất lượng khẳng định khó mà cam đoan, bất quá ngắn ngủi sử dụng hẳn là đủ dùng.

Giày vò hơn phân nửa đêm, Lý Duy lại là chọn lựa cắt gọt cán tên, lại là dùng bong bóng cá dính liền lông vũ, loay hoay bó tay toàn tập, cuối cùng mới thành công chế tạo ra bốn chi có vũ lang nha tiễn.

Bất quá coi như như thế, cái này cũng không thể xem như hợp cách vũ tiễn, tiếp xuống dài dằng dặc thời gian bên trong, hắn đến một chút xíu đi khảo thí, đi thăm dò nhìn cán tên thích hợp nhất trọng tâm hẳn là như thế nào, xoay tròn phải chăng cân bằng, thực tế xạ kích độ chính xác vân vân.

Cuối cùng mới có thể phối hợp chức nghiệp thợ săn thiên phú, phát huy ra tốt nhất thực tế xạ kích hiệu quả.

Dù sao, hắn đối tương lai tràn ngập chờ mong.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Lý Duy một bên đi săn, một bên cũng học Fila dáng vẻ bện sọt cá bắt cá, ngẫu nhiên cũng sẽ đi trong lòng sông chế tác cạm bẫy bắt cá, bắt được cá cũng có thể mạo xưng tác giả đình nhiệm vụ chính tuyến, lấy được bong bóng cá thì có thể dùng đến nấu chín bong bóng cá.

Bởi vì bong bóng cá không cách nào trường kỳ bảo tồn, cũng chỉ có thể hiện nấu hiện dùng, cũng chế tác thành hợp cách vũ tiễn bảo tồn tại râm mát khô ráo địa phương.

Mà Lý Duy tiễn thuật trình độ cũng tại tùy theo không ngừng gia tăng, nhất là hắn chế tác vũ tiễn càng ngày càng tiêu chuẩn, các phương diện số liệu càng ngày càng tốt, hắn đã có thể làm được tại hai mươi mét bên trong trăm phần trăm chính xác phi hành gà rừng.

Không sai, tại không cần xâm nhập rừng rậm xung quanh, gà rừng là nhiều nhất, bây giờ cũng đã thành hắn đi săn nhiều nhất con mồi, bình quân mỗi ngày đều có thể bắn giết ba năm chỉ, vận khí tốt, một ngày có thể bắn giết bảy, tám cái.

Gia đình nhiệm vụ chính tuyến tiến trình không ngừng thúc đẩy đồng thời, thích hợp chế tác vũ tiễn lông vũ góp nhặt đến cũng càng ngày càng nhiều.

Lạc quan đoán chừng, làm hoàn thành nhiệm vụ của tháng này, hắn ước lượng có thể góp đủ năm mươi chi hợp cách vũ tiễn.

Về phần Fila cùng Penny, thì là càng cấp tiến, đi sớm về trễ, một nắng hai sương, là tháng sau nhất gia chi chủ cố gắng cạnh tranh.

Cũng không biết hươu chết vào tay ai?

Bất quá Lý Duy làm tân thủ, vừa vặn đứng ngoài quan sát học tập như thế nào nội đấu, liền trước mắt hai cái này Bích Trì chơi ra hoa văn, liền đã để hắn được ích lợi không nhỏ..