Chương 34: Cỡ nhỏ quặng sắt

Chương 34: Cỡ nhỏ quặng sắt

Làm tháng này cuối cùng một ngày đến thời điểm, theo Lý Duy đem một cái gà rừng giao cho Fila, thành công góp đủ hai đơn vị con mồi, cũng cơ bản tuyên cáo thuộc về hắn nhất gia chi chủ thời đại kết thúc, tháng này gia đình nhiệm vụ chính tuyến kết thúc hoàn mỹ.

Từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  tại ngươi anh minh lãnh đạo dưới, gia đình nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ hoàn thành, gia đình tổng hợp tài phú tăng lên rất nhiều, gia đình đối kháng ngoại giới nguy hiểm có thể lực lớn bức gia tăng, lại bởi vì ngươi cường lực ủng hộ, gia đình có được một tòa thô ráp đơn sơ tiệm thợ rèn, gia đình sử dụng công cụ, vũ khí đều chiếm được thăng cấp cường hóa, gia đình nơi ở chính thức thăng cấp làm cấp hai doanh địa, nhân khẩu +1, tổng nhân khẩu năm người. 】

【  ngươi đem thu hoạch được thông quan đánh giá +10% ban thưởng 】

【  ngươi thu được 12 điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt là 42 điểm 】

【  trong hai mươi bốn giờ, sẽ có hai tên mới người chơi gia nhập gia đình, hắn thân phận căn cứ trước mắt gia đình trạng thái, cùng gần nhất một cái nhiệm vụ chu kỳ bên trong biểu hiện xuất sắc nhất thành viên gia đình đến xác định. 】

【  mới người chơi thân phận là —— George vị hôn thê mét thiến, Fila tiểu nhi tử Lý Ngang, mới người chơi chức nghiệp không biết, ban đầu thuộc tính không biết 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại hàng tháng tổng kết kết thúc về sau, gia đình độ cống hiến kẻ cao nhất nhưng vì nhất gia chi chủ 】

——

Tốt gia hỏa, vị hôn thê của ta?

Lý Duy hơi chấn kinh, bất quá hắn càng tò mò hơn là tiếp xuống phát triển, gia đình doanh địa lại không ngừng thăng cấp, thành viên gia đình không ngừng gia tăng, gia đình cũng sẽ ngày càng cường đại, đến thời điểm mọi người vẫn là từng người tự chiến, điên cuồng bỏ phiếu kịch bản giết, mỗi ngày không có việc gì ở giữa đấu sao?

"Cho nên cái này trò chơi chung cực nội hạch là cái gì? Nếu đây là một cái trò chơi."

Lý Duy hiện tại không thể không suy nghĩ chuyện này, bất quá, giống như lại hỏng bét cũng không có gì có thể hỏng bét, bởi vì cái này trò chơi người chủ trì lại còn giảng nhân quyền, kịch bản giết đào thải tử vong cũng sẽ không chân chính tử vong, luôn cảm giác có chút không hợp nhau, ân, cái này khiến hắn làm một cái hợp cách trâu ngựa, rất không thích ứng.

【  chức nghiệp công tượng *** tại cự ly gia đình mười hai dặm bên ngoài phát hiện một tòa cỡ nhỏ quặng sắt, nàng quyết định đem toà này cỡ nhỏ quặng sắt quyên tặng cho gia đình, nàng thu được một trăm điểm gia đình độ cống hiến 】

Một đầu tin tức đột ngột xuất hiện, cả kinh Lý Duy đều là ngẩn ngơ, tê cả da đầu!

Nhịn không được ngẩng đầu đi xem Penny, đi qua những ngày này, Penny giống như là một cái không khí người, đi sớm về trễ, toàn thân trên dưới bẩn như vậy, người đều gầy đi trông thấy, mặc dù không nhìn thấy nàng là như thế nào leo núi lội nước tìm kiếm quặng sắt, nhưng cũng có thể nhìn ra được nàng đến tột cùng ăn bao nhiêu khổ!

Kết quả, thật sự bị nàng cho tích lũy ra một cái đại chiêu!

Một tòa cỡ nhỏ quặng sắt, một trăm điểm gia đình độ cống hiến a, trực tiếp miểu sát Fila, càng đừng đề cập Lý Duy, mẹ nó, nàng thật là liều a!

Dù sao Lý Duy là chịu phục, không còn cách nào khác, cái này còn tranh cái gì tranh, đem hắn khối kia đồng ruộng cho cống hiến ra đến cũng vô dụng thôi.

Không đúng, các loại, Fila cùng Penny làm sao không điên cuồng kịch bản giết?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không nói hai lời, lập tức đem chính mình khối kia sắp thành thục thu hoạch đồng ruộng cũng lựa chọn quyên tặng cho gia đình.

【  ngươi quyên tặng ngươi đồng ruộng, bởi vì đồng ruộng bên trong sinh trưởng sắp thành thục cây nông nghiệp, vì vậy ngươi thu được 10 điểm gia đình độ cống hiến, ngươi trước mắt có được 52 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi gia đình độ cống hiến đạt đến 50 điểm, thân phận của ngươi biến thành gia đình nguyên lão, nắm giữ thân này phần, đem miễn trừ hết thảy thông thường kịch bản giết bỏ phiếu, cũng sẽ tại thông quan lúc thu hoạch được 5% đánh giá tăng thêm, trước mắt tính gộp lại 15% 】

【  gia đình nguyên lão ở giữa có thể triển khai đặc thù kịch bản giết, chỉ cần một vị nào đó gia đình nguyên lão làm sai chuyện, đã dẫn phát rõ ràng, ác liệt hậu quả, như vậy liền có thể lấy đối hắn khởi xướng đặc thù kịch bản giết —— vạch tội, mỗi lần cần tiêu hao 50 điểm gia đình độ cống hiến khởi xướng, cái khác thành viên gia đình chỉ cần đồng ý, liền sẽ thu hoạch được ít nhất là 1 điểm, tối cao là 5 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, miễn trừ đặc thù kịch bản giết cần 50 điểm gia đình độ cống hiến 】

——

Thì ra là thế, hắn thành gia đình nguyên lão, lúc này tốt!

Lý Duy trong lòng buông lỏng, mặc dù gia đình nguyên lão ở giữa có thể triển khai đặc thù kịch bản giết, nhưng đây là nhất định phải tại làm chuyện sai tình, dẫn phát hậu quả nghiêm trọng tiền đề trên mới có thể triển khai kịch bản giết, tỉ như Fila lần trước nhất gia chi chủ nhiệm vụ chính tuyến thất bại, liền có thể phát ra đặc thù kịch bản giết.

Mà bình thường tình huống dưới, chỉ cần không đi cạnh đoạt nhất gia chi chủ, nào có cái gì phạm phải nghiêm trọng sai lầm cơ hội?

Tóm lại, đây là không tệ.

Mặc dù Lý Duy như cũ không có cái gì tư cách cạnh đoạt nhất gia chi chủ, nhưng lại có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa Fila cùng Penny hai cái này Bích Trì dùng phổ thông kịch bản giết ném chết hắn.

Đúng vậy, hoàn toàn có loại khả năng này, nếu hắn gia đình độ cống hiến không cao, không có trở thành gia đình nguyên lão.

Sau đó, Lý Duy lẳng lặng chờ đợi, kết quả không ngoài sở liệu, Fila cùng Penny đều không có khởi xướng kịch bản giết, thậm chí Fila đều không có quyên tặng nàng cái người tài sản đến đề thăng gia đình độ cống hiến.

Tựa hồ đã nhận thua.

Bất quá, Lý Duy đoán chừng, nếu như Fila toàn bộ hiến cho, nàng gia đình độ cống hiến thậm chí có thể đạt tới 70 điểm.

Tóm lại, không phải nàng không đủ ưu tú, thật sự là Penny quá nghịch thiên.

Nhất gia chi chủ, lại không huyền niệm.

"Ma ma, George, lập tức liền là mùa thu, chúng ta đến là tiếp xuống qua mùa đông làm chuẩn bị, chúng ta ở cái này phòng cần tiếp tục xây dựng thêm cũng thêm mạnh giữ ấm, qua mùa đông củi cần càng nhiều dự trữ, nếu như có thể mà nói, sân nhỏ tường vây cũng cần tiếp tục gia cố, còn có qua mùa đông đồ ăn dự trữ, lúa mạch thu hoạch, những này đều rất trọng yếu, muốn có thể sống qua cái này mùa đông, chúng ta đến thêm chút sức mới được."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Penny mở miệng, đây cơ hồ thì tương đương với định ra nhất gia chi chủ ban bố nhiệm vụ chính tuyến nhạc dạo.

Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, Penny không có nổi điên, không phải tập trung gia đình toàn bộ lực lượng đi khai hoang quặng sắt liền tốt, đối với bọn hắn cái này gia đình tới nói, mùa đông chính là một cái phi thường tàn khốc phó bản, không nói trước làm tốt chuẩn bị là không được.

Fila lại trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

"Lúa mạch ta đến phụ trách thu hoạch, cũng gieo xuống đông lúa mì, tường viện cũng để ta tới gia cố, phòng ốc xây dựng thêm ta có thể tham dự hỗ trợ, nhưng công việc cụ thể liền phải tỷ tỷ ngươi đến, không có chuyện gì thời điểm, ta cũng có thể ra ngoài đi săn một chút con mồi."

Lý Duy nói chuyện, hắn quyển định một chút hắn có thể đảm nhiệm khu vực, dù sao hắn không muốn đi lấy quặng, đương nhiên Penny đại khái suất cũng sẽ không đồng ý, kia là nàng đất phần trăm, công tượng chức nghiệp + thợ mỏ nghề nghiệp là hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"A, đệ đệ thân ái của ta, ngươi thật sự là trong nhà trụ cột, có ngươi tại thật quá tốt rồi." Penny lộ ra một cái to lớn tiếu dung, nhất gia chi chủ nhiệm vụ chính tuyến mặc dù là cưỡng chế, nhưng nếu có thành viên gia đình kết thúc không thành, làm song thua, kia nhất gia chi chủ cũng phải đi theo không may.

Nhất là lần này, gia đình mới tăng hai người, mét thiến là George vị hôn thê, cho nên hắn giờ phút này ôm lấy những công việc này, trên thực tế là bao gồm hai người.

"Đồng ruộng khối này ta không hiểu nhiều, George ngươi liền tự mình phụ trách, tường vây gia cố ngươi cũng có thể xử lý, phòng ốc xây dựng thêm nha, ngươi liền phụ trách chặt quay về năm mươi cái cỡ nhỏ Nguyên Mộc là được, dạng này, chúng ta qua mùa đông củi cũng liền có."

"Săn thú, liền so sánh tháng này tiêu chuẩn."

"Trừ cái đó ra, công cụ sửa chữa, mũi tên sắt đầu bổ sung, tất cả đều bao trên người ta."

Penny rất nhanh liền chỉnh lý Lý Duy tháng sau muốn công tác phạm vi và số lượng, chỉ có thể nói rất nặng nề, nhưng đây cũng là nhất định, mùa thu lại không cố gắng  chờ tuyết lớn chắn núi liền cái gì cũng không kịp..