Chương 35: Quy tắc

Chương 35: Quy tắc

Đối đầu một chương thiết định bổ sung

【  chức nghiệp công tượng *** tại cự ly gia đình mười hai dặm bên ngoài núi rừng chỗ sâu phát hiện một tòa cỡ nhỏ quặng sắt, nàng đã hoàn thành sơ bộ khảo sát cũng khai thác ra một đầu quặng sắt cùng gia đình doanh địa ở giữa an toàn lộ tuyến, nàng quyết định đem toà này cỡ nhỏ quặng sắt quyên tặng cho gia đình, bởi vì quặng sắt tại thế giới này là đặc thù tam tinh khoáng sản tài nguyên, nàng thu được một trăm điểm gia đình độ cống hiến! 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Loại này tài nguyên chỉ có thể bị đối ứng chức nghiệp giả phát hiện, như quặng sắt, mỏ đồng, khoáng thạch các loại chỉ có thể bị thợ rèn, công tượng, thợ mỏ chức nghiệp khảo sát đến; phẩm chất cao rau dại, thảo dược, chỉ có thể bị sơn dân, đầu bếp, người hái thuốc, hoặc thợ săn chức nghiệp tìm tới; trân quý cây cối chỉ có thể bị thợ đốn củi, thợ mộc, hoặc một bộ phận công tượng chức nghiệp tìm tới; trân quý dã thú, chỉ có thể bị thợ săn, sơn dân chức nghiệp tìm tới; phẩm chất cao loài cá, chỉ có thể bị ngư dân chức nghiệp đánh bắt đến; đồng ruộng sản xuất phẩm chất cao hạt giống, chỉ có thể bị nông phu chức nghiệp trồng ra. 】

【  đồng lý, tinh mỹ đồ ăn tất nhiên chỉ có đầu bếp mới có thể nấu nướng, tinh phẩm quần áo cũng chỉ có may vá mới có thể chế tác, phẩm chất cao con mồi phân giải cần kỹ nghệ cao siêu đồ tể, như thế các loại 】

【  cảnh cáo, không đối với ứng chức nghiệp cũng không phải là không cách nào xử lý đối ứng vật tư, nhưng cần tiếp nhận phẩm chất nghiêm trọng hạ xuống, nếu như là gia đình tất cả, tiền tố là quý giá vật tư bị cưỡng chế sử dụng, càng sẽ bởi vậy lọt vào đồng giá trừng phạt 】

—— —— —— ——

Fila vẫn là trầm mặc, tháng sau nàng không phải là một người, mà là nhiều một cái tiểu nhi tử Lý Ngang, nàng có thể yêu cầu Lý Ngang cùng với nàng cùng một chỗ ra ngoài thu thập, cũng có thể để Lý Ngang đi theo Penny cùng đi lấy quặng.

Đây là một cái rất vi diệu sự tình, một cái là mẹ ruột, một cái là đương gia thân tỷ, kịch bản trên đều hợp lý.

Không giống như là Lý Duy vị hôn thê Missy, kịch bản trên chỉ có thể đi theo Lý Duy lao động.

"Ma ma, mùa thu là một cái mùa thu hoạch, Sơn Lý, Lâm Tử Lý đơn giản chính là một tòa bảo khố, ngài là nhất am hiểu những này, ta nhớ được phía đông có một mảnh hạt dẻ cây. . ." Penny bắt đầu cho Fila trên độ khó.

"Hiện tại thu thập gắn liền với thời gian còn sớm, tháng sau đi."

Fila đánh gãy Penny, thu thập phương diện, nàng là Vương giả, nàng đệ nhất chức nghiệp chính là đầu bếp.

"Tháng này, ta có thể thu thập càng nhiều quả dại, nếu như có thể mà nói, còn có thể thu thập quay về một chút mật ong, mặt khác, ta muốn đi bắt cá, đây là trọng điểm, khác ta không dám hứa chắc, nhưng năm nay mùa đông, ma ma sẽ không để cho các ngươi đói bụng, loại kia canh nấm thịt, thậm chí có thể cam đoan mỗi ngày dừng lại."

Tại Penny từng bước ép sát dưới, Fila rốt cục tỏ thái độ, đồng thời tế ra đòn sát thủ.

Nàng trước đó quyên tặng cái kia thực đơn, cũng không phải là quyên tặng liền có thể kết thúc, vậy tương đương là gia đình đã từ vật liệu đến chế tác bưng hoàn toàn nắm giữ thức ăn, là kịch bản bên trong mẫu thân nắm giữ.

Nếu như một cái mẫu thân biết rõ có ăn ngon thức ăn, làm gì không đi làm cho mình hài tử ăn? Đây là không phù hợp sự thật logic.

Cho nên Fila làm đầu bếp, đang phụ trách gia đình một ngày ba bữa tình huống dưới, liền sẽ bị quy tắc tự nhiên mà nhưng yêu cầu, mỗi tháng ít nhất phải ăn hai mươi bỗng nhiên, đây là sáu tháng góp đủ một điểm thuộc tính tự do tiêu chuẩn thấp nhất.

Trước đó tháng này, Fila cũng là nghiêm ngặt dựa theo thấp nhất hạn đến chấp hành, tức, ba ngày làm hai bữa, một tháng vừa vặn hai mươi bỗng nhiên canh nấm thịt.

Nếu như nàng phàm là bớt làm dừng lại, trên quy tắc cũng không tính là nàng hoàn thành nhiệm vụ, đều không cần Lý Duy cùng Penny đi giám sát.

"Mỗi ngày dừng lại? Ma ma, nói như vậy, ngài có phải hay không sẽ quá vất vả rồi?" Penny có chút lo lắng hỏi, nhưng trong ánh mắt hài lòng lại bán nàng.

Canh nấm thịt a, đó cũng không phải một cái đơn giản thực đơn, mà là nhị tinh chức nghiệp đầu bếp mới có thể chế ra, mang thuộc tính nhất tinh thức ăn, nàng trước đó cũng nếm thử phục khắc qua, phối liệu, quá trình, thứ tự, không dám nói như đúc, nhưng căn bản vô dụng.

Có thể là nàng không thu thập được cao hơn phẩm chất nhất tinh cây nấm đi, tựa như là chỉ có nàng mới có cơ hội phát hiện toà kia tam tinh phẩm chất quặng sắt đồng dạng.

Nếu như Fila nguyện ý mỗi ngày làm dừng lại canh nấm thịt, kia cơ hồ chẳng khác nào —— không đến năm tháng liền có thể thu hoạch được một điểm thuộc tính tự do, ân, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mỗi tháng nhất gia chi chủ đều có thể yêu cầu Fila nhất định phải làm như vậy mới được, mặt khác bởi vì đã hiến cho cho gia đình, ăn cơm còn không cần đưa tiền.

Rất có lời.

"Là sẽ có chút mệt mỏi đây, bất quá ta có thể để Lý Ngang đứa bé kia giúp ta." Fila một mặt từ ái địa đạo, nàng ở chỗ này cò kè mặc cả đây.

Nhưng Penny cũng không phải dễ cùng, lúc này tiến một bước xác nhận

"Thế nhưng là ngài nói qua, phải bảo đảm năm người qua mùa đông đồ ăn. . ."

"Không có vấn đề, qua mùa đông đồ ăn, ta cam đoan." Vì tranh đoạt cái kia mới người chơi Lý Ngang, Fila cũng là dốc hết vốn liếng, nàng đương nhiên là có nàng mục đích, mà không phải tình thương của mẹ vĩ đại.

Đến tận đây, Penny hài lòng điểm điểm, cũng không cần hạn định cụ thể số lượng, bởi vì Fila đã bảo đảm muốn cung ứng năm người qua mùa đông đồ ăn, như vậy nhiệm vụ chính tuyến một khi tuyên bố, liền sẽ có đối ứng mức.

Quy tắc phía dưới, không có người nào có thể gian lận.

"Như vậy, ta đến phụ trách phòng ốc xây dựng thêm, chúng ta năm người, chí ít cần ba cái, không, bốn cái gian phòng, mặt khác, mùa đông sưởi ấm lò sưởi trong tường cũng để ta tới phụ trách, còn lại thời gian, ta sẽ đi khai hoang quặng sắt cũng đem nó vận chuyển trở về, trong nhà cần có công cụ cùng vũ khí, để ta tới phụ trách cung ứng."

"Cứ làm như thế đi."

Penny giải quyết dứt khoát, đồng thời nhiệm vụ chính tuyến cũng ban bố, lần này tổng thể coi như rất hài hòa, cũng cơ bản mang ý nghĩa, bọn hắn cái này ba cái người chơi thoát ly cấp thấp, vô tự cạnh tranh trạng thái.

Hoặc là nói, bọn hắn đều đã trong gia đình có đầy đủ lực ảnh hưởng, cùng mình am hiểu lĩnh vực.

Dù là những người khác trở thành nhất gia chi chủ, cũng khó có thể cưỡng ép cải biến.

Thật giống như Fila thu thập cùng nấu cơm, ai có thể thay thế? Dù sao đều phải ăn cơm.

Lý Duy nông phu chức nghiệp, cộng thêm đi săn, ai có thể thay thế?

Còn có Penny công tượng cùng tiệm thợ rèn một hệ liệt công việc, ai có thể thay thế?

Đây là gia đình có thứ tự phát triển mới giai đoạn.

Bất quá giữa bọn hắn cạnh tranh đem tiếp tục đến mới thành viên gia đình trên thân.

Tương lai, trong gia đình sẽ xuất hiện phe phái đi, nếu không thể mở ra cục diện, không có không thể thay thế năng lực thành viên gia đình, chỉ có thể phụ thuộc vào thâm niên người chơi.

Nói đến, hắn cái này vị hôn thê, như thế nào mới có thể lung lạc lấy đâu?

Đây không phải ngủ một giấc liền có thể giải quyết vấn đề.

Trước đó Penny đều Ngu Cơ ngạnh thượng cung, ôm ấp yêu thương, nàng vị hôn phu kia Sam cũng không có vô hạn trung thành với nàng  chờ ý thức được quy tắc của trò chơi về sau, quả quyết làm ra hắn thấy có lợi nhất tại chính hắn lựa chọn.

Cho nên, tùy duyên đi, cái này vị hôn thê xác định vững chắc nuôi không quen, cũng không biết rõ Fila vì cái gì cảm thấy có thể làm được nàng tiện nghi nhi tử Lý Ngang?

Ăn xong cơm tối, Fila cùng Penny đều trở về đi ngủ nghỉ ngơi, Lý Duy thông lệ lưu lại, trước dùng chướng ngại ngăn chặn doanh địa cửa chính cổng vào, lại đốt lên một đống lửa, cầm mộc mâu dò xét chung quanh một cái, lúc này mới cho cung săn thay đổi dây cung, lấy ra mười chi vũ tiễn, cùng mười chi không vũ mũi tên gỗ, bắt đầu thông thường huấn luyện.

Đi qua đoạn này thời gian, trừ phi là trời mưa, không phải hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ tiến hành tương ứng bắn tên huấn luyện, huấn luyện lượng cũng không lớn, nhưng kiên trì nổi, hiệu quả nổi bật.

Hiện tại hắn đã có thể thành thạo tả hữu khai cung, ba mươi mét bên trong, cố định cái bia trăm phần trăm tất trúng, di động cái bia, như gà rừng loại này, cũng có thể làm được mười phần chín bên trong.

Chính là cung săn hơi yếu, hắn thậm chí không dám kéo căng, sợ hư hao.

Ngày thứ hai trước kia, Lý Duy chậm rãi tỉnh lại, chỉ nghe thấy Fila vui đến phát khóc thanh âm, nàng tiểu nhi tử Lý Ngang tới.

Nhanh chóng đi ra cửa phòng, liền gặp được doanh địa ngoại trạm lấy một cái có chút mộng bức mờ mịt nam tử trẻ tuổi, nhìn rất non nớt, ở trường sinh viên, thậm chí chưa hẳn đến năm thứ ba đại học.

Fila cùng Penny đang hợp lực đẩy ra doanh địa cửa chính chướng ngại, Fila thì là một bên xách một bên dùng nhanh chóng nhưng nhẹ nhõm ngữ tốc hỏi đến, điều này rất trọng yếu, để mới tới người chơi rõ ràng chính mình thân phận, đừng tìm trước đó Sam như thế, lỗ mãng nói ra không phù hợp lời nói.

Còn tốt, cái này Lý Ngang phản ứng rất nhanh, mặc dù hắn trong mắt còn mang theo chấn kinh, nhưng lập tức tiến lên giúp khuân động chướng ngại, sau đó làm Fila trong mắt chứa nhiệt lệ ôm hắn thời điểm, cũng rất tự nhiên đáp lại.

"Ta hài tử đáng thương, ngươi đây là ăn bao nhiêu khổ a, quá tốt rồi, ngươi có thể tìm tới nơi này, còn sống liền tốt, ngươi phụ thân tại ba tháng trước bệnh chết, hiện tại nơi này chỉ còn lại tỷ tỷ ngươi Penny, ca ca ngươi George, mặc dù nơi này rất khổ, nhưng tốt xấu xem như một ngôi nhà, đói bụng hay không, ma ma làm xong thịt đồ ăn cháo!"

Lý Ngang liên tục gật đầu, nhưng không dám nói lời nào, hoặc là sợ lộ tẩy.

Lúc này Penny tiến lên đập Lý Ngang một bàn tay, "Tốt tiểu tử, trước đó ngươi tụt lại phía sau thời điểm, chúng ta tốt lo lắng, ma ma khóc tốt mấy ngày, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đuổi đi lên, thật không tệ."

Lý Duy cũng tiến lên, tại Penny về sau cùng cái này Lý Ngang ôm một cái, "Missy cũng tụt lại phía sau, ngươi trên đường có hay không gặp phải nàng?"

Lý Ngang điên cuồng lắc đầu, sau đó lắp bắp nói ra: "Không, không có."

Hắn nói là trung văn, cùng Lý Duy, cho nên trong mắt có một sát na kinh hỉ.

Đồng hương a, đáng tiếc, không có gì chim dùng.

Chờ hắn làm rõ ràng quy tắc trò chơi, phát hiện những người khác là trò chơi người chơi thời điểm, ha ha!

Lý Duy như cũ rất mong đợi, không biết rõ cái này Lý Ngang cùng Sam cái nào càng ngưu bức một chút?

Hàn huyên qua đi, ăn xong điểm tâm, hắn dẫn theo lưỡi búa liền đi đốn cây, tiếp xuống tháng này, đốn củi là hắn nhiệm vụ chính tuyến bên trong trọng đầu hí, nhất định phải giành giật từng giây, không phải các loại lúa mạch thành thục về sau, cái khác công việc đều phải buông ra.

Về phần hắn cái kia còn tương lai đến vị hôn thê Missy, hắn không ôm bất luận cái gì chờ mong, cũng không có ý định quá phận tiếp xúc, bởi vì Penny hiện tại gia đình độ cống hiến là xa xa dẫn trước, Fila sắp xếp thứ hai, hắn chỉ có thể xếp thứ ba, tiếp xuống cạnh tranh nhất gia chi chủ sẽ càng ngày càng khó, cho nên hắn đến bảo trụ chính mình cơ bản bàn.

Lần này chặt cây Nguyên Mộc, hắn đều là chọn cỡ nhỏ cây cối chặt, độ thô tại mười đến mười lăm centimet khoảng chừng, kế hoạch trước chặt đủ năm mươi cái, góp đủ xây dựng thêm phòng ốc yêu cầu.

Mặt khác, còn muốn xây dựng thêm tường vây, sẽ cần càng nhiều Nguyên Mộc.

Lý Duy một bên suy tư những này, một bên loảng xoảng bang chém mạnh một trận, bây giờ hắn là xưa đâu bằng nay, lực lượng đầy đủ, thể lực đầy đủ, thân thể cũng thích ứng tới, không đến hai giờ, liền dễ như trở bàn tay chém ngã năm cái cây, lau mồ hôi, hắn đang muốn trở về doanh địa bổ sung chút nước đun sôi để nguội thời điểm, thình lình ngẩng đầu một cái, chỉ thấy ngoài rừng rậm mặt đứng đấy một cái nữ nhân.

Màu nâu tóc, một mặt tàn nhang, hơi béo, dáng vóc vẫn được, chính là xem toàn thể có chút xấu. . ..