Chương 36: Thâm niên người chơi kinh khủng như vậy

Chương 36: Thâm niên người chơi kinh khủng như vậy

Lý Duy trọn vẹn sửng sốt hai ba giây, mới ý thức tới.

Úc, đây cũng là hắn cái kia vị hôn thê Missy, thật xấu a, hiện thực quả nhiên không phải tiểu thuyết, mỹ nữ chưa hề đều không phải là vật hi hữu.

Ân, các loại

Trong doanh địa trước mắt không ai, Penny đi đào quáng, Fila mang theo Lý Ngang đánh bắt cá cùng thu thập.

Cho nên nàng hẳn là tại trong doanh địa ngoại ứng nên đi vòng vo một vòng, lúc này mới tìm tòi đến nơi đây?

Như vậy, nàng phải chăng đã làm rõ ràng hết thảy ngọn nguồn?

Nghĩ đến đây, Lý Duy mới rốt cục vụng về thay đổi vẻ mặt kinh hỉ, chuẩn bị nói vài lời lời kịch tới nhắc nhở cái này mới tới người chơi đừng bảo là một chút hồ đồ nói.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn còn chưa mở miệng, kia mới tới người chơi Missy đã kích động đến nước mắt đều chảy ra, chim nhỏ đầu hoài đồng dạng nhào tới, lên tiếng khóc lớn, giống như thụ bao nhiêu cực khổ, bao nhiêu ủy khuất, rốt cục nhìn thấy người thân nhất như thế.

"George, quá tốt rồi George, thật là ngươi, ta kém chút coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, ô ô ô. . ."

Mà Lý Duy thì trực tiếp hóa đá, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Cỏ, đây là một cái tư thâm người chơi già dặn kinh nghiệm, tuyệt đối là đã thông quan chí ít một lần cái chủng loại kia, cho nên có nhất định quyền hạn biết mình thân phận, biết rõ hết thảy gia đình quan hệ?

Mà tân thủ người chơi, là chính liền danh tự cùng gia đình quan hệ đều không biết đến.

Bất quá nàng tại sao muốn bại lộ nàng là thâm niên người chơi?

So sánh dưới, Lý Duy diễn kỹ là vụng về, không biết làm sao.

Không phải nói hắn bị cái này nữ nhân ôm ấp yêu thương liền không kiểm soát, mà là hắn rõ ràng biết rõ đây hết thảy đều là giả, nhưng cái này nữ nhân sao có thể nhìn không ra một tơ một hào biểu diễn vết tích.

Hắn sẽ chỉ cứng ngắc dùng nhẹ tay đập hắn phần lưng nói không sao, không sao, mà cái này nữ nhân thì là bóng dáng cấp biểu diễn, tôn lên Lý Duy là muốn bao nhiêu tái nhợt có bao nhiêu tái nhợt, nếu giờ khắc này đối diện có một cái máy quay phim, nếu đối diện có người xem lời nói, vậy hắn tất nhiên là bị quần trào đối tượng.

Thật, hắn nghĩ hô ngừng đều không dừng được, chỉ có thể ngơ ngác nhìn xem cái này nữ nhân nước chảy mây trôi, Trương Lực sung mãn biểu diễn.

Thậm chí kém chút liền bị đưa vào trong đó.

Ngưu bức a!

Mà nàng liền diễn kỹ đều tinh như vậy trạm, đều như thế cường đại, có thể tưởng tượng nàng tại cái khác phương diện lại là cỡ nào cường thế cùng cường lực, Lý Duy bỗng nhiên ý thức được, tháng sau nhất gia chi chủ vị trí, Penny chỉ sợ muốn giữ không được.

George

Giờ phút này, cái này Missy phát ra một tiếng thật dài than thở, hai mắt đẫm lệ mê ly nhìn qua Lý Duy, mặc dù dung mạo của nàng cũng không dễ nhìn, nhưng loại này thâm tình cùng khiến da đầu run lên biểu diễn, đơn giản để Lý Duy như lâm đại địch, thậm chí thân thể đều có một chút phản ứng.

Đáng chết!

Lý Duy đang muốn đem cái này Missy đẩy ra thời điểm, nàng lại trước một bước thoát đi, sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng vô cùng, loại kia ánh mắt —— mẹ nó, đây là cao thủ!

"George, ta đói. . . Làm sao không thấy Fila cùng Penny, còn có An Lỵ thúc thúc đâu?"

"Hắn chết, rất không may, về phần Fila cùng Penny cũng còn tốt, Lý Ngang cũng quay về rồi, ta nấu cơm cho ngươi đi." Lý Duy thành thật trả lời.

"George, ngươi thật quá tốt rồi, nhưng là ta không thể để cho ngươi nấu cơm cho ta, ngươi đốn cây đã mệt chết đi, các ngươi không có ý định đi Nievella hành tỉnh sao? Cho nên dự định ở chỗ này định cư, toà kia phòng xây dựng đến nhưng quá tốt rồi, là ngươi kiến tạo sao George?"

Missy xảo diệu lời nói nhất chuyển, lại tiến lên nhẹ nhàng cho Lý Duy lau mồ hôi, chậc chậc, thấy không, thâm niên người chơi thủ đoạn, dù sao hắn là nhìn mà than thở.

Bất quá cái này cũng nói rõ thâm niên người chơi chỉ biết rõ kịch bản thân phận quan hệ, lại cũng không biết rõ người chơi khác chức nghiệp, cho nên đặt cái này điều tra đây.

Bất quá đây cũng không phải là trọng yếu bao nhiêu tình báo, sớm tối đều sẽ biết rõ.

Mặt khác mấu chốt nhất là, nàng là chính mình kịch bản bên trong vị hôn thê, nàng mở miệng nói chuyện, hắn không thể giả câm, đi qua ba tháng qua, Fila, Penny còn có hắn đều là không tất yếu không giao lưu, sợ phát động cái gì kịch bản.

Kết quả nhìn xem người ta, đem đây hết thảy khiến cho nhiều tự nhiên a.

"Ngạch, ta không phải rất am hiểu cái này, là Penny kiến tạo, còn có cái kia tiệm thợ rèn, ngươi biết rõ đi, nàng thậm chí phát hiện một tòa cỡ nhỏ quặng sắt, nàng thật sự là rất có thể làm."

Lý Duy không có nửa điểm gánh nặng trong lòng địa đạo, để cái này thâm niên người chơi đi cùng Penny, Fila đấu đi, ba cái Bích Trì một đài hí kịch, hắn xem kịch liền tốt.

"Thật sao? Penny tỷ tỷ thật là lợi hại, bất quá George ngươi cũng không kém, George, ta có gì có thể đến giúp ngươi sao? Hoặc là nói ngươi gần nhất một đoạn thời gian có kế hoạch gì sao?"

Missy một mặt sùng bái hâm mộ nhìn xem Lý Duy, mà Lý Duy đã tê, chỉ muốn nhanh lên đuổi nàng lăn đi.

"Fila mang theo Lý Ngang đánh bắt cá, bọn hắn dùng bện sọt cá phương thức bắt cá, thật là lợi hại, Penny đi lấy quặng, ta phụ trách gia cố tường vây, mùa đông muốn tới nha, phòng ốc còn phải xây dựng thêm, bất quá ta chỉ phụ trách chặt đủ vật liệu gỗ, sau đó, không có việc gì lại chuẩn bị săn, a, còn có ruộng lúa mạch, ta phải phụ trách thu hoạch."

Lý Duy tựa như là ống trúc ngược lại hạt đậu, một hơi đem tháng này nhiệm vụ chính tuyến nói xong, cần gì chứ, dù sao giữa bọn hắn cũng sẽ không liều mạng tranh đấu, chính là cạnh tranh nhất gia chi chủ mà thôi, không cần lại như thế đau khổ, hắn cũng không muốn bồi tiếp Missy thâm tình diễn kịch.

Quả nhiên, giờ khắc này Missy nở nụ cười, tựa hồ xem thấu Lý Duy ý nghĩ.

Mà nàng cũng hoàn toàn chính xác lấy được toàn bộ tình báo.

"George, có ngươi tại thật tốt, trong lòng ta không có chút nào sợ hãi đây, ngươi chính là của ta kỵ sĩ."

Missy động tình lần nữa đầu nhập Lý Duy ôm ấp, mà Lý Duy đã tê, cũng không biết nên nói cái gì tốt.

Ta liền nói các ngươi những này thâm niên người chơi không sai biệt lắm liền phải, không muốn bắt lấy chúng ta những này tân thủ liền có thể sức lực khi dễ chà đạp, mấu chốt hắn còn phải phối hợp với diễn kịch, nhăn mặt đều không được.

Hơn nửa ngày về sau, tại Lý Duy đều muốn bị buộc giơ cao cờ xí thời điểm, Missy thành thạo vô cùng nhẹ nhàng thoát thân, ngước đầu nói: "George, ta vừa rồi suy nghĩ một cái, các ngươi đều đang vì qua mùa đông làm chuẩn bị, thế nhưng lại bỏ sót một điểm, qua mùa đông chống lạnh quần áo đây, các ngươi liền một kiện đều không có, ta đến cho các ngươi may quần áo đi, vừa rồi ta tại trong kho hàng nhìn thấy có mấy trương da sói, ta có thể vì mỗi người đều may một kiện, còn có thể cho các ngươi mỗi người biên một đôi giày cỏ, chính là, ta không biết rõ Fila cùng Penny có đồng ý hay không?"

Hả

Lý Duy nháy mắt mấy cái, cấp tốc tỉnh táo, cho nên cái này thâm niên người chơi Missy một cái nghề nghiệp là may vá?

Nàng may vá thẻ là nhị tinh vẫn là tam tinh?

Đương nhiên, những này cũng không tính là trọng yếu tình báo, không qua mùa đông trời hoàn toàn chính xác cần một chút chống lạnh quần áo, trước mắt những con sói kia da đều là thuộc về gia đình tổng cộng có, tất cả thành viên gia đình đều có tư cách sử dụng, chí ít trên lý luận là như vậy.

Tỉ như vị kia tiện nghi phụ thân sau khi chết, trong nhà công cụ Lý Duy liền có thể tùy ý vận dụng, chỉ cần những người khác không có ngay tại sử dụng.

Như vậy, nàng tại sao muốn hỏi như vậy?

Fila cùng Penny vì sao lại phản đối?

Logic trên cũng không hợp lý đúng hay không.

Cái này Missy, hẳn không phải là đang cho hắn đào hố đi.

Một thời gian, Lý Duy trong đầu toát ra các loại suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là trịnh trọng gật đầu, không phải lo lắng có cái gì hố, mà là nhất định phải án lấy kịch bản logic đi, hắn vị hôn thê muốn chủ động may quần áo, lại trong gia đình cũng có tương quan tư liệu sản xuất, lại lập tức đứng trước qua mùa đông chống lạnh nhu cầu, hắn có lý do gì cự tuyệt?

Kịch bản logic ưu tiên a..