Chương 37: Trăm hay không bằng tay quen

Chương 37: Trăm hay không bằng tay quen

"Missy, ngươi có thể nghĩ như vậy thật quá tốt rồi, ngươi trước tiên có thể là ta làm một bộ y phục  chờ Fila, Penny, Lý Ngang sau khi trở về, ngươi lại đo thân mà làm, ta nghĩ tất cả mọi người sẽ rất vui vẻ."

Lý Duy mới nói xong, chỉ thấy mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  chức nghiệp may vá *** phát động hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến —— là mỗi cái thành viên gia đình chế tác một kiện quần áo mùa đông, một đôi giày cỏ, nàng cần chí ít ba vị thành viên gia đình đồng ý, mới có thể gia nhập hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến, nếu không tháng này cũng chỉ có thể phụ trợ ngươi, giúp ngươi hoàn thành ngươi gia đình nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  ngươi đã đồng ý 】

【  chức nghiệp công tượng *** đã đồng ý 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** đã đồng ý 】

【  người mới người chơi *** vẫn tại ba ngày bảo hộ bên trong, lại không có phát động hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến, không có tư cách bỏ phiếu lại không cách nào thu được tin tức 】

【  chức nghiệp may vá *** chính thức mở ra hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, nàng đem thu hoạch được 5 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  ngươi hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến ngay tại điều chỉnh, từ nguyên bản hai người hoàn thành biến thành một người hoàn thành, độ khó tăng lên  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi đem thu hoạch được 15 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  bởi vì chức nghiệp may vá *** hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến không có trải qua nhất gia chi chủ điều hành chỉ huy, cho nên tháng này nhất gia chi chủ đem không cách nào thu hoạch được liên quan ích lợi 】

——

Cỏ

Nguyên lai hố ở chỗ này.

Lý Duy trợn mắt hốc mồm, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lúc ban đầu tới thời điểm, bị Penny hô tới quát lui chỉ huy, hẳn là cũng là duyên cớ này.

Ngưu bức, thâm niên người chơi chính là ngưu bức  chờ lần này thông quan, lần sau lại tiếp tục nhiệm vụ như vậy, hắn cũng có thể giả một cái đi.

Mặt khác, loại này nửa đường phát động nhiệm vụ phương thức vậy mà tương đương từ nhất gia chi chủ trong miệng hái đào, Penny đoán chừng phải hận chết cái này Missy.

Lý Duy tư duy còn tại phát tán, Missy đã ngòn ngọt cười, liền nhẹ nhàng rời đi.

Nàng mục đích đã đạt đến.

——

Lúc chạng vạng tối, Lý Duy tại cho mạch trong ruộng chế tác càng nhiều người bù nhìn thời điểm, Penny cái cuối cùng trở về, nàng giữa trưa đều chưa có trở về ăn cơm.

Cũng không biết nàng cái gì thời điểm bện một cái to lớn cái gùi, dùng dây thừng cố định ở trên người, cái gùi bên trong lấy một chút quặng sắt, nhìn xem không nhiều, nhưng ít nhất một trăm cân là có.

Mồ hôi như dòng sông nhỏ trôi, tóc đều dính vào nhau, đầy mặt bụi mù, bị mặt trời phơi đen nhánh, lại thêm thân thể còng xuống, nhìn càng thêm nhỏ gầy.

Nàng là thật liều a, Lý Duy vội vàng tiến lên hỗ trợ, đem cái gùi phóng tới trên mặt đất, ân, hắn kỳ thật cũng nghĩ tham dự tiến quặng sắt khai thác đào móc công việc, không nói những cái khác, nếu như có thể lấy được đến một trương thợ mỏ thẻ, vậy hiển nhiên là cực tốt.

Đáng tiếc trước mắt đường dây này trên là hoàn toàn bị Penny lũng đoạn, trừ phi hắn có thể sớm hoàn thành tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, hoặc là tháng sau cướp được nhất gia chi chủ vị trí, lại hoặc là tháng sau nhất gia chi chủ phân phối nhiệm vụ trọng tâm phóng tới tiệm thợ rèn bên trên, vậy hắn mới có cơ hội đi khai hoang quặng sắt.

"Tạ ơn!"

Penny nói lời cảm tạ một tiếng, lại chưa nói thêm cái gì, liền Fila cũng không rên một tiếng, bao quát kia thâm niên người chơi Missy, nàng từ khi cầm tới hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến về sau, đơn giản thật giống như biến thành người khác, trầm mặc ít nói, từ đầu tới đuôi, đều không cùng Fila, Lý Ngang trao đổi qua, càng đừng đề cập thời khắc này Penny.

Đương nhiên, tất cả mọi người quen thuộc, bởi vì lung tung đối thoại, thật dễ dàng phát động mới kịch bản.

Cho nên cái kia mới tới người chơi Lý Ngang liền rất không thích ứng, nhìn rất câu thúc, bất quá hắn hẳn là cũng phát hiện một chút cái gì, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía Lý Duy cái này đồng hương, hi vọng có thể từ hắn nơi này tìm tới một chút tin tức trợ giúp.

Ăn xong cơm tối, Fila, Penny, Missy ba cái nữ nhân không chút khách khí quay ngược về phòng nghỉ ngơi, ba người trên thực tế liền có chút chen lấn.

Lý Ngang ngồi tại bên cạnh đống lửa, muốn nói lại thôi.

Lý Duy cũng không nói chuyện, chỉ là ném cho hắn một cây mộc mâu, mang theo hắn tại trong doanh địa bên ngoài tuần tra một phen, cuối cùng dùng chướng ngại ngăn chặn doanh địa cửa ra vào.

"Ta, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cần một tòa cửa chính."

Lý Ngang đột nhiên có chút cà lăm mở miệng, cái này rất bình thường, bất quá hắn lời này lại chẳng khác gì là phát động kịch bản, ân, còn kém một chút xíu, bởi vì giờ khắc này chế tạo một tòa cửa chính tầm quan trọng cũng sẽ không cao hơn bắt cá.

Cái này không giống như là Missy muốn may quần áo mùa đông, cái kia tầm quan trọng cao hơn.

"Có cơ hội rồi nói sau, chúng ta bây giờ cần càng nhiều đồ ăn, để vượt qua dài dằng dặc vào đông, có một số việc, đạt được nặng nhẹ."

Lý Duy ý vị thâm trường nhìn xem Lý Ngang nói.

Trở lại bên cạnh đống lửa, Lý Duy thông lệ bắt đầu cắt gọt mũi tên gỗ, kỳ thật hắn hiện tại có rất nhiều vũ tiễn, chính là ban đêm huấn luyện, dùng cũng là vũ tiễn, nhưng hắn vẫn là bảo lưu lấy dùng đao nhỏ cắt gọt mũi tên gỗ thói quen, không quan tâm thành phẩm như thế nào, mà là cảm thụ cắt gọt quá trình bên trong mũi tên gỗ cân bằng cùng trọng tâm, vì hắn tương lai chế tạo ra càng tiêu chuẩn cán tên làm kỹ thuật dự trữ.

Đúng vậy, đây là một cái phi thường khảo nghiệm kỹ thuật công việc, cán tên thẳng tắp trình độ, trơn bóng trình độ, trọng tâm như thế nào, đây đều là cần một đao một đao cắt gọt, hắn cắt gọt lúc tay làm như thế nào dùng sức, cái này đều không phải là một hai câu liền có thể giải quyết.

Chỉ có năm rộng tháng dài.

Chỉ có tay quen mới được.

Thường thường không có gì lạ cắt gọt xong mười mũi tên cán, lại thường thường không có gì lạ bắn xong mười chi vũ tiễn, Lý Duy mới quay đầu nhìn về phía nhìn như như có điều suy nghĩ, trên thực tế hẳn là một mặt mộng bức Lý Ngang.

"Ngươi không mệt không? Còn không nắm chặt thời gian nghỉ ngơi."

"Nhưng, nhưng gian phòng. . ." Lý Ngang có chút xấu hổ, còn mang theo người mới cố hữu nhỏ câu thúc cùng quê quán bên kia đặc hữu mỹ đức.

"Huynh đệ, tất cả mọi người đồng dạng."

Lý Duy vỗ vỗ Lý Ngang bả vai, dắt lấy hắn liền vào nhà, tùy tiện tìm khe hở liền nằm xuống, nói đùa, cái này ba cái Bích Trì lại bởi vì nam nữ hữu biệt tại thời khắc mấu chốt nhượng bộ dù là một tơ một hào?

Kéo mẹ nó con bê đi thôi, nên ích lợi của mình, liền kiên quyết không thể để cho.

Chen chen càng ấm áp, thời tiết đã nhập thu, ban ngày còn rất nóng, trong đêm lại rất lạnh, hạt sương lại rất lớn, đồ ngốc mới có thể ở lại bên ngoài ——

Rất không may, Lý Ngang chính là thằng ngốc kia, hắn cuối cùng vẫn chạy ra ngoài.

Một đêm ngủ ngon  chờ Lý Duy tỉnh lại, bên ngoài đã là Thiên Quang sáng rõ, phòng ốc bên trong đã không thấy Fila, Penny cùng Missy.

Fila cần rất sớm đã nấu cơm, đây là cố định bao hàm tại nàng hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong, nhưng cụ thể làm sao tính toán, Lý Duy cũng không biết rõ.

Penny hẳn là mang theo lương khô cùng nước sạch sờ soạng liền xuất phát, do sớm thu hoạch được nhất tinh thợ mỏ thẻ, nàng cũng là liều mạng.

Missy cũng đang bận bịu biên giày cỏ.

Ngược lại là Lý Ngang rốt cục có cơ hội tại trong phòng ngắn ngủi ngủ một giấc.

Cái này lại chính là thường thường không có gì lạ một ngày, không có cái gì kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, chỉ có buồn tẻ đơn điệu lại mệt nhọc công việc.

Bất quá Lý Duy trạng thái rất tốt, tâm tính cũng không tệ.

Dù sao hắn tiếp xuống cũng không có ý định cạnh tranh nhất gia chi chủ, cũng không có gì tốt thắng chi tâm, trên thực tế hắn rất hưởng thụ cuộc sống như vậy.

Cho nên cũng sẽ không giống Penny như thế liều mạng, lấy tiêu hao chính mình khỏe mạnh làm đại giá đi thu hoạch được muốn lực lượng.

Nếu như có thể, Lý Duy cảm thấy hắn nguyện ý ở cái thế giới này nghỉ ngơi cả một đời.

Cái này xanh thẳm thanh tịnh bầu trời, tươi đẹp ấm áp ánh nắng, xanh ngắt sơn cốc cùng rừng rậm, mỗi một chỗ cảnh sắc đều giống như có thể cùng tiếng lòng của hắn cộng minh, để hắn thích thú..