Chương 38: Lúa mì thu hoạch

Chương 38: Lúa mì thu hoạch

Dùng cho tới trưa thời gian, Lý Duy chém ngã sáu cái cây, giữa trưa trở về ăn cơm, buổi chiều tu bổ cành lá cũng kéo về, trong này ở giữa còn có nhàn hạ săn hai con gà rừng hoặc con thỏ.

Không sai, theo hắn tiễn thuật ngày càng tăng lên, hắn đi săn danh sách lần nữa làm lớn ra.

Tại vận khí tốt tình huống dưới, thậm chí có thể bắn trúng một cái chạy bên trong thỏ rừng.

Đương nhiên, chỉ lần này một lần, thỏ rừng chạy quá nhanh, cỏ dại lại cao lại dày đặc, quá ảnh hưởng phát huy.

Vẫn là gà rừng đầy đủ ngốc, đầy đủ ngốc.

Như thế đi qua mấy ngày, Missy bện giày cỏ tới sổ, mà Lý Duy cũng thuận lợi góp đủ xây dựng thêm phòng ốc cần thiết vật liệu gỗ, đồng thời góp đủ hai đơn vị con mồi, hiện tại hắn hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến chỉ còn lại ruộng lúa mạch thu hoạch cùng doanh địa tường vây gia cố.

Cái trước còn cần lại chờ đợi cái mười ngày tám ngày, lúa mạch còn có chút thanh, không đủ thành thục.

Cái sau, thì cần muốn chí ít chém ngã năm mươi cây nhỏ mới được, cũng may một chút so sánh thô, thẳng tắp cành cây, cũng là có thể lấy ra gia cố tường vây, chuyện này không có đặc biệt tiêu chuẩn yêu cầu.

Tóm lại trong một tháng, hắn hẳn là có thể thuận lợi hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Duy nhất có chút không thể khống nguy hiểm chính là gió thổi hạ mưa to, đối sắp thành thục ruộng lúa mạch tạo thành hủy diệt tính đả kích, bất quá tại mùa này tới nói, kia có chút khó khăn, huống chi từ quá khứ ba tháng qua nhìn, cái địa khu này nước mưa mặc dù dồi dào, nhưng tuyệt đối không thuộc về duyên hải khí hậu.

Khá là phiền toái nhưng tạm thời khả khống phong hiểm là chim thú đối ruộng lúa mạch quấy nhiễu.

Bây giờ mạch trong ruộng đã bị Lý Duy một hơi làm ra hai mươi bốn các loại người bù nhìn, dùng cho hù dọa muốn trộm ăn loài chim, ngẫu nhiên hắn sẽ còn mai phục tại ruộng lúa mạch chung quanh, lúc có Điểu Tước chưa từ bỏ ý định nghĩ bay xuống thời điểm, một tiễn bắn ra, đem Điểu Tước dọa đến giải tán lập tức, nhưng chính xác thì có chút khó khăn.

Còn có chính là các loại thú nhỏ, theo lúa mì càng ngày càng thành thục, bọn chúng tựa hồ trời sinh liền có thể biết rõ nơi này lương thực ăn ngon, cái gì gà rừng quần, thỏ rừng, các loại hình thù kỳ quái đồ chơi nhỏ.

Đương nhiên đại bộ phận đều bị tường đá cùng rào chắn ngăn chặn, lại thêm Lý Duy thỉnh thoảng sẽ đóng vai làm lão lục, triển khai ẩn núp bắn giết, cũng là có thể khống chế.

Đại bộ phận thời điểm, hắn ban ngày đốn cây, trong đêm sẽ ở ruộng lúa mạch chung quanh nhóm lửa đống lửa, muốn tuần tra đến quá nửa đêm mới ngủ thật say.

Thời gian ngắn không có việc gì, thời gian dài như thế, thể lực tiêu hao đến kịch liệt.

Vạn hạnh tháng này Fila hứa hẹn canh nấm thịt một ngày dừng lại, loại này nghe rất phổ thông nhất tinh thức ăn trên thực tế tương đương không tệ, có thể nhanh chóng tiêu trừ rã rời, khôi phục thể lực, để Lý Duy trạng thái thân thể không đến mức rơi xuống đến điểm tới hạn.

Đúng vậy, thật có điểm tới hạn.

Đó chính là HP một cấp thức tỉnh có khả năng giữ vững ranh giới cuối cùng.

Nhất có sẵn ví dụ chính là Penny, nàng mỗi ngày đều sẽ đi tới đi lui một chuyến doanh địa đến thiết khoáng tràng, mỗi ngày đều muốn cõng về một trăm cân quặng sắt, bởi vì đây chính là một đơn vị, tinh khiết nặng thể lực, lúc này mới nửa tháng thời gian, nàng cõng về mười lăm đơn vị quặng sắt, cũng đã mệt đến phảng phất tiểu lão cụ bà.

Nếu là không có mỗi ngày dừng lại canh nấm thịt, nàng sợ là muốn bị mệt mỏi không đứng dậy nổi.

"Đồng ruộng chu vi rào chắn còn chưa đủ cao a, nếu có một tòa càng kiên cố tường đá liền tốt."

Có thời điểm, nhìn xem đồng ruộng bên trong trĩu nặng bông lúa, Lý Duy trong lòng mừng rỡ đồng thời, cũng không nhịn được lo lắng, những cái kia cỡ nhỏ dã thú có thể bị vây cột ngăn trở, nhưng nếu là có bầy heo rừng xuất hiện đây, kia thật là một trận hủy diệt tính tai nạn.

"Cho nên hiện tại cái này tường vây nhưng thật ra là không hợp cách, nó là không thể vừa Ứng gia đình tương lai phát triển."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp đem nó thăng cấp làm tường đá, nhưng này dạng vừa đến, liền cần tìm kiếm thích hợp mỏ đá, chỉ sợ chuyện này còn phải để Penny cái này công tượng đến thăm dò, bởi vì đây là chức nghiệp liên quan a, bất quá dựa theo quy tắc tới nói, ta gieo xuống đồng ruộng bên trong, cũng là có cơ hội thu hoạch được cao hơn phẩm chất lương thực."

"Cho nên vẫn là đến hợp tác a, một người dù là có hai cái chức nghiệp, cũng không thể bao trùm hết thảy."

"Bất quá, liền tình hình dưới mắt, nghĩ chân chính hợp tác, chỉ sợ cũng khó, không phải nhất gia chi chủ, nói chuyện hợp tác không có ý nghĩa, không phải là nhất gia chi chủ, nhưng này lại liên quan đến lợi ích cùng thỏa hiệp, đến đều xem nhất gia chi chủ bản sự."

"Cho nên đây là nhất gia chi chủ máy mô phỏng a?"

Lý Duy nhả rãnh.

——

Chỉ chớp mắt, lại là mười ngày đi qua, vận khí rất tốt, chưa từng trời mưa, trời cao mây nhạt, cuối thu khí sảng, hai khối ruộng lúa mạch bên trong lúa mạch cũng cơ bản thành thục, cơ bản không có bị chim thú cho tai họa đến.

Lý Duy sớm mài nhanh liêm đao, trời vừa sáng liền rời giường thu hoạch, trước từ đó chọn lựa thành thục nhất, sung mãn nhất bông lúa cắt mất làm sang năm hạt giống, ròng rã lấy hai cái túi, ước chừng sáu mươi cân bộ dáng, đầy đủ loại ba mẫu đất.

Mà khi cái này hai cái túi bông lúa bị hắn đưa về doanh địa một nháy mắt, tất cả mọi người, bao quát người mới Lý Ngang thu sạch đến một đầu tin tức.

【  chức nghiệp nông phu ** trồng thực ruộng lúa mạch thu hoạch sáu đơn vị nhất tinh phẩm chất lúa mì hạt giống, hắn ngoài định mức thu được 6 giờ gia đình độ cống hiến. Hữu nghị nhắc nhở, dạng này hạt giống dùng cho gieo hạt về sau, lúa mạch non sẽ càng thêm khỏe mạnh, mẫu sinh cao hơn, nếu dùng tại chế tác đồ ăn, sẽ có cực lớn tỉ lệ chế tạo ra nhất tinh phẩm chất đồ ăn 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Mặc dù ruộng lúa mạch là hiến cho cho gia đình, nhưng nông phu chức nghiệp tại phía trên trồng trọt, chỉ có cơ sở thu hoạch là thuộc về gia đình, ngoài định mức thu hoạch tựa như là tăng ca, sẽ ngoài định mức thu hoạch được gia đình độ cống hiến, đồng lý, đầu bếp nghề nghiệp là phụ trách gia đình một ngày ba bữa, ăn uống no đủ là yêu cầu cơ bản, nhưng chế tạo ra nhất tinh thức ăn liền sẽ thu hoạch được ngoài định mức gia đình độ cống hiến, mà công tượng chức nghiệp, may vá chức nghiệp cũng là như thế, dù là sử dụng gia đình tất cả vật tư, nhưng chỉ cần chế tạo ra nhất tinh phẩm chất trang bị, đều sẽ đạt được khen thưởng thêm 】

A, đây thật là một tin tức tốt, Lý Duy nông phu chức nghiệp rốt cục bắt đầu có một chút quang minh tương lai.

Bất quá lúc này cũng không phải trì hoãn thời điểm, đem cái này bông lúa sau khi để xuống, hắn cơ hồ là một đường chạy chậm xông ra doanh địa, bắt đầu chính thức thu hoạch, nửa đường chỉ lo được trở về ăn cơm, sau đó liền ngựa không ngừng vó tiếp tục thu hoạch, không dám chút nào nghỉ ngơi, đây là đại sự, sớm một phút thu hoạch, liền sớm một phần thanh thản.

Bất quá dù sao chỉ có không đến một mẫu nửa ruộng lúa mạch, ước chừng bốn giờ chiều thời điểm, Lý Duy liền đem nó thu sạch cắt xong xuôi, cũng trói thành từng chùm, thuận tiện vận chuyển, cũng thuận tiện phơi nắng.

Nếu là một mực không trời mưa, mười mấy ngày liền đầy đủ phơi khô, sau đó liền có thể tuốt hạt, thu hoạch mạch hạt.

Sau đó, hắn thô sơ giản lược tính toán một cái, mặc dù không có phân hóa học, hạt giống cũng không phải quá xuất sắc, nhưng ở nhị tinh nông phu thẻ gia trì dưới, lại thêm nơi này thổ nhưỡng đều là màu đen thổ nhưỡng, cực kỳ phì nhiêu, cho nên thu hoạch vậy mà có chút không tệ, mẫu sinh ước chừng bốn trăm cân, hai khối ruộng lúa mạch khấu trừ hạt giống, chí ít còn có thể thu hoạch được sáu trăm cân lúa mạch.

Đây là qua mùa đông hi vọng a.

Lúc chạng vạng tối, liền Fila, Missy, Penny, Lý Ngang bốn người cũng nhịn không được tới xem xét, lương thực, tại bất luận cái gì thời điểm đều là trọng yếu vật tư chiến lược.

"Trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt, George, đây là thuộc về ngươi công lao."

Fila vẻ mặt tươi cười tán dương, bởi vì cái này đối với nàng tới nói cũng là trọng đại lợi tốt, đồ ăn tổng lượng càng sung túc, chủng loại càng nhiều, nàng làm đầu bếp mới có càng phát hơn hơn vung không gian, chế tạo ra tốt hơn đồ ăn, vậy chẳng những có thể kiếm lấy càng nhiều điểm kinh nghiệm, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều gia đình độ cống hiến.

Nhất là kia sáu đơn vị nhất tinh lúa mì, nàng nhìn xem liền hiếm có, chỉ cần đến nàng trong tay, chế tạo ra mới nhất tinh phẩm chất đồ ăn cũng quá dễ dàng.

Thậm chí là nhị tinh!

Cái này nhưng so sánh nhất tinh cây nấm thật tốt hơn nhiều, loại kia cây nấm cũng không tốt thu thập, lại sản xuất không quá ổn định.

Đáng tiếc, cái đồ chơi này không thể động a!

Đây là hạt giống!

Giờ phút này những người khác cũng là nở nụ cười, bọn hắn cố nhiên nghĩ phát triển nghề nghiệp của mình, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể đói bụng.

Đáng nhắc tới chính là, đi qua cái này hai mươi ngày đến, Lý Ngang một mực theo Fila bắt cá, thu thập, rõ ràng là thu được nhất tinh ngư dân thẻ, nhưng hắn đệ nhất chức nghiệp là cái gì, lại một mực không có cơ hội hiển lộ.

Những ngày gần đây, tất cả mọi người cơ bản giữ vững trầm mặc, Lý Ngang càng là như là một cái nhỏ trong suốt.

Bất quá theo thời gian trôi qua, chỉ cần Lý Ngang lên tới nhị tinh ngư dân, liền có khả năng bắt được nhất tinh phẩm chất tôm cá, mà cái này đồng dạng lợi tốt đầu bếp Fila.

Trên thực tế, Lý Duy cũng là đến hôm nay mới minh bạch Fila lúc ban đầu dụng ý, thật sự là đa mưu túc trí.

Nhưng đoán chừng Lý Ngang làm rõ ràng quy tắc logic về sau, đại khái suất liền sẽ thoát ly khống chế của nàng..