Chương 39: Người mới Lý Ngang

Chương 39: Người mới Lý Ngang

"Cái này mấy ngày ta dự định luyện một lò nước thép, George, ngươi có thể giúp ta hai ngày sao? Qua đi ngươi gia cố tường vây thời điểm, ta lại đi giúp ngươi."

Lúc này Penny bỗng nhiên mở miệng, thanh âm khàn giọng, bề ngoài nhìn tựa như là một cái đen gầy lão thái bà, niên kỷ so Fila còn muốn lớn.

Cái này hơn hai mươi ngày, nàng một mực đi sớm về trễ khai thác quặng sắt đồng thời, cũng tại trở về lưng khoáng thạch, mỗi ngày một trăm cân, bôn ba hơn mười dặm đường núi, rất khó tưởng tượng đây là tháng trước còn sinh mệnh khí tức sung mãn, khỏe mạnh tràn ngập sức sống cái kia pháo cỡ nhỏ Penny.

Nhưng nàng hẳn là lấy được nhị tinh thợ mỏ thẻ đi.

"Có thể!"

Lý Duy gật gật đầu, Penny cái này công tượng vẫn là đáng giá tiến hành giao dịch, bởi vì hắn cung săn nhanh hỏng, hắn cần Penny lại vì hắn chế tạo một trương, hoặc là chế tạo một trương phản khúc cung cái gì, liền không còn gì tốt hơn.

Mà dạng này hợp tác, rất có tất yếu.

Sau đó tất cả mọi người không nói gì nữa, đang trầm mặc bên trong ăn xong cơm tối liền sớm nghỉ ngơi, Lý Duy cùng Lý Ngang thông lệ cầm mộc mâu tuần sát một lần doanh địa, tiếp xuống hắn muốn gọt chế cán tên, thông lệ luyện tập bắn tên.

Mà thường ngày cái này thời điểm, Lý Ngang đã sớm trở về phòng nghỉ ngơi, hắn những ngày này cũng không thoải mái, Fila sai sử hắn như sai sử một đầu gia súc, đã từng điểm này Tiểu Tiểu mỹ đức cùng thận trọng, đã sớm ném đến lên chín tầng mây, hướng trong phòng một chen, cắn răng đánh rắm nói chuyện hoang đường, ngủ được so heo còn hương.

Nhưng hôm nay, Lý Ngang lại tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, nhìn xem Lý Duy gọt chế cán tên, thật lâu, hắn mới mở miệng nói: "George, Penny những ngày này quá mệt mỏi, ta nghe nói nàng kế tiếp còn muốn xây dựng thêm phòng ốc, ta dự định từ ngày mai bắt đầu, cùng ngươi đồng dạng đi hỗ trợ, đương nhiên, xây dựng thêm phòng ốc về sau, ta cũng có thể giúp ngươi gia cố tường vây."

A

Lời nói này có chút trình độ.

Không đúng, là Lý Ngang rốt cuộc tìm được điểm mù, hắn hiện tại hẳn là sớm đã hiểu rõ, tất cả mọi người là người chơi, đều đều có các chức nghiệp, nhưng là bởi vì không có tao ngộ qua kịch bản giết, cũng không có gặp phải hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến, thậm chí đều không có từng thu được gia đình độ cống hiến, đối cái này trò chơi nội hạch khẳng định có chút nghi hoặc.

Nhưng hắn thoạt nhìn là cái rất thông minh gia hỏa, như thế thời gian dài quan sát, đủ để cho hắn thu thập cũng phân tích ra rất nhiều kết quả.

Hiện tại, hắn là phải vào một bước thăm dò sao?

"Tốt, có thể, nói lời trong lòng ta cũng rất đau lòng Penny, nàng thế nhưng là chúng ta thân tỷ tỷ đây, mấy tháng trước, từ khi vị hôn phu của nàng Sam bị bầy sói ăn hết về sau, nàng một mực không cách nào đi ra loại này bi thống, cho nên chỉ có thể đem đây hết thảy chôn giấu ở trong lòng, bao nhiêu nguyệt a, nàng liền bị tàn phá thành cái dạng này."

"Lý Ngang, ngươi có thể chú ý tới những này, ta rất vui mừng, ta không cần ngươi giúp ta gia cố tường vây, ngươi liền giúp nàng liền tốt."

Lý Duy lời nói thấm thía nói.

Hắn nói là sự thật, về phần Penny nghĩ như thế nào, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Đại gia hỏa đều cuốn lại a.

Mà lại, hắn cũng nghĩ nhờ vào đó thăm dò một cái Lý Ngang đệ nhất chức nghiệp là cái gì?

Không nên xem thường bất kỳ một cái nào người mới.

Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Ngày thứ hai trước kia, ăn xong điểm tâm, làm Lý Ngang công bố hắn muốn giúp lấy Penny rèn sắt xây dựng thêm phòng ốc lúc, Fila trên mặt chợt lóe lên sắc mặt giận dữ tại dưới ánh mặt trời là rõ ràng như thế.

Bất quá nàng không nói gì, cũng không cách nào nói cái gì, nàng hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến được sự giúp đỡ của Lý Ngang, cơ bản coi như hoàn thành, mặc kệ từ cái kia góc độ, nàng đều chưa hề nói từ lưu lại Lý Ngang, mà nàng nữ nhi Penny đều sắp bị mệt chết, mặc dù trên lý luận Penny thu hoạch đồng dạng to lớn.

Lý Duy, Penny, còn có Missy đều không nói gì, lựa chọn ngầm thừa nhận, dưới mắt cái này Lý Ngang lựa chọn rất vi diệu, từ kịch bản đi lên nói đương nhiên không có mao bệnh, nhưng từ người chơi góc độ, liền không thể không phỏng đoán, Lý Ngang đệ nhất chức nghiệp không phải là công tượng?

Tóm lại, chậm rãi quan sát đi.

"Phanh phanh phanh!"

Dưới ánh mặt trời, Lý Duy quơ chùy, đem từng khối quặng sắt nện thành khối nhỏ  chờ một hơi đập trên trăm chùy về sau, liền đem chùy giao cho Lý Ngang, đó là cái nặng thể lực công việc, không dùng sức là thật nện không nát.

Quá trình này là rèn luyện nước thép một cái khâu.

Cùng giai đoạn trước đốt than, cũng may trước đó đốt than củi còn có rất nhiều, lần này cũng không cần lại giày vò.

Penny ngay tại dựng lò, nàng cần đem đạp nát quặng sắt cùng than củi phân tầng hỗn chứa vào, đó là cái việc cần kỹ thuật, cũng là cần ỷ lại nhị tinh công tượng thẻ tăng thêm.

Lý Duy không phải liên quan chức nghiệp, cho nên cũng học không đến cái gì, lại cũng không tính học trộm, hắn hiện tại đã có hai cái chức nghiệp, trước tiên đem chính mình nắm giữ dung hội quán thông, lô hỏa thuần thanh mới là chính đạo.

Đương nhiên, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ quan sát một cái Lý Ngang, nhìn hắn vung vẩy chùy động tác, cường độ, hô hấp tần suất, lại tham khảo chính mình, đại khái liền có thể suy đoán ra hắn cụ thể thuộc tính.

Tổng thể mà nói, Lý Ngang lực lượng hẳn là cùng hắn đại khái ngang hàng, đều là 10 điểm khoảng chừng, dù sao không phải ung thư bắt đầu, nhưng động tác không quy phạm, kỹ xảo phát lực đều là hơi thua hai ba trù đi, Lý Duy đi qua mấy tháng qua cần mẫn khổ nhọc tích lũy đối thân thể các bộ điểm cân đối cân bằng kỹ xảo, không phải Lý Ngang người mới này có thể so sánh.

Nhưng nhìn ra được hắn đang cố gắng học tập.

Mặt khác chính là, hắn thể lực giá trị rõ ràng không đủ.

Lý Duy có thể một hơi vung vẩy búa lớn một trăm mấy lần, Lý Ngang liên tục huy vũ ba mươi mấy hạ cũng đã là đầu đầy mồ hôi, hai tay run rẩy, sắp đứng không vững.

Mà lại Lý Duy nghỉ ngơi một một lát, liền có thể sinh long hoạt hổ tiếp tục lại vung mạnh trên một trăm mấy chùy, Lý Ngang vẫn còn không có nghỉ tới đây chứ.

Ngay từ đầu hắn còn tại cố gắng đuổi theo Lý Duy tiết tấu, kết quả mấy vòng về sau cũng chỉ có thể nằm trên mặt đất hồng hộc thở hào hển, cái trán từng tầng từng tầng đổ mồ hôi, quá hư.

Cho nên nói thể lực cái này thuộc tính rất trọng yếu a.

Bất quá nện quặng sắt việc này xác thực khó qua, chưa tới giữa trưa, Lý Duy cũng mệt mỏi đến chỉ kém miệng sùi bọt mép, tay chân căng gân, ngồi liệt trên mặt đất, khẽ động đều không muốn động.

Về phần Lý Ngang, thì sớm tại ba giờ trước liền bỏ vũ khí đầu hàng, hắn liền Penny cũng không bằng.

Bởi vì Penny lúc này đã tiếp nhận chùy, bắt đầu không nói tiếng nào đập, hôm nay nhất định phải châm lửa, cho nên hôm nay nhất định phải nện đủ có thể lấp đầy một lò quặng sắt.

Dựa vào chính Penny, hiển nhiên là không thể nào.

Ăn cơm trưa, lại nghỉ tạm hai giờ, Lý Duy mới khôi phục bảy tám phần, cầm qua chùy tiếp tục nện quặng sắt, bên cạnh là sinh không thể luyến Lý Ngang, cái này tiểu tử nghỉ ngơi sau bốn, năm tiếng, rốt cục vẫn là buộc chính mình tới, tiếp tục vung mạnh chùy.

Bất quá có hắn không hắn đều không trọng yếu, cần quặng sắt cơ bản liền muốn góp đủ.

Tới gần lúc chạng vạng tối, Penny phong lô châm lửa, bắt đầu dùng nàng chế tác giản Dịch Phong rương hóng gió, cái này về sau quá trình, cơ bản không có quan hệ gì với Lý Duy, thậm chí cái này một lò nước thép luyện chế ra đến muốn làm gì, hắn cũng không muốn can thiệp, bởi vì rõ ràng, Penny là nghĩ nghẹn cái lớn.

Lúc này Fila, Missy, ngược lại là vây tới hỗ trợ, nàng nhóm đều có tố cầu, liền Lý Ngang đều có tố cầu.

"Cái này một lò nước thép, ưu tiên chế tác đinh sắt cùng cái cưa, đây là xây dựng thêm phòng ốc nhất định, nếu có còn lại thỏi sắt, lại xem tình huống rèn."

Penny mặt không thay đổi tuyên bố, dưới mắt một tháng thời gian đã qua hai mươi hai trời, lưu cho nàng thời gian cũng không nhiều, không có biện pháp, nàng trước đó vì xoát nhị tinh thợ mỏ thẻ, làm trễ nải quá lâu thời gian.

Bất quá chỉ cần hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, tháng sau, nàng có rất lớn tỉ lệ vẫn là nhất gia chi chủ, bởi vì nàng gia đình độ cống hiến thực sự quá có ưu thế áp đảo.

Vượt qua tên thứ hai Fila quá nhiều..