Chương 40: Giày cùng muối

Chương 40: Giày cùng muối

"George, ta làm cho ngươi tốt quần áo mùa đông, ngươi đi thử một chút, nhìn xem vừa người không?"

Ăn xong cơm tối, Missy bỗng nhiên cười mỉm cầm một kiện thô ráp da sói áo choàng đưa cho Lý Duy, đây là đi qua cái này hơn hai mươi ngày đến, nàng lần thứ hai chủ động cùng Lý Duy mở miệng nói chuyện.

Lý Duy không cảm thấy kinh ngạc, cũng không khách khí, tam hạ lưỡng hạ mặc lên cái này da sói áo choàng, hoạt động một cái, nói như thế nào đây, cảm nhận khẳng định rất kém cỏi, đây là phần cứng, không có biện pháp cải biến.

Nhưng vừa người phương diện lại không phải nói, đủ thấy Missy may vá tay nghề tiêu chuẩn cao.

"Không tệ!"

Lý Duy khen ngợi một câu, có cái này áo choàng, cái này mùa đông tất nhiên tốt hơn rất nhiều.

"Ma ma, tỷ tỷ, tiểu đệ, các ngươi đều có phần, đều đi thử một chút." Missy cười đến xán lạn, đem da sói áo choàng phân phát xuống dưới, nàng vậy mà đã hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Bất quá rất rõ ràng, Lý Duy áo choàng dùng tài liệu là tương đối đủ, Lý Ngang là dùng liệu ít nhất, không có biện pháp, người mới nha, có thể nhiều ủy khuất một cái, mà lại xem chừng là da sói không đủ.

Đương nhiên, chính Missy áo choàng khẳng định là tốt nhất.

"Ma ma, tỷ tỷ, ta vốn là dự định lại cho mọi người may một đôi giày, nhưng da sói không có, ta cũng không có biện pháp, cho nên ta liền suy nghĩ  chờ làm xong dưới mắt sự tình, có thể hay không để cho George lại đi săn một chút dã thú, không có da sói, da thỏ cùng hồ ly da cũng có thể a, ta cam đoan, chỉ cần vật liệu sung túc, ta liền có thể cho mọi người mỗi người may một đôi giày."

Nghe đến lời này, Lý Duy cũng nhịn không được ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Missy một chút.

Nàng vậy mà muốn thông qua loại phương thức này, đặt trước tháng sau hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến?

Mặc dù cái này giống như cũng không vi quy, nhưng là cái này cần một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là nhất định phải toàn người nhà đều đồng ý mới được.

Chỉ cần toàn người nhà đều đồng ý, cho dù là nhất gia chi chủ cũng không cách nào sửa đổi.

Bất quá hiển nhiên đây là tại khiêu khích tháng sau nhất gia chi chủ a.

Bởi vì sự tình nếu là sớm định ra tới, như vậy chuyện này không coi là nhất gia chi chủ công lao, đây là có vết xe đổ.

"Ta đồng ý."

Fila lập tức cho thấy thái độ, dù sao nàng tháng sau cũng không vớt được nhất gia chi chủ, như vậy nàng đương nhiên vui thấy kỳ thành.

Huống chi, tại mùa đông giá rét, có thể có một đôi ấm áp giày, cái này đích xác là rất tốt đẹp một sự kiện a.

"Ta cũng đồng ý." Lý Ngang cũng vội vàng tỏ thái độ.

Penny lôi kéo ống bễ, lưng quay về phía đám người, trầm mặc, cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Mà Fila, Missy ánh mắt thì rơi trên người Lý Duy, chuyện này đối hai người bọn họ đều chỗ tốt cực lớn.

Đánh trở về con mồi, da lông giao cho Missy, có thể tăng lên nàng may vá trình độ cùng kinh nghiệm, cốt nhục nội tạng có thể giao cho Fila nấu nướng chế tác, đồng dạng kinh nghiệm chỗ tốt bay lên.

Cứ việc trên lý luận Lý Duy cũng có thể thu hoạch đi săn kinh nghiệm, nhưng trên thực tế hắn tháng sau chuyện muốn làm nhất là xới đất, khai khẩn đất hoang, thuận tiện là tường vây khuếch trương làm chuẩn bị.

Dù sao hắn đệ nhất chức nghiệp là nông phu a, mà lại trải qua hai tháng này đồ ăn dự trữ, nhất là tháng sau, Fila sẽ còn tiếp tục thu thập dự trữ đồ ăn, gia đình qua mùa đông đồ ăn đã đủ nhiều, đi săn, đã không phải là xếp ở vị trí thứ nhất chuyện khẩn yếu vụ.

Bất quá nói đi thì nói lại, một đôi ấm áp da thú giày, Lý Duy cũng thực sự rất khó cự tuyệt.

Nếu không liền lại khổ một khổ Penny?

Hắn đang muốn làm ra quyết định thời điểm, Penny cuối cùng mở miệng, "Tháng sau  chờ hết thảy thu thập thỏa đáng, ta dự định rời núi một chuyến, đi thẻ hách tòa thành đổi mua một chút hàng hóa, nhất là muối, các ngươi trước làm tốt chuẩn bị."

Cái gì?

Lý Duy lập tức vểnh tai, Penny đây là tại làm gì?

Thẻ hách tòa thành?

Cùng ngoại giới thành lập giao dịch con đường sao?

Cái này sự tình đương nhiên có thể, gia đình trước mắt thiếu thốn nhất chính là muối, hai tháng này, Fila thấp xuống muối ăn cung cấp, Lý Duy bên trong miệng đều nhanh phai nhạt ra khỏi chim.

Muối, rất trọng yếu, trọng yếu đến Fila đang chần chờ một cái, đều lập tức cải biến lí do thoái thác.

"Không sai, chúng ta cần muối, cho nên hết thảy vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."

"Bất quá Penny, thẻ hách tòa thành bên kia thật có thể chứ? Bên kia ôn dịch quá lợi hại."

"Ma ma, dù sao vẫn cần đi thử xem, mà lại thời gian trôi qua lâu như vậy, nói không chừng sẽ có biến hóa gì."

Penny cùng Fila đối thoại hiển nhiên dính đến cái này gia đình cái trước thời kỳ kịch bản, đối với cái này Lý Duy bọn hắn không có một cái nào có thể chen vào miệng.

Missy cũng không nói chuyện, chỉ có Lý Ngang còn tại kiên trì, "Thế nhưng là hai chuyện này cũng không xung đột a? Đánh tới con mồi cũng có thể cầm tới phiên chợ đi lên bán trao đổi a."

"Lý Ngang, sớm đi nghỉ ngơi đi."

Fila thần sắc không rõ nói một câu, đứng dậy trở về phòng, Missy cũng không nói gì nữa, thân là thâm niên người chơi, nàng vừa rồi chỉ là thăm dò một cái, không thành cũng không sao.

Đương nhiên, cũng không cần thiết cho Lý Ngang giải thích cái gì.

Lý Duy cũng là như thế, bất quá hắn cảm thấy Lý Ngang chẳng mấy chốc sẽ nghĩ minh bạch.

Muối, ở thời đại này, tại dạng này đại bối cảnh dưới, là phi thường trân quý, chí ít, không phải đặc biệt dễ dàng thu hoạch, dùng phổ thông con mồi đi đổi lấy, ha ha, tưởng rằng hiện đại hoá quê quán, mọi người ăn đã quen gạo trắng tinh mặt, muốn đổi cái hoa văn ăn chút thịt rừng đâu?

Cho nên, bọn hắn cái này gia đình duy nhất có thể lấy ra đổi muối vật tư, khả năng cũng chỉ có Penny rèn ra đồ sắt.

Đồ sắt, có thể đổi muối, đương nhiên cũng có thể đổi lương thực, đây là phù hợp sự thật logic.

Đây mới là Fila lập tức cải biến lí do thoái thác, Missy cũng hành quân lặng lẽ chân chính nguyên nhân.

Cho nên, may giày cùng đổi muối hai chuyện này đương nhiên không xung đột, nhưng chuyện này lại là Missy đang nỗ lực khiêu chiến nhất gia chi chủ quyền nói chuyện, tại Penny có rất lớn tỉ lệ đem liên nhiệm nhất gia chi chủ tình huống dưới, nàng vào lúc này vô luận đưa ra bất luận cái gì có giá trị đề nghị, vậy cũng là sai lầm.

Bởi vì hết thảy đều muốn tại nhất gia chi chủ anh minh lãnh đạo hạ. . .

Điểm này, rất trọng yếu.

Sáng sớm, làm Lý Duy từ trong ngủ mê tỉnh lại, nghe được chính là búa lớn chùy nhỏ gõ thanh âm, cho nên Penny cái này lô nước thép dung luyện ra rồi?

Đi ra ngoài xem xét, hắn hơi có chút kinh ngạc, vung vẩy búa lớn rõ ràng là Missy, chỉ gặp nàng đứng vững bước chân, thân eo phát lực, xoay tròn búa lớn, tư thế kia là lại táp lại tiêu chuẩn, một chùy đập xuống, rất nặng.

Mà lại nàng còn có thể trôi chảy, không ngừng vung mạnh chùy.

Tốt gia hỏa, Missy ít nhất phải là 12 điểm lực lượng, 150 điểm khoảng chừng thể lực, so Lý Duy đều phải hơn một chút.

Nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, cái này nữ nhân thế mà chạy tới lấy lòng Penny, bất quá cái này giống như cũng không tính là chuyện ly kỳ gì, chính là Lý Ngang, đều ở một bên trợ thủ, tìm kiếm hỗ trợ cơ hội.

"Bọn nhỏ, điểm tâm tốt, chúng ta ăn cơm trước."

Fila lúc này vẻ mặt tươi cười kêu gọi, diễn kỹ càng phát ra tinh trạm, mặc kệ từ cái kia góc độ nhìn, đây đều là tương thân tương ái một người nhà a.

Lý Duy trong lòng cười lạnh một tiếng, đây là không có khác biện pháp, cho nên mới sẽ tới này một bộ?

"Ma ma, vẫn là thay phiên ăn cơm đi, rèn sắt quan trọng, George, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Ngươi ăn cơm trước, sau đó tới thay thế chúng ta." Missy hướng về phía Lý Duy hô một tiếng, giống như lại lắc mình biến hoá thành vị hôn thê của hắn.

"Ta hôm nay có khác sự tình phải bận rộn, tỷ tỷ có các ngươi hỗ trợ là đủ rồi." Lý Duy trực tiếp cự tuyệt, hắn cùng Penny trao đổi ích lợi là hai người bọn hắn ở giữa sự tình, ngươi cái bích trì ở chỗ này gào to cái gì?

Mà lại hắn hiện tại tạm thời cũng không muốn cạnh tranh nhất gia chi chủ, vậy thật là tính được là là vô dục vô cầu, tiếp xuống chỉ cần đem ruộng lúa mạch diện tích khai khẩn đến ba mẫu khoảng chừng, như vậy bằng vào hắn chức nghiệp nông phu tăng thêm, còn có chức nghiệp thợ săn giúp đỡ, hắn vô luận như thế nào cũng có thể tại cái này trong gia đình có một chỗ cắm dùi.

Vô luận Fila cùng Penny ai thành nhất gia chi chủ, cũng không dám tuỳ tiện động đến hắn.

Chỉ cần không ngừng hậu tích bạc phát, chậm rãi góp nhặt gia đình cống hiến, luôn có một ngày hắn có thể lần nữa hỗn thành nhất gia chi chủ.

Missy trên mặt còn mang theo cười, không có thay đổi gì, thâm niên người chơi diễn kỹ nha, vĩnh viễn là đáng giá thưởng thức.

Penny ngược lại không có gì phản ứng, tập mãi thành thói quen, nhưng nàng dã tâm, hẳn là rất lớn..