Chương 41: Penny dã tâm

Chương 41: Penny dã tâm

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy lại bắt đầu tường vây gia cố, trước đó vì xua đuổi chim thú, hắn lãng phí đại bộ phận thời gian, bây giờ tháng này còn lại bảy ngày, hắn cần mau chóng hoàn thành tháng này nhiệm vụ chính tuyến.

Đương nhiên, trên thực tế nên chém phạt cây cối hắn đều đã góp đủ rồi, hắn hiện tại cần làm chính là cầm thuổng sắt dọc theo bên ngoài tường rào đào hố, sau đó đem phân đoạn Nguyên Mộc thả trong hố lấp đất nện vững chắc.

Tiếp lấy lột vỏ cây bện dây thừng, hoặc cắt dây leo thay thế, dùng thập tự chụp phương thức, đem vốn có tường vây cùng những này Nguyên Mộc cố định trụ.

Nói đến, cái này thập tự chụp vẫn là từ Penny nơi đó học được, phi thường thuận tiện hiệu suất cao.

Đương nhiên, tệ nạn chính là dễ dàng bị đao cắt, phơi gió phơi nắng dầm mưa cũng sẽ cấp tốc phong hoá đứt gãy, thường thường mấy tháng liền phải thay đổi một lần.

Nhưng này chính là về sau sự tình, hiện tại gia cố tường vây, là vì vượt qua vào đông, phòng ngừa bị cỡ lớn dã thú sờ nhà.

Thuận tiện cũng có thể đề phòng một cái sơn tặc cường đạo, nếu thật sự có.

Một ngày lao động thường thường không có gì lạ, mà trong doanh địa rèn sắt thanh âm cũng cơ bản vang lên một ngày, hôm nay liền Fila đều hạ tràng hỗ trợ, tăng thêm Missy, Lý Ngang, rất là hồng hồng hỏa hỏa, không sai biệt lắm liền muốn góp đủ xây dựng thêm phòng ốc cần thiết đinh sắt.

Kế tiếp, Penny tựa hồ còn muốn làm cái đại động tác.

"Không phải là muốn luyện thép?"

Lý Duy như có điều suy nghĩ.

Trở lại doanh địa sân nhỏ bên trong thời điểm, Lý Duy chỉ thấy Penny, Missy, thậm chí Lý Ngang đều ở bên kia nghị luận cái gì, liền Fila đều ở bên nghe.

Nhìn dạng như vậy, tựa hồ đã lấy ra một cái có thể thực hành kế hoạch.

Thật đúng là muốn luyện thép a, Penny dã tâm chưa hề đều là như thế lớn.

Chỉ bất quá, mấy người thảo luận nửa ngày, cuối cùng vẫn không có đoạn dưới.

Điểm ấy cũng không khó đoán, bởi vì hiện tại làm phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, đối với nhất gia chi chủ cũng không có gì chỗ tốt nhưng cầm, nhưng nếu như chờ đến tháng sau, Penny liên nhiệm nhất gia chi chủ lúc, lại đem phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép lấy ra, đó mới là nhất có tính so sánh giá cả.

Lý Duy thậm chí ý thức được, Penny, Missy, Lý Ngang rất có thể sẽ hình thành một cái liên minh, nếu Missy ở phương diện này cũng rất có thành tích, nắm giữ tri thức rất nhiều, dù sao may vá cũng có thể chế tác giáp trụ.

Mặt khác, hắn cũng không thể không hoài nghi, Lý Ngang đệ nhất chức nghiệp, làm không tốt cũng là công tượng.

Nhưng cái này cũng không quan hệ, coi như Penny làm ra phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, dù là cống hiến to lớn, chỗ tốt càng nhiều, Lý Duy cũng là có thể thu được giới hạn chỗ tốt.

Tại gia đình phát triển đến trình độ này, Penny lại không trí, cũng không có khả năng tại ưu thế của mình xa xa dẫn trước tình huống dưới, vô duyên vô cớ kịch bản giết cái khác thành viên gia đình.

Không nói những cái khác, sau này đốn củi đốt than, làm ruộng đi săn, đào quáng lưng mỏ, những này chẳng lẽ không cần nhân thủ sao?

Thậm chí gia đình giàu có, đưa tới thổ phỉ cường đạo ngấp nghé, cái này chẳng lẽ không cần sớm dự phòng sao, không cần mọi người đồng tâm hiệp lực nhất trí đối ngoại sao?

Tóm lại, hắn để yên, giữ vững cơ bản bàn, liền nhìn xem bọn hắn trang bức liền tốt.

Sau đó quả nhiên không ra Lý Duy sở liệu, phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép không có động tĩnh, Penny thậm chí không có ý định chế tác cái cưa, bởi vì thép tôi chế tạo cái cưa, còn không bằng dùng lưỡi búa.

Penny, Missy, Lý Ngang ba người thật giống như gây dựng một cái chiến đấu tiểu tổ, bắt đầu trắng trợn xây dựng thêm phòng ốc  chẳng khác gì là Missy cùng Lý Ngang giúp đỡ Penny hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đồng dạng.

Liền Fila đều là cả ngày trên mặt chất đầy tiếu dung, ăn ngon uống sướng hầu hạ.

Liên tiếp mấy ngày, phòng ốc xây dựng thêm tiến Triển Phi nhanh, làm Lý Duy bên này tường vây gia cố đến không sai biệt lắm, phòng ốc xây dựng thêm cũng cơ bản đến hồi cuối.

Tại cự ly tháng này kết thúc còn có ba ngày thời điểm, bọn hắn một nhà toàn viên sớm hoàn thành hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến, mặc dù còn có ba ngày mới có thể tuyển ra tháng sau nhất gia chi chủ, nhưng lại mang ý nghĩa tại cái này ba ngày thời gian bên trong, tất cả mọi người có thể khởi xướng kịch bản giết.

Tổng thể tới nói, tháng này ngoại trừ Lý Ngang rất ăn thiệt thòi bên ngoài, những người còn lại đều xem như kiếm lời lớn.

Lý Duy giờ phút này liền lẳng lặng chính nhìn xem thu hoạch.

Đầu tiên là hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến lấy được 15 điểm, đồng ruộng thu hoạch sáu đơn vị nhất tinh phẩm chất hạt giống, được 6 giờ, ngoài ra, hắn tháng này săn giết gà rừng, thỏ rừng, đều hiến cho cho gia đình, cũng thu được 5 điểm, tháng trước còn lại là 52 điểm, vì vậy tháng này gia đình độ cống hiến tổng số đã đạt đến 78 điểm.

Đây thật là một cái an toàn trị số a, mặc dù không có đuổi kịp Penny, nhưng cũng nhanh đuổi kịp Fila, bởi vì nàng tháng này không có chế tạo ra nhất tinh thức ăn, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng, mặt khác, nàng cũng không có quyên tặng tài sản riêng.

Tiếp theo, hắn làm ruộng kinh nghiệm thành công đột phá đến 300 điểm, đây là lúa mạch thu hoạch sau mang tới một bút to lớn ích lợi, phi thường không tệ.

Đi săn kinh nghiệm cũng đạt tới 200 điểm, bắn giết một cái gà rừng mặc dù chỉ có 5 điểm kinh nghiệm, nhưng cũng có thể góp gió thành bão nha.

Cuối cùng là đốn củi kinh nghiệm, cũng đột phá đến 300 điểm, bởi vì hắn tháng này đốn cây chém vào tối đa, chỉ là lưỡi búa cũng bởi vì mài mòn, tìm Penny một lần nữa tôi vào nước lạnh rèn luyện vài chục lần.

Nhưng là, hắn không có thu hoạch được nhất tinh đốn củi thẻ, tựa hồ nghĩ kích hoạt khóa lại loại thứ ba chức nghiệp, điều kiện có chút hà khắc.

Hay là, trạng thái của hắn bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể có được hai loại chức nghiệp?

Chính nghĩ như vậy, Lý Duy trước mắt bỗng nhiên xẹt qua một đầu kịch bản giết tin tức.

【  chức nghiệp đầu bếp *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng tiểu nhi tử Lý Ngang tại trong hai mươi bốn giờ bị ong độc đốt chết, ngươi là có hay không đồng ý? 】

Tốt gia hỏa, Fila đang giáo huấn Lý Ngang, chưa chắc là muốn đem hắn đào thải ra khỏi cục, nhưng tuyệt đối là muốn nói cho hắn, cái này trò chơi nội hạch là cái gì, không nên cảm thấy ai cũng có thể tín nhiệm, một khắc trước trả lại ngươi tốt ta tốt, sau một khắc liền tàn sát lẫn nhau cũng là bình thường.

Thuận tiện, cái này cũng tương đương đâm lưng sắp hình thành Penny tập đoàn.

Bởi vì Lý Ngang từ khi sau khi đến, còn không có trải qua kịch bản giết đây, đến làm cho hắn đối Penny có chút đề phòng.

Ân, dù sao Lý Duy là hiểu như vậy.

Sau đó thuận tay liền điểm bỏ quyền, không phản đối, không ủng hộ, thích thế nào địa.

Sau đó không ngoài sở liệu, Missy trực tiếp lựa chọn đồng ý, nàng không ngại giết chết một cái người cạnh tranh, dù sao đối nàng cũng không có gì chỗ xấu.

Bất quá Penny lập tức lựa chọn phản đối.

Tăng thêm Lý Ngang phản đối, vừa vặn tạo thành một phiếu bỏ quyền, hai phiếu đồng ý, hai phiếu phản đối cục diện.

Kịch bản giết vô hiệu.

Hữu kinh vô hiểm.

Nhưng là mắt trần có thể thấy, Lý Ngang sắc mặt đều tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, xem như cho một điểm nho nhỏ kịch bản giết rung động.

Mà xuống một giây, Penny cũng tiện tay kéo một cái mới kịch bản giết, hi vọng Missy tại trong hai mươi bốn giờ ăn hỏng đồ vật kéo kiết lỵ mất nước mà chết.

Lý Duy quả quyết lựa chọn đồng ý, sau đó Lý Ngang cũng hung tợn đồng ý.

Tiếp lấy Fila đồng ý, chỉ có chính Missy phản đối.

Kịch bản giết thành lập, nhưng Missy căn bản không quan tâm, tiêu hao 3 điểm gia đình độ cống hiến liền miễn trừ.

Cái này khiến nguyên lai tưởng rằng Missy cái này ác nữ nhân tất nhiên bị loại Lý Ngang lại nhận lấy một điểm nho nhỏ rung động.

Bởi vì hắn cũng đồng dạng chưa có tiếp xúc qua gia đình độ cống hiến đây.

Đúng vậy, tháng này trước hai mươi ngày, đều là Fila mang theo hắn bắt cá, bởi vì lúc đó chính vào Fila trong khi làm nhiệm vụ, cho nên hắn chỉ thu được bắt cá kinh nghiệm, nhưng không có tư cách quyên tặng, về sau hắn hùng hùng hổ hổ giúp đỡ Penny hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đồng dạng chỉ có thể thu hoạch được kinh nghiệm, đi đâu làm gia đình độ cống hiến đi?

Tháng này, chính là Lý Ngang bị bạch chơi thời gian..