Chương 42: Hiệp thương

Chương 42: Hiệp thương

Hai vòng kịch bản giết qua về sau, trong gia đình rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, không còn có gợn sóng.

Missy như có điều suy nghĩ mắt nhìn Lý Duy, lại nhìn xem Fila cùng Penny, cười cười, liền đại khái minh bạch, gia đình Nguyên lão miễn trừ phổ thông kịch bản giết a.

Kia không sao.

Cái này một đêm, cũng chỉ có Lý Ngang trằn trọc, gối đầu một mình khó ngủ, thuộc về chỉ có hắn thụ thương thành tựu đạt thành.

Sau đó không có cái gì động tĩnh

Bởi vì cái này ba ngày thời gian chính là đại gia hỏa tự do hoạt động kỳ.

Fila tiếp tục đi thu thập, bắt cá, tích lũy cái người tài phú.

Penny tiếp tục tại trong lò rèn gõ gõ đập đập, dùng còn lại thỏi sắt chế tạo các loại công cụ cùng vũ khí, tỉ như nàng hứa hẹn muốn cho Lý Duy mũi tên sắt đầu.

Trước đó Lý Duy giúp nàng đập một ngày quặng sắt, nàng ân tình còn không có trả lại đây.

Đồng lý, Missy giúp nàng vung mạnh một ngày chùy, cũng cần đồng giá trao đổi, về phần người mới Lý Ngang, bởi vì không có trăng độ gia đình nhiệm vụ chính tuyến, đó là đương nhiên là miễn phí bạch chơi.

Lý Duy thì nắm chặt thời gian tại doanh địa chung quanh thích hợp khu vực khai khẩn đồng ruộng, bất quá công cụ vẫn là không thế nào tiện tay, mặt ngoài tôi cac-bon xử lý thuổng sắt độ cứng vẫn là không quá đủ, tại sợi cỏ dày đặc bên trên đất rất khó nhanh chóng đào móc.

Cho nên Lý Duy mượn đi Penny cuốc chim, đúng vậy, nàng không biết cái gì thời điểm cho mình chế tạo, mặt ngoài đồng dạng làm tôi cac-bon xử lý, dù sao quá cứng rắn, dùng để đào rất dùng tốt.

Hắn đều là trước tiên đem mặt đất đào ra từng cái hố, đem ngoan cố thực vật rễ cây đều cho rơi đài, lại dùng thuổng sắt đào đất.

Như vậy hiệu suất cao hơn rất nhiều.

Hắn hiện tại có là lực khí, ba ngày liền có thể khai khẩn nửa mẫu đất.

Mà cái này ba ngày thời gian bên trong, Missy vậy mà dùng Penny giúp nàng chế tác cung săn, mang theo mâu sắt ra ngoài đi săn thú, cho nên nàng đệ nhất chức nghiệp là may vá, nghề thứ hai là thợ săn?

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, cái này trong ba ngày, Missy ngoại trừ bắt được mười mấy con cá chạch, chừng trăm chỉ châu chấu, vậy mà không thu hoạch được gì, a, không đúng, nàng còn nhặt được một chút độc tính không biết cây nấm, một chút xinh đẹp hoa nhỏ, cùng một đống quả dại.

Cái này tâm tính rất tốt.

Lý Duy thì là một lòng một dạ khai khẩn đồng ruộng, liền ban đêm thông lệ bắn tên luyện tập đều miễn đi, sờ soạng làm việc, liều mạng đồng dạng.

Bởi vì đây là tự do ba ngày, tại cái này trong ba ngày khai khẩn thổ địa đều thuộc về chính mình, dù là tương lai quyên tặng cho gia đình, vậy cũng là có thể thu được đại lượng gia đình điểm cống hiến.

Chỉ chớp mắt, ba ngày thời gian liền đi qua, tháng này kết thúc.

Lý Duy thuận lợi khai khẩn ra nửa mẫu ruộng đồng, sau đó hắn quả quyết lựa chọn quyên tặng cho gia đình, bởi vì không hề gieo trồng, cũng không có thu hoạch, đoạt được gia đình độ cống hiến chỉ có năm điểm, nhưng đó căn bản không quan trọng, bởi vì Lý Duy muốn là tháng sau đông lúa mì trồng muốn thành quy mô.

Loại kia nhất tinh phẩm chất hạt giống, hiện tại đã thuộc về gia đình, hắn không thể cầm loại này hạt giống chủng tại chính mình tư ruộng bên trên, đây là quy tắc dây đỏ, nhất định phải hiểu rõ.

Còn một người khác nguyên nhân chính là

Hiện tại gia đình đã có hai mẫu đất, đông lúa mì trồng nhất định phải an bài đến gia đình nhiệm vụ chính tuyến bên trong đi, số định mức sẽ càng nặng, mà ai càng thích hợp làm nhiệm vụ này đây, đương nhiên chỉ có chính Lý Duy thích hợp nhất.

Cái này trong lúc vô hình liền tránh khỏi nhất gia chi chủ phân phối quá nhiều cái khác nhiệm vụ chính tuyến cho hắn, quấy nhiễu cá nhân hắn con đường phát triển.

Cơm tối hôm nay có chút phong phú, Fila dùng dầu trơn sắc một chút cá khô, thậm chí xa xỉ gắn một điểm hạt muối đi lên, bắt đầu ăn miệng đầy chảy mỡ, còn có rau quả súp nấm, cùng một chút thành thục quả dại.

Một nhà năm miệng ăn người tập hợp một chỗ ăn đến rất vui vẻ, nhưng sau khi ăn xong, ngoại trừ không biết rõ tình hình Lý Ngang, những người còn lại đều là thần sắc trang trọng  chờ đợi lấy một khắc này đến.

Rất nhanh, một nhóm tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  bởi vì chức nghiệp công tượng *** gia đình độ cống hiến tối cao, vì vậy liên nhiệm nhất gia chi chủ, nàng đem tiếp tục phụ trách quản lý cũng tuyên bố gia đình tháng sau nhiệm vụ chính tuyến 】

Đối với cái này, Lý Duy, Fila, thậm chí Missy đều rất bình tĩnh, bởi vì đây là chú định, tháng này dù là Penny không có quyên tặng cái gì, nàng gia đình độ cống hiến cũng phải 140 đốt lên bước, căn bản không có truy.

Đáng nhắc tới chính là, Fila tháng này cũng không có quyên tặng vật tư cho gia đình, cho nên nàng gia đình độ cống hiến tối đa cũng ngay tại 80 điểm khoảng chừng, Lý Duy thì đạt đến 83 điểm.

Missy chỉ còn vị trí, Lý Ngang là không.

Cái này huynh đệ giờ phút này khiếp sợ không gì sánh nổi, đoán chừng cũng ý thức được hắn tháng này hoàn toàn bị bạch chơi, nhưng không có biện pháp, theo gia đình tiến vào quỹ đạo, đối người mới nghiền ép sẽ càng ngày càng chính quy hóa, tinh tế hóa.

"Tháng sau, ta dự định trọng điểm đánh hạ phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, ta muốn cải tạo cũng xây dựng thêm một cái lò cao, chúng ta cần thép chế công cụ cùng thép chế vũ khí, đây mới là chúng ta ngoại thương ưu thế."

Lúc này Penny chậm rãi mở miệng, tràn đầy tự tin, nhìn quanh ở giữa, tựa như kiêu hùng.

"Bất quá muốn hoàn thành luyện thép lò cao nhỏ, còn cần sự ủng hộ của mọi người, tỉ như khai thác quặng sắt, cùng chuyển vận vấn đề, tỉ như chặt cây tượng mộc đốt than vấn đề, ta một người làm không được."

"Còn có chính là, luyện thép lò cao nhỏ một khi châm lửa, liền tốt nhất cam đoan liên tục vận hành hai mươi ngày trở lên, cho nên, chúng ta nhất định phải đem chuyện này quy phạm xuống tới, không chỉ tháng sau, sau này mỗi tháng, đều muốn bảo đảm lò cao nhỏ thường ngày vận chuyển! Dù sao tùy tiện ngừng lô, tổn thất quá lớn, cũng vô cùng nguy hiểm."

"Mà nói tới điểm này, nhất định phải đề cập chúng ta gia đình doanh địa chỉnh thể quy hoạch, luyện sắt giản dị nhỏ lò có thể đặt ở trong doanh địa, luyện thép lò cao nhỏ thì nhất định phải đặt ở rời xa khu cư trú cùng đồng ruộng nguồn nước vị trí, bởi vậy, xây dựng một cái càng lớn tường vây có thể đưa vào danh sách quan trọng."

"Hiện tại, ta cần một cái có thể trạng thái bình thường hóa quản lý lò cao nhỏ người, hắn có thể không cần đi phụ trách cái khác gia đình sự vụ, chỉ cần chiếu khán lò cao là được, ai đến?"

"Ta tới, ta đến phụ trách!"

Lý Ngang cái thứ nhất nhấc tay, cái này cũng cơ bản xác nhận hắn đệ nhất chức nghiệp chính là công tượng.

"Tốt, tháng sau ngươi cùng ta cùng một chỗ kiến tạo lò cao nhỏ, cùng phụ cận nguyên bộ kiến trúc, khai lò châm lửa về sau, liền từ ngươi ta thay phiên quản lý, đồng thời trong lò rèn công việc cũng từ ngươi ta cộng đồng phụ trách."

Penny bất động thanh sắc quyết định, đoán chừng trong nội tâm nàng hẳn là rất vui vẻ, cái này người mới Lý Ngang tương đương ở một mức độ nào đó trở thành nàng tự nhiên minh hữu.

Mà Fila, bạch bạch đưa Lý Ngang một trương nhị tinh ngư dân thẻ, cuối cùng lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Hiện tại vấn đề là, ta cùng Lý Ngang không cách nào phân ra thời gian cùng tinh lực đi đốn củi đốt than cùng khai thác vận chuyển khoáng thạch, hai chuyện này rất trọng yếu, đương nhiên, đốt than vòng này tiết, ta có thể tiếp nhận tới, nhưng đốn củi cũng đem tượng mộc chém thành phù hợp tiêu chuẩn củi, cần một người đến phụ trách."

Penny không có trực tiếp chỉ định, chỉ là đem nhiệm vụ này nói ra, đây chính là hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, ưu tiên cấp tối cao, không hoàn thành cái này, sự tình khác nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Ai, ta lớn tuổi, sẽ chỉ thu thập cùng bắt cá, dù sao người cũng nên ăn cơm, còn có, canh nấm thịt, ta như cũ cam đoan mỗi ngày dừng lại."

Fila bắt đầu cậy già lên mặt, mà lại hoàn toàn chính xác không ai có thể thay thế nàng, tỉ như loại kia nhất tinh phẩm chất cây nấm, cũng chỉ có nàng có thể nhặt đến, kia là chế tác canh nấm thịt mấu chốt, ngược lại loại thịt ngược lại là không quan trọng thịt sói vẫn là thịt cá.

Trên thực tế, tháng trước, có mấy lần Fila vậy mà dùng con chuột thịt thay thế, bọn hắn một người nhà cũng ăn được rất thơm.

Penny cũng không có trông cậy vào nàng, gật gật đầu, "Được rồi, ma ma, ngươi đã rất vất vả, bất quá nếu như ngươi tại thu thập quá trình bên trong có thể tìm tới một chút muối liền tốt, đương nhiên, ta chỉ nói là nếu như."

Sau đó, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Duy.

"Như vậy, George ngươi đây?"

"Tháng này ta cần ưu tiên trồng đông lúa mì, khả năng này cần mấy ngày thời gian." Lý Duy cân nhắc.

"Có thể, loại xong đông lúa mì, ngươi đến phụ trách chặt cây tượng mộc cũng đem nó chém thành củi như thế nào, yêu cầu của ta không cao, ngươi cần cung ứng mỗi tháng lò cao cần thiết than củi là đủ."

Penny lần này biểu hiện được vẫn rất công chính, nhưng cái này vừa vặn là dã tâm của nàng bừng bừng thể hiện, nàng nghĩ tại gia đình nội bộ hình thành một loại trật tự, mà không phải lung tung cản trở, giở trò mưu, đến lợi nhỏ lại tổn hại gia đình!

Mặc dù, nàng chính là phương diện này cao thủ.

Nói ngắn gọn, nàng nghĩ tẩy trắng!.