Chương 43: Đặc thù nhiệm vụ chính tuyến

Chương 43: Đặc thù nhiệm vụ chính tuyến

Các loại Penny cho Lý Duy an bài tốt nhiệm vụ, Missy bỗng nhiên mở miệng.

"Vì cái gì không tìm một chút than đá? Quặng sắt phụ cận không phải sẽ bạn sinh mỏ than sao?"

"Úc, ta Tiểu Missy, ngươi hiểu được cũng thật nhiều, như vậy không bằng ngươi đến lấy quặng cùng đào than đá?"

Penny cười lên, trong ánh mắt cũng rất lạnh, than đá sắt bạn sinh đạo lý ai cũng hiểu, nhưng là ngươi mẹ nó cũng phải móc ra mới được, liền hiện tại bọn hắn gia đình tất cả điều kiện, chỉ có thể khai thác trên mặt đất lộ thiên quặng sắt, liền cái này đều không biết rõ muốn khai thác đến con lừa năm ngựa nguyệt, còn muốn đào than đá, kia tầng than ngay tại dưới mặt đất hai mươi mét sâu, ngươi đi đào a!

"Thật có lỗi, tỷ tỷ, ta sợ là không thể đảm nhiệm, ta càng am hiểu may quần áo, thậm chí là chế tác giáp trụ, tỉ như giáp da cùng giáp lưới, chúng ta cần cùng ngoại giới mậu dịch, như vậy sao có thể liền một điểm phòng bị thủ đoạn cũng không có chứ, gặp được ám tiễn đả thương người tình huống làm sao bây giờ?"

"Như vậy đi, ba người chúng ta người thay phiên trông giữ lò cao, cũng thay phiên đi tiệm thợ rèn rèn, đồng thời chúng ta ba người cũng muốn tiểu quy mô đi lấy quặng, còn lại, liền giao cho George như thế nào? Hắn mặc dù muốn trồng ruộng cùng đốn củi, nhưng trên thực tế vẫn còn có thể có bó lớn nhàn rỗi thời gian."

Cỏ

Lý Duy kinh ngạc nhìn mắt Missy, ngươi mẹ nó! Thâm niên người chơi liền có thể đùa nghịch lưu manh a!

Lập tức hắn trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, mặc dù làm lấy thêm đến cống hiến cũng nhiều, nhưng việc này cũng không thể như thế tính toán.

"Ta đại khái không có thời gian đi lấy quặng, đông lúa mì trồng ưu tiên."

Nghe Lý Duy lời này, Penny trầm ngâm, mặc dù trở thành nhất gia chi chủ về sau, có thể cưỡng chế tính chỉ Phái chủ tuyến nhiệm vụ, nhưng bây giờ gia đình nhiều người, cũng nhất định phải cân nhắc thành viên gia đình không phối hợp tình huống.

Nếu có một cái thành viên gia đình thà rằng song thua cũng không muốn hoàn thành nhiệm vụ, kia nàng cái này nhất gia chi chủ đem tiếp nhận trọng đại danh vọng đả kích, tỉ như Fila cái này vết xe đổ.

Nói lời trong lòng, nàng đối với Missy cái này đã thông quan một lần thâm niên người chơi, vẫn là rất cảnh giác, bởi vì không biết rõ nàng đến tột cùng có cái gì át chủ bài.

Cái này không giống George, Fila, Lý Ngang loại này tân thủ người chơi, hai tay áo gió mát, không có gì cả, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nào dám chơi song thua a, bị gài bẫy cũng chỉ có thể kìm nén.

Cho nên, nàng lần này mới định dùng hiệp thương loại này tương đối ôn hòa phương thức, tranh thủ làm được cùng có lợi.

Nhưng Missy đoán chừng chính là nhìn thấu điểm này, cho nên dám trực tiếp rao giá trên trời, ngụ ý chính là cùng lắm thì ta liền bỏ gánh, ta là thâm niên người chơi, ta không sợ thua, ta có trên một quan tích lũy át chủ bài, ngươi có dám theo hay không ta cược?

Penny thật đúng là không dám cùng nàng cược, thế là, nàng một lần nữa nhìn về phía Lý Duy, cái này không thành thật lắm đệ đệ, tương đối mà nói vẫn tương đối dễ dàng đạt thành hiệp nghị, chỉ cần cho ra hợp lý bảng giá.

"George, ngươi có muốn hay không muốn một trương phản khúc cung?"

Y! Phản khúc cung!

Được nghe Penny lời ấy, Lý Duy rốt cục lộ ra vui sướng tiếu dung, Missy làm sao giày vò là chuyện của nàng, nhưng Penny thời khắc này thái độ hắn là ưa thích, đúng không, đây mới là nhất gia chi chủ hẳn là có dáng vẻ.

"Tốt! Nhưng ta cần thép chế cuốc chim còn có lưỡi búa, cùng tốt hơn đồ ăn cung cấp, bởi vì một khi đi mở mỏ, ta dự định mấy ngày trở về một chuyến, mặt khác có thể hay không chế tác một trương lưỡi cày?"

Lý Duy đồng ý, cũng lập tức đưa ra điều kiện của hắn.

"Ta không đề nghị ngươi tại dã ngoại đóng quân dã ngoại  chờ cái gì thời điểm tại quặng mỏ xây dựng một tòa phòng ốc lại nói, những điều kiện khác đều có thể, nhưng lưỡi cày phải đợi đến tháng sau, có sung túc quặng sắt dự trữ, còn có đầy đủ thời gian mới có thể chế tạo." Penny vậy mà đồng ý.

"Được, ta nghe ngươi."

Lý Duy gật đầu, hắn khối này coi như làm xong, vì phản khúc cung, cái khác đều có thể hi sinh.

Sau đó Penny lại cường điệu đề một câu, "Tháng này cuối tháng, ta sẽ căn cứ thời tiết tình huống, dẫn người rời núi, đi thẻ hách thành lũy mua sắm bao muối, chuyện này cần tất cả chúng ta cộng đồng cân đối hợp lực mới được. Cần phải có người lưu thủ, tỉ như lò cao nhỏ giữ gìn, tỉ như súc vật nuôi thả."

"Cho nên đề nghị của ta là, ma ma ngươi cùng Lý Ngang lưu thủ gia đình doanh địa, ta, George, Missy rời núi mậu dịch, chuyện này sẽ vô cùng nguy hiểm, chúng ta chẳng những rất có thể lọt vào ôn dịch xâm nhập, cũng có thể sẽ bị lãnh chúa thủ hạ truy sát treo thưởng, thậm chí là bị nghiệp đoàn bắt chẹt doạ dẫm, chúng ta nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

"Nhưng cho dù là lại nguy hiểm, chúng ta cũng nhất định phải thu hoạch được muối cái này một trọng yếu vật tư."

Nói đến chỗ này, mắt thấy không người có dị nghị, Penny rốt cục lựa chọn hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố.

Một giây sau Lý Duy trước mắt liền hiện lên hai hàng tin tức.

【  nhất gia chi chủ ban bố tháng đó gia đình nhiệm vụ chính tuyến, ngươi cần hoàn thành đông lúa mì trồng, năm đơn vị tượng mộc chặt cây cùng phân giải, cùng không ít hơn mười đơn vị, tối cao không hạn khoáng thạch khai thác cùng vận chuyển, lần này nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành thời hạn là ba mươi ngày, chậm nhất nhưng kéo dài đến bốn mươi ngày, trên lý luận ngươi đem thu hoạch được ít nhất 20 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  nhất gia chi chủ lợi dụng nàng uy vọng làm tiền đặt cược, ban bố một cái đặc thù hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến —— ngoại thương, thành lập con đường, mua sắm muối ăn, cái này đem là một cái tràn đầy phong hiểm cùng nguy cơ nhiệm vụ, tạm thời không cách nào ước định ban thưởng cùng trừng phạt, ngươi không cách nào cự tuyệt cùng phản đối 】

Xem hết tin tức về sau, không chỉ Lý Duy, liền cái khác thành viên gia đình đều rơi vào trầm mặc, không thể nghi ngờ, Penny lần này lớn mật xuất kích, chính là gia đình trọng yếu bước ngoặt. Gia đình sự phát triển của tương lai, hưng thịnh cùng suy vong ở đây nhất cử.

"Trong đêm làm việc đi."

Penny lúc này nói một tiếng, liền mang theo Missy, Lý Ngang xuất phát, bắt đầu là phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép làm chuẩn bị, chuyện này kỳ thật bọn hắn trước đó liền đã có đầu mối, cũng làm xong tương quan chuẩn bị, nhưng vì hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến mới kéo dài đến thời khắc này.

Lý Duy không có tham dự, chỉ là nhìn xem ba người bọn hắn bận rộn không ngớt, nhìn tốc độ này, hai trong vòng ba ngày, bọn hắn đại khái liền có thể dung luyện ra nước thép, đôi này ba người bọn hắn tới nói đều là to lớn ích lợi, tới so sánh, hắn cùng Fila chỗ phụ trách đánh cá và săn bắt làm nông liền thua chị kém em.

Nghĩ như vậy, Lý Duy lấy ra đoản đao, bắt đầu thông lệ cắt gọt cán tên, cùng luyện tập bắn tên, tương lai như thế nào, hết thảy đều là không biết, chỉ có làm bản thân mạnh lên mới là bây giờ.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, hắn từ chính mình trong căn phòng nhỏ chậm rãi tỉnh lại, phòng ốc xây dựng thêm về sau, nguyên bản một cái phòng biến thành bốn cái, một lớn ba nhỏ.

Phòng lớn dự tính muốn làm làm lớn sảnh, đã xây dựng một tòa lò sưởi trong tường, thích hợp mùa đông bên trong nghỉ ngơi ăn cơm sưởi ấm, Fila, Penny ở chỗ này.

Còn lại ba cái phòng nhỏ từ Lý Duy, Missy, Lý Ngang ở lại, không cần nhét chung một chỗ, giấc ngủ chất lượng đều cao rất nhiều.

Penny ba người rõ ràng một đêm chưa ngủ, Penny cùng Lý Ngang một mặt mệt mỏi, chỉ có Missy như cũ tinh thần sáng láng, thuộc tính cao, thân thể khỏe mạnh, chính là có thể như thế tùy hứng.

Lý Duy cũng mặc kệ bọn hắn tiến độ, khác ngành như cách sơn, hắn không hiểu cũng nhìn không minh bạch, vậy liền chỉ làm chính mình am hiểu.

Hắn hôm nay việc cần phải làm là xới đất cùng đào mương nước, đem suối nước dẫn tới đổ vào ba khối đồng ruộng, đi qua tháng này, chỉ hạ một trận mưa, thổ nhưỡng độ ẩm của đất phi thường không tốt, đây là không cách nào gieo xuống đông lúa mì, trước hết đổ vào.

Cũng may địa hình nơi này tương đương ưu việt, Lý Duy trước đó lựa chọn khai khẩn đồng ruộng vị trí cũng không tệ, chỉ cần trên Tiểu Khê du lịch hơn năm trăm mét chỗ đập, liền có thể đem suối nước dẫn tới.

Hắn đầu tiên là mở đào mương nước, quán thông đồng ruộng cùng dòng suối nhỏ về sau, lại tại dòng suối nhỏ bên trong vận chuyển tảng đá, dựng thành một cái nho nhỏ đập nước, thậm chí không cần đem suối nước toàn bộ chặn đường, liền tự nhiên có một bộ phận suối nước thuận đào xong mương nước chảy xuôi tới.

Hắn trước đổ vào mới khai khẩn khối kia đồng ruộng, trong lúc đó lại dùng thuổng sắt đem còn lại hai khối đồng ruộng đất lật ra, đây là vì đem nước tưới thấu, không phải lũ lụt tưới tràn, trên thực tế tưới không thấu.

Bởi vì trồng qua một mùa hoa màu, cái này hai khối đồng ruộng đào móc xới đất độ khó đã trên diện rộng hạ xuống, hơn nửa ngày thời gian liền làm xong, chỉ bất quá tấm kia thuổng sắt cũng cơ bản phế bỏ, không có thép chế thiết cái xẻng là không được.

Đợi đến sang năm mùa xuân, có lưỡi cày, liền sẽ rất nhẹ nhàng..