Chương 44: Trong rừng hươu

Chương 44: Trong rừng hươu

Bận rộn một ngày, mới đưa ba khối đồng ruộng đều đổ vào xong xuôi, tiếp xuống cần chờ đợi mấy ngày, lại tiến hành đông lúa mì gieo hạt.

Cho nên Lý Duy dự định ngày thứ hai liền bắt đầu đốn cây, tin tức tốt là, Penny ba người bên kia tiến triển không tệ, thanh thứ nhất thép chế lưỡi búa đã rèn ra, nhìn bọn hắn một mặt dáng vẻ hưng phấn, liền biết rõ thu hoạch không nhỏ.

Đáng tiếc đây không phải một thanh nhất tinh phẩm chất lưỡi búa, loại sự tình này liền xem như có đối ứng chức nghiệp tấm thẻ, cũng phải không ngừng luyện tập, quen tay hay việc, kỹ nghệ không ngừng tăng lên về sau, mới có thể có tỉ lệ chế tạo ra nhất tinh phẩm chất trang bị.

Tóm lại, cũng không có gì có thể hâm mộ, làm tốt chính mình sự tình trọng yếu nhất.

Một đêm ngủ ngon  chờ ăn xong điểm tâm, Lý Duy liền cầm cái kia thanh vừa mới mở lưỡi thép chế lưỡi búa đi dòng suối nhỏ đối diện rừng rậm, bắt đầu nhiệm vụ chính tuyến bên trong cái thứ hai, chặt cây tượng mộc.

Nơi này đã không còn mấy tháng trước bộ dáng, Lý Duy cùng Penny vừa đi vừa về đốn cây, giống như là đem sâm Lâm Đô cho cắn một cái lỗ hổng.

Ngoại trừ một chút phi thường tráng kiện đại thụ, cây nhỏ cùng trung đẳng cây cối đều bị chặt.

Lý Duy vốn còn muốn sang năm mùa xuân lại trồng cây loại Lâm, nhưng nghĩ lại đã cảm thấy chính mình thật sự là xuẩn, cái này địa phương không cần, mà lại đây là tốt bao nhiêu đồng ruộng a.

Đem rễ cây móc xuống, thổ địa thoáng vuông vức một cái, sợ không phải có thể khai khẩn ra mấy chục mẫu tốt nhất ruộng nước.

Bá nghiệp chi cơ a!

Nhưng công trình này lượng quá lớn, sợ là đợi ba năm đi qua  nhiệm vụ kết thúc, thông quan cũng làm không được.

Nghĩ như vậy, Lý Duy cũng chưa đi thần, vẫn như cũ cảnh giác quan sát đến chu vi, bởi vì cho dù là tại rừng rậm này biên giới, có thời điểm cũng sẽ đột nhiên toát ra một chút kinh hỉ hoặc kinh hãi.

Cho nên hắn mặc dù một tay nhấc lấy lưỡi búa, một tay lại dẫn theo cung săn, một chi chùy đầu vũ tiễn liền cắn lấy ngoài miệng, hắn không có mang theo quá nhiều, loại này gà rừng lông vũ chế tác thành vũ tiễn cần hảo hảo đảm bảo, không phải rất dễ dàng bị ẩm biến chất.

Mặt khác, đi săn cũng chỉ là thuận tiện, cũng không thể quên nhiệm vụ chính tuyến.

Cứ như vậy rón rén xuyên qua ven rừng rậm, lại xuyên qua vài trăm mét  lên một tòa hòa hoãn sườn núi, mấy chục mét bên ngoài, một gốc lá cây đều đỏ Tượng Thụ thình lình ngay trước mắt.

Bất quá cũng liền tại cái này thời điểm, có lẽ là căn cứ vào một loại nào đó trực giác, hắn tại cái này khỏa Tượng Thụ phía sau lùm cây bên trong phát hiện một điểm không đồng dạng sắc khối.

Thật, người bình thường rất dễ dàng liền sẽ xem nhẹ đi qua cái chủng loại kia.

Nhưng Lý Duy lại trước tiên ý thức được, khả năng này là một con dã thú.

Lập tức, hắn chậm rãi buông xuống lưỡi búa, thân thể im ắng di động một bước, đồng thời, hắn đối chung quanh đây địa hình cùng cùng cái này dã thú cự ly cũng có một cái bước đầu tính ra.

Cự ly hẳn là vượt qua bốn mươi mét, mà lại có lùm cây che lấp, lại thêm cái khác cây cối che chắn, hắn chỉ có một tiễn cơ hội.

Mặt khác cho đến bây giờ, hắn còn không biết rõ đây là cái gì dã thú, da lông nhan sắc cùng lá cây quá hài hòa.

"Nhìn sắc khối, hẳn không phải là lão hổ, cũng không phải gấu, càng không phải là Dã Trư!"

"Có lẽ là một cái hươu? Mai Hoa hươu?"

Lý Duy nghĩ đến cái kia bị đào thải thợ săn Sam nói qua, hắn từng tại ven rừng rậm gặp qua một cái hươu.

Đem hô hấp tận khả năng buông lỏng, gỡ xuống chùy đầu tiễn, đặt lên trên dây cung, sau đó, hắn chậm rãi hướng về mặt khác một bên di động, tận lực bảo trì lặng im, hắn cần tận khả năng tới gần, bởi vì cung săn lực đạo không đủ tại bốn mươi mét bên ngoài đối con mồi tạo thành trí mạng sát thương.

Một bước, hai bước, Lý Duy rất tỉnh táo, nhịp tim đều tựa hồ lắng đọng xuống dưới, đây coi như là hắn một cái ưu điểm đi, chỉ cần có thể đột phá điểm tới hạn, hắn ngược lại có thể rất tốt khống chế cảm xúc.

Tựa như là ban đầu ở bên dòng suối tao ngộ con thứ nhất lão Lang, cực độ bắn nổ kinh khủng về sau, ngược lại là vượt mức bình thường tỉnh táo quả quyết.

Lại tỉ như hắn có thể tại bầy sói quấy rối phía dưới, ngủ say cả đêm.

Đương nhiên, chính hắn thường ngày luyện tập hẳn là cũng có rất lớn quan hệ.

Trong nháy mắt, Lý Duy đã yên tĩnh im ắng dời đi bảy tám bước, vòng qua ba cây đại thụ, tại trong lúc này, cái kia hư hư thực thực hươu dã thú cũng tại lùm cây bên trong cảnh giác dời đi mấy cái vị trí, nó thật sự là động vật ăn cỏ, bởi vì lùm cây hạ cỏ tương đối non.

Mặc dù giờ phút này xạ kích, tỷ lệ thành công đã không nhỏ, nhưng Lý Duy vẫn là rất trầm ổn tiếp tục chuyển di, tìm kiếm tốt hơn tầm bắn.

Cứ như vậy, thẳng đến lẫn nhau thẳng tắp cự ly rốt cục đạt đến hai mươi lăm mét khoảng chừng, cái kia hươu rốt cục phát hiện một tia bất an, lập tức quay người vọt lên, hướng phía rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy.

Tư thế của nó ưu nhã, động tác mau lẹ, hoàn mỹ tựa như là một đạo màu vàng kim óng ánh thiểm điện.

Thật quá nhanh, phản ứng quá linh mẫn.

Dĩ vãng Lý Duy tại trên TV, tại trong sách cũng biết qua, hươu chạy sẽ rất nhanh, nhưng này chỉ có một cái tương đối khái niệm, thậm chí rất mơ hồ, nhưng ở giờ khắc này, hắn là thật thấy được đầu này hươu đến cùng có bao nhanh, vậy đơn giản như là sinh mệnh nhảy vọt hoa chương, là tự nhiên tàn khốc sinh tồn đánh cờ hạ tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Kẻ khinh nhờn, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa mà than thở.

Nhưng là, trong nháy mắt này, Lý Duy thân là thợ săn, hắn cẩn thận trầm ổn trực giác, lại làm cho hắn chiếm cứ tiên cơ, nhất là hắn an tĩnh tẩu vị chuyển di, rõ ràng trước đó có mấy cái không tệ xạ kích góc độ, đều bị hắn từ bỏ, hắn chính là sợ kinh động đầu này hươu một nháy mắt, bởi vì đối phương cao tốc vận động, đem nguyên bản tương đối tốt xạ kích góc độ cho trong nháy mắt cải biến.

Động tĩnh ở giữa, hắn chỉ có một tiễn cơ hội.

Mà giờ khắc này, tại đầu kia hươu nhảy lên chạy trốn thời điểm, Lý Duy cũng không chút do dự đem cung săn kéo thành Mãn Nguyệt, dự lưu lúc trước tính toán, một tiễn bay ra, chính giữa cái kia hươu bên trái xương sườn chỗ.

Nhưng vẫn không đến mức trong nháy mắt chí tử, nó nhảy nhót mấy lần, như cũ hướng rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy.

Lý Duy ở phía sau theo đuổi không bỏ, cái này không có gì kỹ thuật hàm lượng, đuổi tiếp là được.

Mà cái kia Tiểu Lộc tại trong rừng rậm vậy mà lại chạy trốn mấy trăm mét mới ngã xuống, sinh mệnh lực kinh người.

【  ngươi cẩn thận cùng trầm ổn, làm ngươi phát huy ra sắc, thành công bắn giết một đầu thành niên, khỏe mạnh Mai Hoa hươu, toàn thân nó giá trị, đủ để nên được trên nhất tinh phẩm chất 】

【  ngươi thu được 60 điểm đi săn kinh nghiệm. 】

【  bởi vì đây là tại nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài ngoài ý muốn đoạt được, cho nên con mồi thuộc sở hữu của ngươi, phải chăng hiến cho cho gia đình? 】

【  ngươi hiến cho cái này phẩm chất là nhất tinh Mai Hoa hươu, căn cứ quy tắc, hắn tổng thể nặng là 100 cân, mỗi 5 cân vì một cái đơn vị, ngươi bởi vậy thu được 20 điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt tổng cống hiến là 103 điểm 】

【  nói rõ: Nhất tinh phẩm chất Mai Hoa hươu, có khả năng bóc ra nhất tinh phẩm chất da hươu, nhưng điều kiện tiên quyết là có đối ứng đồ tể chức nghiệp, đồng thời công việc này đem tự động nhập vào đồ tể nghề nghiệp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong, nếu có thể thành công bóc ra, mà còn thành thuộc da chế xử lý, cuối tháng tổng kết lúc, đồ tể sẽ thu hoạch được không ít hơn 5 điểm ngoài định mức gia đình độ cống hiến ban thưởng 】

Mấy hàng tin tức nhanh chóng hiển hiện, không giống dĩ vãng không phải đưa về nhà bên trong mới có nhắc nhở.

Rất tốt, xem ra kề bên này không có cái khác cỡ lớn ăn thịt động vật, đương nhiên còn có một cái nguyên nhân khả năng chính là thời tiết chuyển lạnh, chẳng phải dễ dàng mục nát, không phải nếu là ngày mùa hè chói chang thời tiết, không đến nửa giờ cái này phía trên liền đến chỗ đều là giòi bọ.

Lý Duy trong lòng suy tư những này quy luật, sau đó tiến lên trước rút ra vũ tiễn, nhìn xem kia cốt cốt chảy ra hươu máu, không khỏi nghĩ đến một ít uống hươu máu truyền thuyết, như vậy, hắn có cần phải tới hơn mấy miệng, không phải các loại vận chuyển trở về, máu này liền phải chảy khô.

Bất quá, nghĩ đi nghĩ lại, hắn thôi được rồi, cẩn thận thứ nhất, vạn nhất có ký sinh trùng làm sao bây giờ?

Một cấp thức tỉnh HP chịu không được hắn như thế họa họa, kia tiểu lão cụ bà đồng dạng Penny chính là vết xe đổ.

Dù sao, nhiệm vụ này thông quan điều kiện một trong, chính là sinh tồn ba năm..