Chương 45: Lộ thiên quặng sắt

Chương 45: Lộ thiên quặng sắt

Sau đó, Lý Duy khiêng Mai Hoa hươu, đem nó chở về doanh địa, không ngoài sở liệu, Fila đã thật sớm chờ đợi ở nơi đó, ánh mắt từ ái, khen không dứt miệng, bởi vì chuyện này đối với nàng cũng là to lớn lợi tốt.

Không phải không như thế, nàng trước đó làm nhất gia chi chủ thời điểm, cũng sẽ không chủ trương gắng sức thực hiện đem gia đình phát triển trọng tâm đặt ở đi săn cùng thu thập bên trên, bởi vì đây là phi thường có lợi cho nàng đầu bếp chức nghiệp, cùng đồ tể nghề nghiệp phát triển.

Đơn giản cả hai cùng có lợi.

"George, ta hảo hài tử, ma ma yêu ngươi, đốn cây thời điểm đừng mệt mỏi, đến, uống trước điểm mật ong nước."

Fila rất vui vẻ, nếu là Lý Duy mỗi tháng đều có thể săn được vài đầu nhất tinh phẩm chất con mồi, nàng tới nói, kia thật là quá tốt rồi.

Đáng tiếc, lần này nàng chỉ có thể đem trọng tâm đặt ở lột da thuộc da chế bên trên, nàng đầu bếp tấm thẻ, không có khả năng đem hươu thịt xào nấu là nhất tinh thức ăn, nhiều lắm thì dùng để chế canh nấm thịt.

Bởi vì rất nhiều điều kiện đều không có đủ đây, không phải nghĩ đương nhiên, đến một đạo rau xào hươu thịt thực đơn hiến cho cho gia đình liền có thể, mà là gia đình phần cứng nhất định phải đạt tới có thể đại lượng, trạng thái bình thường chế tác tiêu chuẩn.

Tỉ như đầy đủ gia vị, đầy đủ dầu trơn vân vân.

Hiện tại gia đình đều nhanh đoạn muối, đem Mãn Hán toàn tịch một trăm lẻ tám đạo thực đơn lấy ra cũng vô dụng thôi.

Lý Duy ngược lại là rất bình tĩnh, bởi vì hắn rất rõ ràng, săn được một cái hươu chỉ là nhạc đệm, là vận khí, nhưng vận khí như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tháng này hắn cần chặt cây năm đơn vị tượng mộc, cũng liền tới ít năm khỏa, lại đem hắn phân giải, cho nên dù là có thép chế lưỡi búa, vậy cũng chí ít cần mười ngày thời gian.

Nếu có một thanh cưa bằng kim loại liền tốt.

Bất quá cái thanh này thép chế lưỡi búa cũng không tệ, Lý Duy vung vẩy đến phần phật sinh phong, vô luận kỹ xảo, kinh nghiệm, thể lực, lực lượng, các phương diện đều không tệ, không sai biệt lắm một giờ liền có thể chém ngã, tu bổ cành lá, lại dắt tới trâu già đem Nguyên Mộc kéo về đi, tiếp xuống cần tiến hành phân giải.

Cái này toàn bộ quá trình, lúc trước thời điểm hắn cần ba ngày thời gian, cái kia thời điểm, lưỡi búa không đủ ra sức, chỉ có lực khí cũng không cách nào phát huy.

Bây giờ có cái này sắc bén thép chế lưỡi búa, hai ngày đầy đủ.

Chờ hắn dắt trâu đi kéo về một cây tượng mộc lúc, phát hiện Penny ba người chính chuẩn bị rèn thanh thứ hai thép chế lưỡi búa, lấy thuận tiện sửa chữa rèn luyện.

"Vì cái gì không chế tạo một thanh cưa bằng kim loại?" Lý Duy hỏi nhiều một câu.

"Tạm thời tới nói độ khó có chút lớn, tháng sau đi." Penny lắc đầu, màu xám trắng tóc, để nàng xem ra càng già nua, hơi nhíu lên lông mày, đủ thấy áp lực lớn đến bao nhiêu.

Lý Duy không rõ ràng cho lắm, không hiểu thì không có quyền lên tiếng.

Bất quá hắn ngược lại là có thể đoán được, Penny ba người, hoặc là chủ yếu là Penny cùng Missy, hai người bọn họ là kế hoạch chế tạo một chút vũ khí khôi giáp, cùng một chút có thể tiến hành mậu dịch thép chế công cụ.

Mậu dịch, mới là tháng này trọng yếu nhất chủ tuyến.

Nếu là xảy ra sai sót, chẳng những Penny vị nhất gia chi chủ này sẽ không may, toàn bộ gia đình làm không tốt đều đem bị thương nặng.

Một thời gian, Lý Duy đều có chút sầu lo, dù sao tổ chim bị phá không trứng lành a.

Đáng tiếc chung quanh đây núi rừng, là thật tìm không thấy mỏ muối.

Sau đó thời gian bên trong, bận rộn cùng mệt nhọc chính là gia đình chủ đề.

Lý Duy lấy hai ngày một đơn vị tốc độ tại chặt cây tượng mộc, chém vào củi, trong lúc đó còn rút ra bên trong hai ngày thời gian gieo xuống đông lúa mì.

Fila tại thu thập đồng thời, mỗi ngày đều có thể mang về mấy con cá, trừ cái đó ra, nàng tựa hồ tại nếm thử dùng quả dại cất rượu, dù sao giờ phút này chính là mùa thu, trên núi quả dại đơn giản nhiều lắm, tại phơi khô một bộ phận về sau, ủ thành rượu trái cây tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

Tóm lại, tháng này thu hoạch của nàng sẽ trước nay chưa từng có.

Về phần Penny tổ ba người, bọn hắn tại đinh đinh đương đương rèn mấy ngày sau, hết thảy rèn ra hai thanh thép chế lưỡi búa, một thanh thép chế thiết cái xẻng, hai thanh cuốc chim, cùng hai thanh thép chế đoản đao.

Sau đó, liền từ Lý Ngang chiếu khán lò cao nhỏ, Penny cùng Missy bắt đầu đi khai hoang quặng sắt.

Mỗi người đều loay hoay xoay quanh.

Cứ như vậy, mười một ngày sau đó, Lý Duy hoàn thành năm đơn vị tượng mộc chặt cây cùng chém vào, những này củi tại phơi nắng xong xuôi liền có thể nung thành than củi, bất quá dựa theo ước định, cái này khâu hắn liền mặc kệ, cơ bản từ Lý Ngang tiếp nhận nung.

Sau đó tiếp xuống thời gian, hắn liền phải cùng Penny, Missy cùng một chỗ đi khai hoang vận chuyển quặng sắt.

Đáng nhắc tới chính là, những ngày này hắn hết thảy thu được 150 điểm đốn củi kinh nghiệm, 50 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 110 điểm đi săn kinh nghiệm, riêng phần mình tổng kinh nghiệm đạt đến 450 điểm, 360 điểm, cùng 310 điểm.

Về phần tiền cơm vấn đề, sớm đã không tồn tại, lúc có nhất gia chi chủ, có nhiệm vụ chính tuyến, cho dù là người mới, đều không cần thanh toán.

Bất quá tiếc nuối là

Hắn vẫn không thể phát động nhất tinh đốn củi thẻ, bất quá cũng không cách nào cưỡng cầu, cũng may những kinh nghiệm này là thật hàng thật giá thật, nhất là làm ruộng kinh nghiệm cùng đi săn kinh nghiệm, là tương lai thăng cấp tam tinh nông phu thẻ, tam tinh thợ săn thẻ điều kiện trọng yếu.

"George, chúng ta đi lấy quặng, ngươi cũng không cần mang cung tên đi."

Làm tháng này đi vào thứ mười hai ngày thời điểm, ăn xong điểm tâm, Penny cùng Missy chuẩn bị thỏa đáng, Lý Duy cũng thu thập xong hắn muốn dẫn vật phẩm, ngoại trừ một thanh thép chế cuốc chim, một chi mâu sắt, một chi mộc mâu, một thanh thép chế đoản đao bên ngoài, hắn còn trên lưng một cái dùng để chở khoáng thạch cái gùi cùng cung săn, năm chi vũ tiễn còn có một phần lương khô, một phần nước sạch.

"Không có việc gì, để phòng vạn nhất, nếu là gặp được con mồi, cũng có thể cải thiện một cái sinh hoạt."

Lý Duy cười nói, bất quá những này đồ vật cộng lại hoàn toàn chính xác thật nặng, trái lại Penny cùng Missy liền đơn giản hơn nhiều, chỉ mang theo đoản đao, mâu sắt cùng cộng thêm cái gùi lương khô.

Nàng nhóm cuốc chim đều là lưu tại quặng mỏ, chôn xuống.

Penny cũng không còn khuyên giải, đằng trước dẫn đường, Missy ở giữa, Lý Duy đi theo phía sau cùng, một nhóm ba người ra doanh địa, dọc theo khe núi hướng trên sơn cốc du lịch mà đi, con đường này Penny trước đó đi rất nhiều lội, thậm chí cho đi ra một đầu đường nhỏ.

Suy nghĩ một chút tháng trước Penny dậy sớm sờ soạng khai thác khoáng thạch đi tới đi lui chuyển vận tình cảnh, Lý Duy cũng rất bội phục, cái này nữ nhân đủ hung ác.

"Vì cái gì không cần suối nước đến vận chuyển khoáng thạch đâu? Làm bè gỗ không khó lắm."

Lý Duy thuận miệng hỏi, hắn không cảm thấy Penny cùng Missy nghĩ không ra điểm ấy.

"Nước quá nhỏ bé, trong lòng sông có quá nhiều tảng đá, cần tiến hành thanh lý, thời gian ngắn khó mà áp dụng, bất quá chờ thời gian đầy đủ, chúng ta có thể tại doanh địa hạ du đập, tăng lên mực nước, cũng có thể tạo một cái guồng nước, bất luận dùng để mài mặt vẫn là rèn sắt đều sẽ so với người lực rèn phải tốt hơn nhiều, thậm chí tương lai dựa vào cái này đập nước chúng ta có thể khai khẩn phía đông thổ địa, xây cái tòa thành."

Penny nói thần thái Phi Dương, tự tin vô cùng, nhưng đây cũng không phải là đang chỉ điểm giang sơn, mà là chắc chắn nàng sẽ một mực liên nhiệm nhất gia chi chủ, đây cũng là nói cho Lý Duy, Missy nghe.

Tương lai nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, là không có người nào có thể ngăn cản Penny xa xa dẫn trước, nàng lại không ngừng liên nhiệm nhất gia chi chủ, từ nàng góc độ, trong gia đình tốt nhất đừng xuất hiện vô hiệu cạnh tranh, cũng không cần lại có lộn xộn cái gì kịch bản giết, chỉ cần mọi người nguyện ý ủng hộ nàng, như vậy nàng cũng sẽ tương ứng nhượng độ ra đủ nhiều lợi ích.

Bởi vì có đầy đủ lớn không gian cùng sân khấu đi phát huy nha.

Tỉ như thời khắc này Missy cùng Lý Ngang, cũng bởi vì Penny lò cao nhỏ, phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, cùng tương lai ngoại thương cho khóa lại tại một khối.

Chỉ có lợi ích, mới có thể kết thúc cạnh tranh.

Trên thực tế, liền Lý Duy cũng sẽ không cự tuyệt tình hình như vậy, hắn vẫn chờ Penny cho hắn chế tác phản khúc cung, thậm chí phục hợp cung ghép đây..