Chương 46: Ngoại thương

Chương 46: Ngoại thương

Dọc theo suối nước tiếp tục hướng bên trên du tẩu ước chừng năm sáu dặm, phía trước dẫn đường Penny bỗng nhiên phía bên trái bên cạnh ngoặt đi, xuyên qua một chỗ trải rộng cây cối núi đồi, trước mắt lại là một mảnh bị bụi cây phong tỏa sơn cốc, nơi này là cứ thế mà dùng đoản đao chém ra tới một con đường.

Thuận cái này sơn cốc lại đi vài dặm địa, trước mắt lại xuất hiện một đầu khe núi, ở chỗ này liền có thể thấy rõ ràng Penny chỗ tìm tới toà kia cỡ nhỏ quặng sắt, kia là một mảnh nhỏ trần trụi hầm mỏ, không phải rất dễ thấy.

Dù sao, đoạn đường này đi tới, Lý Duy đều không biết rõ đổi lại là hắn muốn làm sao tìm tới chỗ này quặng sắt?

Cũng liền Penny cái này Ngoan Nhân, lại thêm chức nghiệp tấm thẻ gia trì mới có thể tìm được, nhưng cái này đại giới, chà chà!

"Nơi này chính là quặng sắt, khai thác cũng không khó, dùng cuốc chim đem khoáng thạch đánh xuống đến, đập nát, giả đi, liền coi như khai thác thành công, khó khăn nhất là cần đem nó chở về đi."

"Mặt khác còn muốn xem chừng bên trong vùng rừng rậm này dã thú, trước mấy thời gian, ta lại nghe thấy sói tru, còn có chớ chọc những cái kia lợn rừng, tạm thời không có phát hiện càng cỡ lớn dã thú, tỉ như gấu hổ."

Penny nhanh chóng nói, tại lộ thiên khoáng mạch phụ cận, Lý Duy còn chứng kiến một tòa đơn sơ tảng đá túp lều, phóng nhãn chu vi, cảnh sắc rất đẹp, rừng rậm khắp nơi, một ít lá cây đã hơi thất bại, nhưng càng nhiều cây cối vẫn là xanh um tươi tốt.

Đây là mùa tuyệt vời nhất, cũng là mùa thu hoạch.

Buông xuống cái gùi, Lý Duy cùng Penny, Missy nhân thủ một thanh cuốc chim, đem mâu sắt đặt ở bên chân tiện tay có thể lấy cầm lấy địa phương, lại bắt đầu thông thường khai thác.

Penny chế tác toà kia lò cao nhỏ, bình quân mỗi ngày đều cần một trăm cân khoảng chừng quặng sắt, sản xuất sắt thép cũng không nhiều, từ mọi phương diện đến xem đều là lạc hậu đào thải sản phẩm, nhưng ở dưới mắt hoàn cảnh này dưới, ngược lại trở nên rất tân tiến.

Tiếp qua ba năm ngày, Penny cùng Missy sẽ trọng điểm bắt đầu luyện sắt, chế tạo thép chế công cụ cùng vũ khí, khai thác khoáng thạch chuyện này để cho Lý Duy đơn độc phụ trách, một trăm cân quặng sắt xem như một đơn vị, hắn đến nỗi ngay cả tục mười ngày mới có thể hoàn thành tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Có chút gian nan nha!

——

Một trận mưa thu qua đi, ý lạnh tự sinh, kia từ giữa hè thời tiết liền không hề cố kỵ xanh ngắt, cũng rốt cục không kiên trì nổi, hóa thành khắp núi hồng biến.

Giờ phút này đã là tháng này ngày thứ 25, Lý Duy tại quá khứ mười hai ngày bên trong hết thảy khai thác 12 đơn vị quặng sắt, cũng bởi vậy thu được 120 điểm lấy quặng kinh nghiệm, 2 điểm gia đình độ cống hiến.

Trong đó 10 đơn vị quặng sắt là hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu hoàn thành, thêm ra tới hai đơn vị có thể lựa chọn quyên tặng cho gia đình, cũng có thể tính gộp lại đến nhiệm vụ chính tuyến bên trong, nhưng mặc kệ như thế nào, mỗi đơn vị đều sẽ đạt được một điểm gia đình độ cống hiến, không có gì khác biệt.

Bất quá, hôm nay lại là một cái trọng yếu thời gian, bởi vì Penny dự định dẫn đội bắt đầu ngoại thương, đây tuyệt đối coi là trong gia đình trọng yếu nhất một sự kiện.

Cho nên vài ngày trước, Fila liền bắt đầu chuẩn bị, làm tốt thịt khô, mới lúa mạch mài thành bột mì, làm thành xám không lưu thu bánh mì, còn có các loại tức ăn hoa quả khô, ròng rã một bao lớn.

Những này là đồ ăn.

Mà mang theo vũ khí đồ phòng ngự phương diện, Penny rốt cục làm ra một trương không biết phải chăng là hợp cách phản khúc cung, nhưng sức kéo muốn so cung săn mạnh hơn nhiều.

Ngoài ra lại ngoài định mức cho Lý Duy rèn năm chi thép chế chùy đầu tiễn, cho nên cho tới bây giờ, hắn xem như không có gì nhược điểm.

Bất quá, Lý Duy chuyến này ngoại trừ mang theo tấm kia phản khúc cung bên ngoài, cũng đem cung săn cũng mang tới, bởi vì phản khúc cung quá kiều nộn, ngược lại là cung săn sinh lạnh không kị, dùng cho đi săn liền không tệ.

Còn có, tại quá khứ cái này mấy ngày, Missy cũng coi là lộ một tay, vậy mà thật chế tạo ra một cái giáp lưới áo lót nhỏ, ân, thời gian quá ngắn, chính nàng mặc vào phù hợp, bên ngoài lại mặc lên da sói áo choàng, rất có điểm xông pha chiến đấu xe tăng phong thái.

Mà Missy cho chính nàng chuẩn bị vũ khí là một thanh nho nhỏ đầu đinh chùy, còn cần tượng mộc làm một mặt mộc thuẫn.

Liền xông nàng có thể vung mạnh chùy rèn sắt dáng vẻ, đây là muốn làm chiến sĩ?

Tóm lại đánh lấy hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến ngụy trang, đem chính mình vũ trang, nàng thật đúng là sẽ tính toán.

Về phần Penny, nàng chỉ cho mình chuẩn bị một chi mâu sắt, một chi đoản đao, sau đó chính là một cái lưng rộng cái sọt, bên trong đặt vào lần này bọn hắn yếu xuất thụ hoặc dùng để trao đổi hàng hóa.

Kỳ thật cũng không nhiều, hai thanh theo Lý Duy tương đương tinh lương, phi thường sắc bén tinh cương dao găm, cùng một cái bị trong bao chứa lấy, hình dạng không tính lớn vật.

Ân, liền cái này ba loại, đây là bọn hắn cái này gia đình cố gắng một tháng này chỗ góp nhặt ra, lạnh không keo kiệt không biết rõ, dù sao rèn đúc xác suất thành công cũng không có tưởng tượng cao như vậy.

Chỉ là kia hai thanh tinh cương dao găm, liền không biết nấu lại mấy lần?

Nhưng Lý Duy có một loại trực giác, Penny lần này ngoại thương trọng đầu hí, chính là kia bị trong bao chứa lấy thần bí vật.

Tổng không thành là thập tự nỏ a?

Trong lòng của hắn hiện lên một đạo gợn sóng, hơn phân nửa, khả năng, đại khái, chính là đồ chơi kia.

Cái này thần thần bí bí bộ dáng, hẳn là thế giới này bối cảnh thật là cùng loại thời Trung cổ Châu Âu, thập tự nỏ là cấm vật? Cho nên mới càng có lợi nhuận?

Không có quá nhiều trì hoãn, Lý Duy, Penny, Missy ba người ngay tại tảng sáng ánh sáng nhạt trong lặng lẽ lên đường.

Dẫn đường vẫn là Penny, bởi vì chỉ có nàng biết được lai lịch.

Một đường dọc theo dòng suối nhỏ xuôi nam, suối nước róc rách, xa gần một mảnh an bình, nhưng hạt sương rất nặng, làm nắng sớm càng sáng, chu vi sương mù càng nhiều, thậm chí không nhìn thấy núi xa.

Bất quá thật giống như ma thuật, bất tri bất giác ở giữa, cái này sương mù liền tiêu tán, vàng óng ánh ánh mặt trời chiếu xuống, để Lý Duy đều có chút hoảng hốt.

Ước chừng buổi sáng tám giờ khoảng chừng, Lý Duy một nhóm ba người đã đi ra hơn hai mươi dặm, một bên một mực kèm theo ngọn núi bắt đầu trở nên trầm, phía trước là một chỗ khoáng đạt Sơn Khẩu  chờ đi vòng qua, lại lật qua mấy chỗ trầm núi đồi, phía trước rộng mở trong sáng, thậm chí có thể một chút nhìn ra bên ngoài mấy chục dặm.

Tại cái này bát ngát trong tầm mắt, có thể thấy được dòng sông, bình nguyên, rừng rậm, thậm chí, lờ mờ có thể nhìn thấy một tòa thấp bé tường thành thành lũy, kia là thẻ hách bảo sao?

Lý Duy rất kích động, Missy cũng là như thế, Penny lại mặt không thay đổi mang theo bọn hắn hướng phía một phương hướng khác đi đến, nơi này không phải bằng phẳng vùng quê, mà là gập ghềnh đường nhỏ, thế núi trở nên càng thêm dốc đứng, tin tức tốt duy nhất chính là chỗ này đường nhỏ nhìn qua thường xuyên có người lai vãng.

Lý Duy không quá minh bạch, cũng không có hỏi nhiều, Penny đương nhiên sẽ không hại hắn cùng Missy, đây là quy tắc của trò chơi hạch tâm, nhưng là cũng phải phải đề phòng một chút chuyện ngoài ý muốn.

Cho nên hắn một bên liên tiếp quan sát chu vi, một bên từ sát người trong quần áo lấy ra dây cung, lại lấy ra đồng dạng bị bao khỏa lấy phản khúc khom lưng, đây là vì phòng ngừa ẩm ướt, sáng sớm hạt sương quá lớn, đối khom lưng dây cung ăn mòn phi thường lớn.

Tinh chuẩn ổn định chính là theo đuổi của hắn, cho nên tại những chi tiết này trên liền tuyệt đối không thể sơ ý chủ quan, không phải một điểm tì vết mang tới sai sót, khả năng chính là sinh cùng tử.

Nhưng trên thực tế chu vi rất yên tĩnh, cho dù là tại một chút nhìn phi thường thích hợp phục kích địa phương, cũng không có nguy hiểm gì.

Như thế tiếp tục tiến lên, tại vượt qua một tòa tiếp một tòa triền núi về sau, thời gian đã đến giữa trưa, Lý Duy đoán chừng, từ trước đó chuyển hướng bắt đầu, bọn hắn đã đi ra ba bốn mươi bên trong đường núi, hắn đang muốn đề nghị nghỉ ngơi một cái, ăn chút đồ ăn thời điểm, đột nhiên nhìn thấy phía trước một chỗ trong khe núi, có một sợi khói bếp như ẩn như hiện.

Có người ta?

Cái này con thỏ đều không gảy phân địa phương có thôn trại?

Vẫn là —— thổ phỉ?

Không thể nào!

Lý Duy rất khiếp sợ, liền Missy sắc mặt đều có chút âm tình bất định, chỉ có Penny bình tĩnh như trước.

"Penny, chúng ta cần hiểu rõ kế hoạch của ngươi."

Missy nhịn không được hỏi, nàng mặc dù là đã thông quan một lần thâm niên người chơi, nhưng giờ phút này cũng đoán không ra Penny đường lối, đặt vào tòa thành phiên chợ không đi, ngược lại chạy đến núi bên trong tìm sơn tặc thổ phỉ, đùa ta đây?.