Chương 47: Penny kế hoạch

Chương 47: Penny kế hoạch

Đối mặt chất vấn Missy, còn có đồng dạng nghi ngờ Lý Duy, Penny cũng không thể không dừng lại, nghĩ nghĩ nhân tiện nói:

"Kế hoạch của ta kỳ thật rất đơn giản, chúng ta chế tạo thập tự nỏ, đây là cấm chỉ mua bán, chúng ta đi bên kia phiên chợ, chỉ cần bị người tố giác, một trăm đầu mệnh đều không đủ chết, bao quát chúng ta đi bán ra vũ khí, cũng sẽ không rất dễ dàng, chúng ta trước tiên cần phải đi nghiệp đoàn đăng ký, còn phải cho lãnh chúa lão gia nộp thuế, bảy tám phần xuống tới, coi như hết thảy thuận lợi, lại có thể kiếm bao nhiêu?"

"Cho nên ta định tìm những này sơn tặc cường đạo, bọn hắn khẳng định có thủ tiêu tang vật phương pháp, nếu như chúng ta chỉ là bán phổ thông đao kiếm, kia dĩ nhiên chính là dê béo vào miệng cọp, muốn chết, nhưng là chúng ta có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo thập tự nỏ, những này kẻ liều mạng sẽ đồng ý, bọn hắn sẽ không cự tuyệt dạng này có thể lâu dài tiếp tục kéo dài tài phú, mà chúng ta cũng liền tương đương có một cái ổn định nguồn tiêu thụ, đương nhiên, dù vậy, lần này mậu dịch vẫn sẽ có rất nhiều phong hiểm."

"Cho nên, chúng ta cũng phải làm hiếu chiến đấu chuẩn bị, cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này đáng giá chúng ta đi mạo hiểm."

Nghe Penny giải thích xong xuôi, Lý Duy đều cho nghe choáng váng.

Không phải, thế nào có thể như thế trừu tượng đây, đại tỷ ngươi thật là có tinh thần mạo hiểm a!

Bình thường thời điểm nhìn xem rất khôn khéo, làm sao lại nghĩ ra dạng này một cái biện pháp.

"Không bằng chúng ta đem cái này cường đạo oa tử cho bưng đi, dù là cầm đầu của bọn hắn đi lĩnh thưởng kim cũng so phương pháp này tốt." Lý Duy đề nghị, thật, hắn thật không nghĩ ra Penny cái đầu nhỏ bên trong đến cùng suy nghĩ cái gì?

"Ngậm miệng, George! Chúng ta muốn không phải tiền thưởng, mà là một cái mậu dịch con đường, cái này mậu dịch con đường chỉ cần tạo dựng lên, đó mới là hết thảy phát triển căn bản, đạo lý này ngươi không hiểu sao?"

Penny không vui trừng Lý Duy một chút, nàng liều mạng phát triển thủ công nghiệp, nàng liều mạng tìm mỏ, đánh bạc mạng già mới thành lập ưu thế, đây là tùy tiện diệt đi một cái cường đạo oa tử liền có thể giải quyết sao?

Những người khác muốn khả năng chính là mua một chút muối, nhưng nàng muốn càng nhiều, thành lập được một cái mậu dịch con đường, hết thảy liền đều bàn sống, gia đình mới có thể thu hoạch món tiền đầu tiên, gia đình mới có thể hướng phía gia tộc chuyển biến.

Vì đạt tới mục đích này, bốc lên điểm hiểm tính là gì, thậm chí để nàng đi làm áp trại phu nhân, nàng cũng không quan tâm!

Không sai, lần này tới tìm cái này một đám cường đạo, nàng liền bết bát nhất tình huống đều đã nghĩ đến.

Vì tốt hơn thông quan đánh giá, có cái gì không thể hi sinh.

Bất quá, mắt nhìn xem Lý Duy nhíu mày, Missy cũng một mặt không phục bộ dáng, Penny đành phải chậm dần ngữ khí, tiếp tục giải thích, "Chúng ta trước đó một đường đào vong thời điểm, đã từng cùng nhóm cường đạo này đã từng quen biết, bọn hắn lúc trước đầu đường ăn cướp qua chúng ta, lúc ấy phụ thân còn sống, hắn nhận ra cái kia cường đạo đầu lĩnh, tựa hồ đã từng là thẻ hách bảo một cái kỵ sĩ tùy tùng, về sau bị truy nã, hắn gọi Anderson, phụ thân dùng hai túi tử lúa mì cùng hắn hoàn thành giao dịch."

"Tổng thể tới nói, cái này Anderson rất dễ nói chuyện, hắn đã từng thân phận cũng có lợi cho đả thông dưới mặt đất Hắc thị, cho nên ta cảm thấy chúng ta lần này là có rất lớn tỉ lệ thành công, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn tìm tới bọn hắn chỗ ẩn thân, đến thời điểm, dù là cho bọn hắn chín thành lợi nhuận, đối chúng ta tới nói cũng là kiếm, các ngươi hiểu ý của ta không."

Lần này, Lý Duy ngược lại là minh bạch, Missy cũng là như có điều suy nghĩ, đúng vậy, có duyên cớ này, Penny cách làm ngược lại là thật sự có mấy phần khả thi.

Bất quá, tính cách của hắn cùng nhất quán làm việc quen thuộc không thể cho phép hắn dạng này mạo hiểm, hắn cũng không có mãnh liệt thành lập một cái ngoại thương con đường nhu cầu.

Liền nói ngay: "Tỷ, ngươi lý do ta tán thành, nhưng ta không muốn mạo hiểm, ta có thể hay không ở phía xa cho các ngươi hai cái trông chừng? Dù sao ngươi có nắm chắc như vậy, cũng không nhiều ta một cái, nếu là thật sự có phong hiểm, động thủ, ta còn có thể trợ giúp các ngươi."

Nghe đến lời này, Penny trên mặt có không cách nào ức chế nộ khí chợt lóe lên, bất quá cũng không nói cái gì, chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua Missy, "Ngươi cũng muốn giống nhau sao?"

Missy đang trầm tư, đang do dự, sau đó mới vui sướng cười nói: "Kế hoạch này hoàn toàn chính xác rất điên cuồng, rất trừu tượng, nhưng bởi vì cái gọi là không điên dại không sống, cái này đích xác là mở ra cục diện phương pháp duy nhất, không phải những lãnh chúa kia lão gia, nghiệp đoàn gian thương sẽ đem chúng ta xương cốt đều gặm sạch. Cứ làm như thế, cùng lắm thì giết ra khỏi trùng vây!"

Missy vậy mà rất tự tin, người có thâm niên vậy mà có thể ngưu bức như vậy?

Tốt a.

Lý Duy là mặc cảm, hắn cũng không có cái này tự tin, lập tức không có lại nói cái gì, trên lưng bao khỏa, liền đi bên cạnh rừng cây chỗ sâu, thành thành thật thật ẩn núp, chí ít đánh không lại còn có thể trốn.

Không đúng, hắn vẫn là từ đáy lòng hi vọng Penny kế hoạch có thể thành công, hắn cũng có thể đầy đủ lý giải Penny ý nghĩ, bọn hắn một nhà làm không có cái gì thân phận lưu dân, muốn đi lãnh chúa lão gia tòa thành phiên chợ bên trong bán ra cùng loại đao kiếm cung nỏ loại đồ chơi này, kia kỳ thật càng không đáng tin cậy.

Nếu như có thể thuyết phục những cường đạo này sơn tặc, cho dù là một chín phần thành đây, đều là đáng giá.

Một thời gian, Lý Duy ngược lại là có một chút hối hận, bởi vì hắn lần này xem như triệt để đem Penny đắc tội.

Mà lúc này phía ngoài Penny cùng Missy hai người, thì là nói nhỏ mưu đồ bí mật chỉ chốc lát, sau đó lại đem lẫn nhau tóc đều cắt ngắn, chợt nhìn tựa như là hai cái giả tiểu tử, sau đó lại bắt đầu dùng bùn đất hòa với mồ hôi đem cổ, bộ mặt, cánh tay đều đều đều bôi lên, lần này càng là có mấy phân thần giống như.

Đương nhiên, buộc ngực dạng này chi tiết cũng sẽ không bỏ qua.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hai người bọn họ đã có bảy tám phần giống nam nhân, đến tận đây, nàng nhóm lại ăn một chút đồ ăn, mới riêng phần mình mang theo vật tư hướng mặt trước chỗ kia khe núi đi đến.

Lý Duy thì duy trì trăm bước khoảng chừng cự ly, tại trong bụi cây đi theo, đồng thời vạn phần cảnh giác quan sát chu vi, bao quát dưới chân.

Hiện tại cái này thời tiết, cũng là không cần quá lo lắng rắn độc độc trùng, nhưng nơi này là sơn tặc cường đạo hang ổ phụ cận, lại nhất định phải xem chừng đối phương bày ra cạm bẫy.

Cho dù là bắt giữ dã thú cạm bẫy, giống nhau là trí mạng.

Chỉ bất quá muốn quan sát cẩn thận, khó tránh khỏi thả chậm tốc độ, mới một chỉ trong chốc lát, Penny cùng Missy liền đã lộn vòng vào khe núi, mà Lý Duy thì rơi ở phía sau gần một trăm năm mươi mét.

Thật là không nói phối hợp.

Lý Duy âm thầm nhả rãnh, nhưng cũng không dám tăng thêm tốc độ, hiện tại hắn chẳng những phải đề phòng khả năng tồn tại cạm bẫy, còn muốn lo lắng đối diện những cái kia cường đạo sơn tặc phải chăng từ một nơi bí mật gần đó an bài trạm gác ngầm.

Trước đó cự ly đến xa, không quan hệ, hiện tại càng ngày càng tới gần, bị trạm gác ngầm phát hiện tỉ lệ cũng sẽ càng lớn.

Không phải nói giấu vào rừng cây liền có thể không hề cố kỵ, hiện tại không có gió, cỏ dại lắc lư, chim thú kinh bay, cũng có thể để hắn bại lộ.

Cái này thời điểm cũng chỉ có thể cầu nguyện đối diện đều là một đám người ngu.

Cứ như vậy, Lý Duy cẩn thận nghiêm túc, dùng không sai biệt lắm mấy phút mới chống đỡ gần chỗ kia khe núi, nơi này có một chỗ thấp bé triền núi, vượt qua sau liền có thể trông thấy khe núi bên trong tình hình, chỉ gặp một tòa từ mười mấy khối hoàn chỉnh cự thạch tạo thành vách núi tọa lạc trong đó, cùng phía sau ngọn núi tương liên, tạo thành một cái gò đất tử, phía trên vẫn rất bằng phẳng, còn có một tòa sơn động, nhưng không thấy được bóng người, liền trước đó nhìn thấy hơi khói đều không.

Về phần Penny cùng Missy, đã xuyên qua khe núi bên trong lòng chảo sông, đã tới toà kia dốc đá phía dưới.

Cỏ

Lý Duy âm thầm kêu khổ, các ngươi thật là kẻ tài cao gan cũng lớn sao?

Núi này thung lũng dựa vào phía tây là đại lượng cây cối cùng bụi cây, có thể cung cấp không tệ ẩn nấp hoàn cảnh.

Nhưng xuyên qua lòng chảo sông, lại đến kia trụi lủi dốc đá, nơi đó coi như thật nhìn một cái không sót gì.

Một khi có thay đổi gì, hắn thậm chí cũng không kịp trợ giúp.

Vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên không hề có điềm báo trước, Lý Duy liền thấy Penny cùng Missy thân hình thoắt một cái, mặt đất bụi mù bay múa, hai người bọn họ liền rơi vào.

Là cạm bẫy!

Lại là cạm bẫy!

"Keng keng keng!" Rất kịch liệt phá tiếng chuông vang lên, sau đó bảy tám cái dã nhân đồng dạng đồ chơi liền từ chu vi nhảy ra, bọn hắn ẩn núp kỹ xảo là thật không tệ, cạm bẫy cơ quan làm cũng thật không tệ.

Nhưng cách quá xa, Lý Duy chỉ là mơ hồ nghe được một chút tạp nhạp gầm rú, chi tiết hơn địa phương liền nghe không tới, hắn chỉ thấy mấy cái dã nhân xông lại, cầm lấy đầu người lớn như vậy tảng đá, không lưu tình chút nào đập xuống. . ..