Chương 48: Phá địch

Chương 48: Phá địch

Lý Duy đều nhìn mộng!

Cái này cái gì tình huống a, đám này cường đạo vì cái gì lập tức động thủ?

Penny nàng nhóm chẳng lẽ không có ở phía xa la lên Anderson danh tự sao?

Còn nữa bình thường tình huống dưới không phải hẳn là trò chuyện, thẩm vấn, tù binh, muốn tiền chuộc sao?

Đám này gia hỏa là thật dã nhân vẫn là cường đạo, làm sao sinh mãnh như vậy!

Cái gì trò chuyện, cái gì thẩm vấn, cái gì ngụy trang, trước đập chết lại nói.

Hoặc là, nện gần chết?

Không, trên thực tế, vẻn vẹn bốn năm giây qua đi, mấy hàng thê lương, đỏ như máu tin tức liền trực tiếp tại Lý Duy trước mắt hiển hiện.

【  thành viên gia đình, vị hôn thê của ngươi Missy bị cường đạo dùng tảng đá đập vỡ đầu, bất hạnh tử vong. 】

【  thành viên gia đình, tỷ tỷ của ngươi Penny lâm vào thụ thương trạng thái hôn mê. 】

【  hàng tháng gia đình đặc thù nhiệm vụ chính tuyến —— ngoại thương lọt vào trọng đại ngăn trở, như nhất gia chi chủ Penny tử vong, gia đình đem thụ trọng thương 】

【  nhất gia chi chủ Penny chế định gia đình phương hướng phát triển đã dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, năng lực của nàng nhận chất vấn, thông quan đánh giá sẽ diện rộng hạ thấp, nàng bị cưỡng chế khấu trừ năm mươi điểm gia đình độ cống hiến, nàng bị bãi miễn gia đình nguyên lão xưng hào, từ nay về sau trong hai tháng, nàng không cách nào thu hoạch được gia đình nguyên lão xưng hào, tất cả nhằm vào nàng kịch bản giết, chỉ cần một điểm gia đình độ cống hiến liền có thể khởi xướng, nhưng nàng lại cần năm điểm gia đình độ cống hiến mới có thể miễn trừ, đồng dạng, nàng phát khởi kịch bản giết cũng cần tiêu hao năm điểm gia đình độ cống hiến, nếu, nàng còn có thể sống được trở lại 】

【  cảnh cáo! Ngươi có thể lựa chọn cứu ra Penny, cũng có thể lựa chọn thấy chết không cứu 】

【  cảnh cáo! Cường đạo đã phát hiện Penny là nữ nhân, bọn hắn cho rằng đây là Nữ Vu tại đối bọn hắn truyền bá ôn dịch, tiến tới đem nó thiêu chết 】

——

Cỏ

Nguyên lai là nơi này xảy ra vấn đề, nữ nhân, Nữ Vu!

Lý Duy tại điện quang hỏa thạch ở giữa tỉnh ngộ lại, hắn không biết rõ vì cái gì những cường đạo này sẽ đối với hai cái cải trang thành nam nhân nữ nhân như thế thống hận, như thế sợ hãi, chẳng lẽ đây quả thật là thời Trung cổ bối cảnh, Nữ Vu tứ ngược, ôn dịch lan truyền sao?

Làm sao bây giờ?

Cứu, hay là không cứu?

Lý Duy chỉ xoắn xuýt một giây, liền làm ra quyết định, được cứu, có thể hay không cứu được khác nói, nhưng hắn không thể thấy chết không cứu, ngàn vạn không thể thu được đến cái này lời bình.

Lần trước Penny vị hôn phu Sam bị bầy sói cắn chết, nàng lựa chọn thấy chết không cứu, hậu quả liền rất tệ.

Mà Sam tại trong gia đình địa vị cũng không trọng yếu, chết cũng liền chết rồi.

Nhưng là Penny trước mắt thế nhưng là trong gia đình nhất gia chi chủ a, cái này nếu là còn lựa chọn thấy chết không cứu, Lý Duy cảm thấy hắn gia đình nguyên lão thân phận đoán chừng cũng phải bị bãi miễn.

Lập tức, bởi vì thời gian cấp bách, Lý Duy cũng không kịp quanh co cái gì, trực tiếp đem chứa lương khô nước sạch bao khỏa vứt xuống, tay trái dẫn theo chi kia mâu sắt, tay phải dẫn theo phản khúc cung cùng cung săn, một cái kế hoạch to gan ở trong lòng hình thành.

Bởi vì hắn một người dùng cung tiễn mặc dù có thể viễn trình xạ kích, nhưng đối diện tám cái xem xét chính là vùng núi chiến am hiểu cường đạo, hắn lại chưa quen thuộc địa hình, như thế nào đấu qua được?

Cho nên nhất định phải tại đối phương kịp phản ứng trước đó, trình độ lớn nhất sát thương đối phương sinh lực.

Mà cái này, liền cần trước bày ra địch lấy yếu.

Lập tức, Lý Duy ngao ngao kêu to lên, tựa hồ rất gấp bộ dáng, thanh âm tại trong khe núi hình thành không ngừng hồi âm.

Sau đó hắn dọc theo triền núi trên con đường phi nước đại mà xuống, đang hấp dẫn mấy trăm mét bên ngoài kia tám cái cường đạo đồng thời, hắn cũng đem mâu sắt, còn có tấm kia phản khúc cung cùng năm chi chùy đầu tiễn ném vào một cây đại thụ sau.

Sau đó tay hắn cầm cung săn, trong tay nắm vuốt ba chi Lang Nha tiễn, cầm trong tay cung săn liền vọt tới.

Lý Duy sách lược rất thành công.

Những cái kia cường đạo vốn là muốn tiến vào cơ quan hố lõm bên trong xem xét, giờ phút này đều bị kinh động, khi nhìn đến Lý Duy một người từ triền núi xông lên xuống tới, cũng không có cười ha ha, mà là ngắn ngủi giao lưu hai câu, liền bước nhanh chân, hướng phía Lý Duy xông lại.

Nhưng không phải như ong vỡ tổ xông tới.

Chính diện chỉ có bốn cái cường đạo thẳng tắp phóng tới Lý Duy.

Còn lại bốn cái cường đạo lại chia hai tổ, một tả một hữu bọc đánh tới.

Căn bản không có bất luận cái gì khinh thị dáng vẻ.

Lý Duy trong lòng bồn chồn, vô cùng khẩn trương, bất quá hắn cũng biết mình giờ phút này đã không có lựa chọn nào khác, hắn một bên cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, phòng ngừa tiêu hao quá nhiều thể lực, một bên lại chậm dần bước chân, hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ.

Làm kia bốn cái thẳng tắp xông tới cường đạo vọt tới trăm mét có hơn thời điểm, hắn run rẩy giương cung bay vụt, một chi Lang Nha tiễn hư nhược bay ra ngoài, rơi xuống hơn bốn mươi mét bên ngoài.

Sau đó hắn quay đầu liền chạy, mà kia bốn cái cường đạo cũng không lớn tiếng gào to cái gì, chỉ là trầm mặc, điên cuồng mau chóng đuổi, mới trong chốc lát liền đuổi tới hơn năm mươi mét bên ngoài.

Mặt khác bốn cái tả hữu bao sao cường đạo cách khá xa một chút, nhưng ngay tại chép Lý Duy đường lui.

Lý Duy cắn răng một cái, liều mạng để cho mình tỉnh táo lại, hít sâu một hơi, lần nữa giương cung, một chi Lang Nha tiễn bay lên, chính xác không tệ, rơi vào một tên cường đạo trước người xa mấy bước.

Tỉnh táo, giết một cái đủ vốn!

Lý Duy trên mặt hiện ra quyết tuyệt thần sắc, không quay đầu lại chạy, mà là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia khổ người lớn nhất cường đạo, kia gia hỏa đơn giản tựa như là dã thú, ánh mắt hung hãn, lít nha lít nhít màu vàng nâu râu ria cùng rậm rạp tóc để hắn nhìn tựa như là một đầu Hùng Sư, tiếp cận một mét chín khổ người, như vậy cao tốc xung kích tới khí thế, thật mẹ nó dọa người!

Kia là sát khí.

Đi chết!

Lý Duy không nhìn hai bên đã bắt đầu bọc đánh bốn tên cường đạo, chậm rãi, vững vàng kéo ra cung săn, nhắm ngay kia đã vọt tới hai mươi lăm mét bên ngoài to con cường đạo.

Ông

Dây cung lay động, kia to con cường đạo vậy mà tại đồng thời Hoạt Bộ lóe lên.

Hắn đương nhiên trốn không thoát vũ tiễn bắn chụm, nhưng hắn có thể sớm quan sát Lý Duy động tác.

Mẹ nó, đó là cái cao thủ.

Nhưng là, Lý Duy trên thực tế tại cuối cùng một nháy mắt nhắm chuẩn không phải hắn, mà là cách hắn ba bốn mét bên ngoài, rơi ở phía sau ba năm bước một tên thấp bé, nhưng rất mạnh tráng, trên thân còn phủ lấy một kiện dở dở ương ương giáp da trung niên cường đạo.

Nếu như kia to con cường đạo không có Hoạt Bộ, Lý Duy thậm chí đều bắn không đến hắn, bởi vì cũng không đủ tầm bắn.

Nhưng là bây giờ, tại không đến ba mươi mét hữu hiệu xạ kích trong khoảng cách, tại cái này thấp bé trung niên cường đạo thậm chí đều không có dự cảnh phản ứng điều kiện tiên quyết, thậm chí tốc độ đều có chút thả chậm tình huống dưới, Lý Duy một tiễn này bắn ra phi thường hoàn mỹ, chức nghiệp thợ săn 40% tinh chuẩn tăng thêm bị hoàn mỹ phát huy ra.

Hưu

Đặc biệt tiếng xé gió hậu tri hậu giác vang lên, mà khi tất cả cường đạo đều ý thức được xảy ra chuyện gì thời điểm, chi kia Lang Nha tiễn đã tinh chuẩn bắn vào kia thấp bé trung niên cường đạo mắt phải, sâu đạt mười mấy centimet.

Chẳng cần biết hắn là ai, có cái gì đáng giá khoác lác quá khứ, tại thời khắc này, hắn không cứu nổi, chết chắc.

Mà Lý Duy đều không có quan tâm hắn chiến quả, trong nháy mắt này vứt bỏ cung săn quay đầu liền chạy, chạy tựa như là một đầu mảnh chó.

Tốc độ nhanh vô cùng.

Đằng sau là tiếng kêu thảm thiết thê lương, còn có phẫn nộ gầm rú.

Tất cả cường đạo cũng bắt đầu gia tốc xung thứ, thậm chí có thể rõ ràng nghe được bọn hắn hồng hộc cuồng thở thanh âm.

Tới gần, càng gần.

Kia to con cường đạo thậm chí ném xuống vũ khí của hắn, một cái nặng nề tảng đá chùy, trong nháy mắt liền đuổi tới Lý Duy sau lưng mười mấy mét chỗ.

Mà nam bắc hai bên bọc đánh cường đạo cự ly Lý Duy cũng chỉ còn lại ba bốn mươi mét.

Hắn, không đường có thể trốn!

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn xông vào ven đường đại thụ về sau, một mèo eo, nhặt lên phản khúc cung, một cái tay khác quơ lấy ba chi chùy đầu tiễn, đem bên trong hai chi tha tại bên trong miệng, mặt khác một chi thiểm điện dựng vào dây cung, quay người Hoạt Bộ lóe ra đại thụ bên ngoài, đồng bộ giương cung, mà kia to con cường đạo lúc này thậm chí đã đuổi tới trong vòng mười thước.

Cái kia trương bởi vì phẫn nộ, bởi vì phi nước đại mà vặn vẹo khuôn mặt là như thế rõ ràng, hắn trong mắt thậm chí đều chưa kịp hiện lên hoảng sợ, một chi sắc bén chùy đầu tiễn liền đã bắn nổ mắt phải của hắn, mũi tên thậm chí xuyên thấu cái ót!

Sắc bén tinh cương chùy đầu tiễn, tăng thêm chí ít có năm mươi pound phản khúc cung, tại gần như vậy trong khoảng cách, đơn giản đánh đâu thắng đó!.