Chương 49: Giằng co

Chương 49: Giằng co

"Hắn còn có cung tiễn, xem chừng!"

Có cường đạo rống to, còn lại từng cái phương hướng cường đạo tại lúc này đều là nhanh chóng phản ứng, hướng thân cây sau tránh đi.

Chỉ có một cái cường đạo bị bụi cỏ cho đẩy ta một cái, chậm một giây, liền cái này một giây, liền bị Lý Duy nhanh chóng bay vụt một tiễn, chính xác bắp chân, đau đến hắn ngao ngao trực khiếu, bất quá dù vậy, hắn lập tức liền lăn đến phía sau cây, khó mà bổ sung lại.

Loại tình hình này phi thường bình thường, Lý Duy cũng không ngoài ý muốn, trực tiếp ngậm một chi chùy đầu tiễn, cúi người đem mặt khác hai chi chùy đầu tiễn cùng mâu sắt nhặt lên.

Tay trái dẫn theo phản khúc cung cùng hai chi chùy đầu tiễn, tay phải dẫn theo mâu sắt, đối bên trái kia hai cái quanh co cường đạo liền vọt tới.

"Thel, hắn hướng ngươi bên kia đi."

Bên phải bên cạnh quanh co cường đạo, lập tức quát to lên, đồng thời nguyên bản chính diện một tên cường đạo cũng thò đầu ra ra, cùng phía bên phải quanh co hai cái cường đạo giao thế lấy hướng phía trước nhào.

Một vòng vây cơ bản đã hình thành.

Chỉ cần bên trái quanh co kia hai cái cường đạo có thể ngăn cản Lý Duy một lát.

"Ấy da da!"

Bên trái cái kia gọi Thel cường đạo đột nhiên từ phía sau cây nhảy ra, cầm trong tay ngắn chuôi lưỡi búa, quái khiếu liên thanh, cấp tốc hướng phía Lý Duy đánh tới, một cái khác cường đạo, thì là từ bảy tám mét bên ngoài mặt khác một cái cây sau xông ra, giữa song phương cự ly cấp tốc rút ngắn, mắt nhìn thấy liền đã tới gần trong vòng mười thước.

Lý Duy đều đã nhìn thấy đối phương trong con ngươi cuồng hỉ cùng tàn bạo, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần rơi xuống đối phương trong tay, hắn sẽ bị tươi sống ăn hết.

Nhưng là, Lý Duy căn bản không có giảm tốc, hắn vẫn như cũ là một tay nhấc lấy phản khúc cung, một tay nhấc lấy mâu sắt, nhanh chóng tại rừng cây bên trong phi nước đại, thẳng đến hắn cùng kia cường đạo Thel cự ly đã không đủ năm mét thời điểm, hắn đem phải trong tay mâu sắt bỗng nhiên hướng lên ném đi, nguyên bản hổ khẩu hướng về phía trước nắm cầm, trong nháy mắt chuyển đổi, biến thành hổ khẩu hướng về sau nắm cầm.

Đây là phi thường tiêu chuẩn ném mạnh tư thế.

Nhất là hắn một mực không có dừng lại chạy, loại này quán tính lực lượng cũng tự động tác dụng tại mâu sắt phía trên, thuận thế ném mạnh mà ra.

Một mâu, liền đem kia cường đạo Thel đầu đâm thành bạo tạc dưa hấu!

Nói đùa cái gì, không có cái này nắm chắc, hắn dám đảm đương cận chiến cung binh?

Mà lại cơ hồ tại đem mâu sắt ném mạnh ra một nháy mắt, hắn thân eo trầm xuống, chân trái hướng về phía trước, tựa như phanh lại, đùi phải uốn gối lui về, trọng tâm bị lệch rơi xuống đùi phải, để cao tốc chạy thân thể có thể bằng nhanh nhất tốc độ ổn định lại, cũng hình thành thích hợp nhất giương cung lắp tên tư thái.

Sau đó, phản khúc cung đi vào trong tay, cài tên tại dây cung, chỉ dùng sáu thành lực lượng, đem khom lưng thoáng kéo ra.

Trên thực tế cũng không cách nào kéo đến càng mở, thời cơ chớp mắt là qua.

Mà lại đối diện cái thứ hai cường đạo cách hắn không đủ mười mét, đầy đủ.

Hưu

Một tiễn bay ra, kia cường đạo hốt hoảng tránh né, lại chạy không khỏi Lý Duy tinh chuẩn xạ kích, chùy đầu tiễn trực tiếp xuyên thấu cổ của hắn, hắn phát ra thanh âm cổ quái, hai tay bất lực giãy dụa, chán nản ngã xuống đất.

Mà lúc này Lý Duy căn bản không kịp đi xem phía sau, nhanh chân liền chạy, một hơi chạy về lúc trước hắn ba lô chỗ, đem một chi mộc mâu cởi xuống, lại lấy ra năm chi chùy đầu tiễn, cắm trên mặt đất, một bên hồng hộc thở hổn hển, một bên quay đầu nhìn lại.

Kỳ thật hắn trải qua vừa rồi phen này du đấu, một thân thể lực đã chỗ hao tổn không có mấy, nhưng đối diện tám cái cường đạo bị hắn liên tục bắn chết bốn cái, đả thương một cái, còn lại ba cái, đồng dạng cũng hẳn là tim mật câu hàn.

Cho nên bọn hắn mặc dù không có đào tẩu, nhưng cũng cũng không dám lại tới gần Lý Duy năm mươi mét bên trong, song phương liền cách rừng cây giằng co, thẳng đến mấy phút sau, đối phương phát hiện Lý Duy xuất ra túi nước uống nước, mới rốt cục ý thức được Lý Duy khả năng thể lực không đủ, hô một cuống họng, muốn tới gần.

Nhưng Lý Duy lập tức tay phải mộc mâu, tay trái phản khúc cung, ngậm chùy đầu tiễn, hướng phía trước ép một cái, bọn hắn lập tức tan tác như chim muông, trọn vẹn chạy ra hơn trăm mét.

Mới Lý Duy liền dùng loại phương thức này thuấn sát hai người tình cảnh, bọn hắn thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở.

Mà Lý Duy thời khắc này thể lực cũng đã khôi phục được 40 điểm, hắn lúc này trên lưng bao khỏa, từng bước một thuận đạo lộ hướng lòng chảo sông khu vực đi.

Hắn lúc này thật hi vọng Penny đã tử vong.

Nhưng là, hắn phải đi nhìn xem, không phải giờ phút này xoay người rời đi, vậy liền vẫn là thấy chết không cứu.

Mặt khác, hắn đến giết chết cái này ba cái cường đạo, không phải màn đêm buông xuống, tại người ta quen thuộc địa bàn, hắn không phải liền là một mâm đồ ăn?

Cũng may, ba cái kia cường đạo thật bị hắn dọa sợ, mấy lần nếm thử nhào tới, nhưng Lý Duy lập tức buông xuống bao khỏa, đến a, các ngươi không có tấm chắn, không có cung binh viễn trình, thậm chí đều không có giáp da, các ngươi dám xông, liền có thể thử một chút hắn mộc lưỡi mâu lợi không sắc bén.

Nhất là khi hắn đem chi kia mâu sắt cho rút ra về sau, đều có thể cảm giác được đối diện cường đạo tuyệt vọng.

Cứ như vậy, Lý Duy chậm rãi đi, một bên khôi phục thể lực, một bên thu về vũ tiễn.

Chờ đến cái kia to con cường đạo thi thể chỗ, liền giẫm lên đầu của hắn, một tay lấy chi kia chùy đầu tiễn rút ra.

Ba cái kia cường đạo ác độc chửi rủa, thế nhưng là vậy thì thế nào, không phục liền lên a.

Cười lạnh một tiếng

Lý Duy ném đi bao khỏa, đem phản khúc cung để qua một bên, liền đi thoát to con cường đạo giày, da trâu, chất lượng phi thường tốt, mà lại trên người hắn còn có một bộ bẩn như vậy giáp da.

Mắt thấy Lý Duy làm như thế, ba cái kia cường đạo ở phía xa nhìn một chút, nghĩ xông lại, nhưng lại cũng không dám, chỉ có thể vô năng chửi mắng.

Cuối cùng không thể không quanh co, đem cái kia thụ thương cường đạo mang đi.

Mà Lý Duy cái này lúc sau đã đem to con cường đạo trên người giáp da cởi xuống, thậm chí còn tại cái này gia hỏa trên thân tìm được một cái nho nhỏ túi tiền.

Bất quá không có bất luận cái gì tin tức nhắc nhở, bao quát hắn đánh giết những cường đạo này, đều không có bất luận cái gì tin tức, hiển nhiên là bởi vì chiến đấu còn chưa kết thúc, cho nên hết thảy còn không làm được chuẩn.

Lý Duy không có mặc giáp da, quá lớn, ngược lại không thi triển được, hắn chỉ là đem nó trói lại, cõng lên người, sau đó tay cầm phản khúc cung, hướng về sau rút lui, ưu tiên đem trên thi thể chùy đầu tiễn rút lên vừa đi vừa về thu, tiếp lấy soát người, lột da giáp.

Nói đến, nhóm cường đạo này chỉ có hai cái xuyên giáp da, hẳn là thủ lĩnh cùng phó thủ lĩnh, kết quả đều tại trước tiên bị hắn cho xử lý.

Không phải giờ này khắc này, có cái này to con thủ lĩnh tại, bọn hắn thật đúng là dám xông một đợt.

Sau đó Lý Duy hết thảy tìm thấy được hai túi tiền nhỏ, sau đó liền hướng Penny chỗ cạm bẫy chỗ rút lui.

Mà đối diện ba cái kia cường đạo thì tại nơi xa xuyết, duy trì hơn một trăm mét cự ly, nhìn ra được bọn hắn rất không phục.

Một lát sau, Lý Duy vạn phần cẩn thận tới gần người cạm bẫy kia, hắn không có gấp đi cứu viện Penny.

Thậm chí có chút hi vọng Penny bởi vì thương thế quá nặng mà chết đi.

Thật, hắn không phải thấy chết không cứu, mà là nhân lực có nghèo lúc, mà lại giết chết nhiều như vậy cường đạo, đánh giá sẽ không thấp.

Nhưng là nếu như Penny không có chết, hắn chẳng khác nào thu hoạch một cái vướng víu, cái này rất không ổn.

Chưa từng nghĩ, hắn vừa tới gần, chỉ nghe thấy Penny hư nhược thanh âm từ đáy hố truyền đến.

"George! George là ngươi sao?"

"Là ta, tỷ, ngươi ra sao? Bây giờ có thể leo ra sao, ta giết bốn cái cường đạo, đả thương một cái, nhưng còn có ba cái nhảy nhót tưng bừng, bọn hắn hiện tại ngay tại cung tiễn tầm bắn bên ngoài nhìn ta chằm chằm, ta không thể đi cứu ngươi."

Lý Duy đơn giản nói tóm tắt nói một cái.

"Ta bò không đi ra, cái này hố rất sâu, chân giống như uy, cũng có thể là là gãy xương, bất quá không chết được, Missy chết rồi, thật xin lỗi. . ."

"George, ngươi đừng thủ tại chỗ này, đi trên vách đá, kia là cường đạo hang ổ, ngươi đứng tại chỗ cao, có thể bắn càng xa, tầm mắt càng rộng rãi hơn, đến trước khi trời tối, chúng ta cũng sẽ là an toàn."

Tốt

Lý Duy vứt xuống hai bộ giáp da, thay đổi ủng da trâu, cầm cung tiễn, thuận bọn cường đạo tạc ra con đường bò lên trên dốc đá, cái này vị trí không tệ, chỉ cần giữ vững nơi này, bọn cường đạo muốn công tới liền phải vượt qua một tòa đại sơn mới được.

Tại Lý Duy bò lên trên dốc đá quá trình, ba cái kia không có thụ thương cường đạo còn xông về phía trước hơn ba mươi mét, bất quá khi Lý Duy rất nhanh leo đi lên về sau, bọn hắn lập tức lại lui trở về, rất thông minh mà!

Bất quá, bọn hắn tựa hồ đang suy tư đối sách, chỉ cần có cái tấm chắn, cho dù là cửa tấm đây, liền nên đến phiên Lý Duy chạy trối chết.

Mà lại đến ban đêm, hắn liền phải nhất định phải cân nhắc phải chăng từ bỏ Penny.

Lý Duy một bên suy tư, vừa ăn đồ ăn.

Ba cái kia cường đạo, bọn hắn ngay tại hơn sáu mươi mét bên ngoài đi dạo, mà cái kia thụ thương cường đạo thì là bị ném tại lòng chảo sông bờ bên kia, có một tiếng không có một tiếng kêu to

Lúc này hắn quay đầu liếc nhìn bọn cường đạo ở lại sơn động, bên trong một mảnh đen nhánh, rất yên tĩnh, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nếu là bọn cường đạo trước đó ở chỗ này lưu một cái cường đạo, cái kia lần cũng chính là Lý Duy tận thế.

Bên ngoài sơn động trên đất bằng, có một đống dập tắt đống lửa, một ngụm bẩn như vậy nồi, cộng thêm một đống rối bời Mộc Đầu bát cùng thìa.

Bên cạnh chồng chất một chút đồ ăn, còn có vết máu cùng cá nội tạng lân phiến, từng đống con ruồi bay tới bay lui, hôi thối phiêu đãng.

Nhưng rất nhanh Lý Duy liền từ giữa phát hiện một sợi dây thừng, đánh giá có dài bảy, tám mét.

Đây là đồ tốt, ngoài ra hắn vừa tìm được hai cây đường kính tại năm sáu centimet, dài ước chừng ba mét cây gậy, cái này tựa hồ là bọn cường đạo dùng để nhấc vật nặng.

Lý Duy cùng nhau đem những này đồ vật kéo tới, trước dùng dây thừng đem cái này hai cây cây gậy chói trặt lại, biến thành một cái độ rộng tại mười centimet khoảng chừng giản dị cái thang.

Sau đó hắn khiêng cái đồ chơi này lao xuống dốc đá, ném vào hố lõm, chuyện còn lại hắn liền thương mà không giúp được gì, bởi vì cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, ba cái kia cường đạo đã lại xông tới ba mươi mét bên ngoài  chờ Lý Duy ném cái thang, nắm lên phản khúc cung, dựng vào một chi chùy đầu tiễn lúc, bọn hắn thì tè ra quần lại trở về trở về.

Liền rất buồn cười, rất khôi hài, nhưng không tốt đẹp gì chơi.

Lý Duy cảm thấy, nếu là không thể mau chóng nghĩ ra một cái đối sách, lần này chỉ sợ muốn phiền toái..