Chương 50: Gia đình người cứu vớt

Chương 50: Gia đình người cứu vớt

Thu được về ngày nóng bỏng, tựa như là Lý Duy tâm tình, rất cháy bỏng.

Ba cái kia cường đạo một hơi thối lui đến lòng chảo sông, liền bắt đầu chuyển tảng đá, lũy tường đá, vậy mà muốn cùng hắn đánh trận địa chiến, đầu óc cũng không dễ dùng lắm dáng vẻ.

Các loại Lý Duy dẫn theo cung tiễn đi vòng qua, bọn hắn lập tức vắt chân lên cổ mà chạy, căn bản không cho tới gần bốn mươi mét cự ly cơ hội.

Hiển nhiên giờ phút này bọn hắn cũng suy nghĩ ra được, chỉ có dựa vào tới gần cái này cự ly, Lý Duy mới có thể làm đến bách phát bách trúng.

Mắt nhìn xem ba cái kia cường đạo lại lui về lòng chảo sông đối diện, Lý Duy lúc này mới tìm tới cơ hội tại bờ sông nhỏ hướng túi nước bên trong rót một chút nước, hắn phải làm cũng may núi rừng bên trong đánh du kích chiến chuẩn bị.

Bất quá liền cái này một chỉ trong chốc lát  chờ hắn ngẩng đầu, ba cái kia cường đạo nhưng không thấy bóng dáng.

Bọn hắn đi rừng cây?

Lý Duy trong lòng thầm kêu không ổn, bởi vì chỉ cần hai cái này cường đạo chặt một ít cây, làm thành nhất giản dị mộc thuẫn, dưới mắt đôi này trì cục diện liền sẽ bị đánh phá.

Giờ khắc này, hắn vội vàng xoay người trở về chạy, thừa dịp cường đạo khả năng đi chặt cây cây cối, hắn phải đem Penny cấp cứu ra, mà lại Penny cũng mang theo mâu sắt, Missy trên thân thậm chí còn có một kiện giáp lưới.

Bất quá hắn mới chạy đến hố lõm, ba cái kia cường đạo vậy mà lại từ trong rừng cây chui ra ngoài, ngao ô ngao ô kêu to, mắng, đồng thời nếm thử hướng bên này xông, rất có chỉ cần Lý Duy dám cứu người, bọn hắn liền sẽ thừa cơ xông tới tư thế.

Cứ như vậy lẫn nhau lôi kéo, xem ra đối phương chính là muốn đợi trời tối.

"Tỷ, ngươi còn tốt chứ?"

Đứng tại hố lõm bên cạnh, Lý Duy trầm giọng hỏi.

"Không tốt lắm, đầu rất choáng, muốn ói, cổ chân vô cùng đau đớn, dựa vào chính ta bò không đi lên, George, chính ngươi xem chừng."

"Bất quá, ta lắp ráp tốt thập tự nỏ, ngươi không cần lo lắng cho ta, cần thiết thời điểm, ta có thể bắn chết một cái cường đạo, hoặc là, ngươi có thể dùng loại phương thức này mai phục một cái."

Penny thanh âm rất suy yếu, nhưng rất kiên định.

Lý Duy hướng trong hố nhìn thoáng qua, tốt gia hỏa, trọn vẹn bốn năm mét sâu, may mắn không có gai gỗ.

Penny dựa lưng vào hố lõm một góc, đem giản dị cái thang ngăn tại chính phía trước, Missy thi thể cũng bị nàng lôi kéo tới, đè ở trên người, có thể làm cái khiên thịt, đồng thời cũng là vì che lấp nàng trong tay nắm lấy thập tự nỏ.

Mà đây cũng là nàng có thể làm đến cực hạn.

Lý Duy trong lòng vui mừng, dù là có thể Penny có thể bắn bị thương một tên cường đạo đây, còn lại cũng tốt giải quyết.

Bất quá, hết thảy đều phải trước lúc trời tối kết thúc, không phải đêm tối liền đem là hai bọn họ ác mộng.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy quay đầu mắt nhìn ba cái kia thần sắc hung ác nham hiểm cường đạo, cầm lấy cung tiễn liền thẳng đến trên vách đá, hắn lần này cần tiến vào sơn động, đem đối phương dẫn dụ tới.

Bởi vì cái này dốc đá chỉ có một chỗ cổng vào, hai cái này cường đạo trừ phi vượt qua đại sơn leo lên xuống tới, không phải làm sao đều sẽ trải qua hố lõm, đây cũng là bọn hắn lúc ban đầu ở chỗ này bày ra cạm bẫy nguyên nhân.

Chỉ cần bọn hắn đối hố lõm nhìn nhiều, như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, nếu như cái này ba cái cường đạo lựa chọn cẩn thận làm việc, không đến, vậy cũng không sao.

Lý Duy muốn vơ vét nơi ở của bọn hắn.

Tiến vào sơn động, nơi này đã chẳng phải lờ mờ, buổi chiều ánh nắng nghiêng chiếu vào, có thể cơ bản nhìn rõ ràng tình hình bên trong.

Đây không phải một cái tự nhiên hình thành sơn động, mà là mở ra, có thể nhìn thấy mấy cây dựng thẳng lên tới Nguyên Mộc chống đỡ lấy từng khối tấm ván gỗ, phòng ngừa lún.

Sơn động cũng không phải rất sâu, bảy, tám tấm giản dị thô lậu giường gỗ loạn thất bát tao trưng bày, trên mặt đất các loại rác rưởi, phân và nước tiểu mùi tanh tưởi cùng mồ hôi bẩn hỗn tạp cùng một chỗ, lại bị buổi chiều cực nóng ánh nắng lên men, rất là ma huyễn.

Không có bảo rương, cũng không có cái gì dễ thấy đồ chơi, ngoại trừ nơi hẻo lánh bên trong một cái Mộc Đầu trên kệ, trưng bày mấy cái cái túi, bên trong tựa hồ là một loại nào đó vật tư, có lẽ là lúa mì?

Lý Duy trong lòng vui mừng, nhưng cũng không có gấp xem xét, hắn quay đầu tại lối vào hang núi trong bóng tối ngồi xuống, chờ đợi bọn cường đạo mắc câu.

Nhưng nói thật, hắn đều không biết rõ ba cái kia cường đạo như thế chấp nhất là vì cái gì?

Vì cái gì không đi chặt điểm cây cối làm thành mộc thuẫn, hoặc là liền thành thành thật thật đợi đến trời tối khởi xướng tổng tiến công.

Chẳng lẽ là Lý Duy trước đó biểu hiện dọa sợ hắn, cho nên lo lắng Lý Duy đem hố lõm bên trong hai người đồng bạn cứu ra, như đều là hung mãnh như vậy, bọn hắn không đối phó được?

Dù sao, bọn hắn cũng không xác định hố lõm bên trong Penny cùng Missy sống hay chết, thương thế nhẹ cùng nặng?

Cứ như vậy, thời gian dần dần trôi qua, đã gần đến hoàng hôn, phía tây mặt trời quang minh sáng vô cùng, hướng tây vừa nhìn đi, đều phải rất cố gắng mới có thể điểm rõ ràng.

Giờ khắc này, Lý Duy trong lòng một cái lộp bộp, không cần đến trời tối, làm không tốt ba cái kia cường đạo sẽ thừa dịp cái này công phu sờ qua tới.

Mà liền tại lúc này, chỉ nghe thấy dưới vách đá truyền đến một tiếng hét thảm, là Penny thập tự nỏ thành công rồi.

Ba cái kia cường đạo quả nhiên kìm nén không được nghĩ trước giết chết hố lõm bên trong người, kết quả một đầu đụng phải thiết bản.

Lý Duy nhảy lên một cái, phóng tới dốc đá biên giới, nhưng nhìn thấy chính là hai cái hốt hoảng chạy trốn thân ảnh, đảo mắt đã chạy ra hơn ba mươi mét bên ngoài, đoán chừng là bị dọa phát sợ.

Giờ khắc này, Lý Duy cấp tốc giương cung, nhưng sáng tỏ trời chiều để hắn rất khó mở hai mắt ra, chỉ có thể híp mắt đối không một bắn, nhưng ở chùy đầu tiễn bay ra ngoài một nháy mắt, hắn liền biết rõ không bắn trúng, loại này ở trên cao nhìn xuống không trung xạ kích hắn kỳ thật chưa hề luyện tập qua, đây là mang theo chút ném bắn dáng vẻ, mà lại trời chiều bắn thẳng đến, toàn bộ tầm mắt đều tràn ngập sáng ngời, cái này không có chút nào biện pháp.

Hắn thậm chí không nhìn thấy một tiễn này rơi vào nơi nào.

Lập tức, Lý Duy cấp tốc bò xuống dốc đá, nhưng kia hai cái cường đạo đã một hơi chạy ra sáu bảy mươi mét, đuổi không kịp.

Cũng may, cái này cường đạo hẳn là thật sợ, thật trốn, liền cái kia thụ thương cường đạo đều không thấy, làm thân ảnh của bọn hắn biến mất tại lòng chảo sông đối diện rừng cây một khắc

Từng hàng tin tức rốt cục khoan thai tới chậm.

【  ngươi bắn giết một cái khổng vũ hữu lực, tàn bạo thủ lĩnh cường đạo, ngươi thu được 160 điểm đi săn kinh nghiệm 】

【  ngươi bắn giết ba cái xảo trá cường đạo, ngươi thu được 150 điểm đi săn kinh nghiệm, ngươi trước mắt tổng đi săn kinh nghiệm là 600 điểm 】

【  ngươi tại khẩn yếu quan đầu chửng cứu nhất gia chi chủ Penny, ngươi cứu vãn gia đình, ngươi tránh khỏi gia đình gặp tổn thất to lớn, ngươi thu được 50 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  đây đã là ngươi lần thứ ba tại trong lúc nguy cấp cứu vớt thành viên gia đình, ngươi đem thu hoạch được xưng hào —— gia đình người cứu vớt, đeo này xưng hào về sau, đem tự động thu hoạch được 20 điểm gia đình độ cống hiến hạn mức cao nhất, bất luận cái gì ý đồ đối ngươi khởi xướng vạch tội, triển khai kịch bản giết, hoặc tiến hành kịch bản giết bỏ phiếu thành viên gia đình, cần trước tiếp nhận tự thân tiêu hao 20 điểm gia đình độ cống hiến đại giới. 】

【  ngươi trước mắt gia đình độ cống hiến là 155 điểm, đeo xưng hào về sau, gia đình độ cống hiến đem đạt tới 175 điểm. 】

【  ngươi đối cường đạo thi thể tiến hành vơ vét, ngươi thu được một viên kim tệ, ba cái ngân tệ, mười hai mai đồng tệ, ngươi thu được hai bộ giáp da, ngươi thu được 9 giờ vơ vét kinh nghiệm 】

【  bởi vì vị hôn thê của ngươi Missy bất hạnh tử vong, ngươi thu được cùng nàng có liên quan toàn bộ cái người tài sản. 】

【  bởi vì ngươi thu được một viên kim tệ, ngươi thông quan nhiệm vụ có chỗ tiến triển, ngươi tích lũy một viên tiêu chuẩn tiền tệ, trước mắt là 1/5 】

【  chú thích: Một đơn vị tiêu chuẩn thế giới tài nguyên giá cả là một viên tiêu chuẩn kim tệ, cả hai không phân khác biệt 】.