Chương 51: Lấy hay bỏ

Chương 51: Lấy hay bỏ

Thật tốt!

Nguyên lai kim tệ chính là tiêu chuẩn thế giới tài nguyên, mà lại một viên chính là một đơn vị, đó là cái cực tốt tình báo, khó trách Penny chết sống muốn phát triển thủ công nghiệp cùng ngoại thương, hoàn toàn chính xác chỉ có mậu dịch mới có thể mang đến kim tệ a.

Lý Duy ngăn chặn trong lòng cuồng hỉ, vội vàng từ trong sơn động dời một trương đơn sơ giường gỗ ném vào hố lõm, trước tiên đem Penny cứu ra, mặc dù nàng chân thụ thương, lại rất có thể bị nện ra não chấn động, nhưng cầm trong tay thập tự nỏ Penny vẫn là một cái không tệ chiến lực.

Về phần đáng thương Missy, nàng cũng chỉ có thể an nghỉ ở đây, nàng tất cả cái người tài sản, đều thuộc về Lý Duy.

"George, ta sai rồi, ngươi là đúng, là chúng ta đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, còn tốt có ngươi. . ."

Penny khắp cả mặt mũi đều là vết máu, mười phần chật vật.

"Đừng nói những thứ này, ta làm như thế nào giúp ngươi, ta nói là chân của ngươi, có cần hay không cố định?" Lý Duy hỏi, hắn biết rõ gãy xương muốn đánh giá đỡ hoặc thạch cao, nhưng đánh như thế nào, hắn thật không có quá nhiều đầu mối.

"Tạm thời không cần cố định, George, ta nghĩ ta hẳn là chân đau."

Chính Penny cũng không xác định, nhưng nàng một cái chân phải hoàn toàn chính xác sưng không còn hình dáng.

Lý Duy cũng không có tốt hơn biện pháp, chỉ có thể trước tiên đem Penny ôm đến trong sơn động, đem lên tốt dây cung thập tự nỏ giao cho nàng, để phòng vạn nhất.

Chính hắn thì mang lên Penny mâu sắt, cung tiễn, hạ dốc đá, đi tuần tra một phen, hắn không quá yên tâm.

Bất quá chờ hắn chạy tới thời điểm, cái kia trúng tên nỏ gia hỏa đã chết hẳn, về phần những phương hướng khác một mảnh yên tĩnh, xem ra kia hai cái cường đạo là thật trốn.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy không có đi càng xa xôi xem, vẫn là đến xem chừng một phen.

Mắt thấy sắc trời sắp muộn, hắn không dám ở bên ngoài lưu lại, cấp tốc trở về dốc đá, giờ phút này hắn trên thực tế vẫn như cũ là có chút lo lắng, mặc dù kia hai cái đào tẩu cường đạo lại có lấy bóng đêm giết trở lại tới tỉ lệ không lớn, nhưng vạn nhất kề bên này còn có khác cường đạo đây, ngày mai hắn đến nghĩ biện pháp chế tác một cái giá đỡ xe trượt tuyết cái gì, kéo cũng phải đem Penny kéo đi.

Tại sơn động cổng vào bên ngoài, Lý Duy hô một tiếng, khi lấy được Penny đáp lại sau mới đi đi vào, hắn cũng không muốn bị bị bắn cái lỗ thủng.

"George, ngươi ngủ trước một giấc  chờ ta không chịu nổi sẽ gọi ngươi, đêm nay chúng ta đến thay phiên trực đêm."

Penny hiển nhiên cũng lo lắng cái kia đào tẩu cường đạo.

Lý Duy cũng không có cự tuyệt, nói thật đến thời khắc này hắn thật là vừa mệt vừa đói, đem đồ ăn cùng nước sạch phân cho Penny một chút, chính hắn cũng nếm qua về sau, không lo được đi vơ vét sơn động, ngay tại trên một cái giường gỗ ngủ thật say.

Chờ hắn lần nữa bị Penny đánh thức, sớm đã là màn đêm thâm trầm, sao lốm đốm đầy trời.

Cùng Penny đơn giản giao tiếp một cái, Lý Duy liền đem từng trương giường gỗ đem đến lối vào hang núi, xem như bình chướng, trước đó hắn quá mệt mỏi, vậy mà không để ý đến điểm này, loại này sai lầm thế nhưng là trí mạng.

Bất quá cái này một đêm đúng là ngoài ý muốn yên tĩnh, kia đào tẩu cường đạo không tiếp tục trở về, cũng nếu không có chuyện gì khác phát sinh.

Sau khi trời sáng, Lý Duy để Penny nhìn chằm chằm, hắn nắm chặt thời gian lại ngủ hai đến ba giờ thời gian, đến tận đây mới phát giác được tinh lực cùng thể lực tất cả đều khôi phục.

Sau đó hắn rốt cục có thời gian vơ vét bọn cường đạo tài phú.

Không ngoài sở liệu, cái kia trên kệ có bốn túi lúa mì, còn có nửa túi bột mì, cùng nhất làm cho hắn mừng rỡ vật tư, một túi nhỏ ước chừng có năm cân khoảng chừng muối ăn, một giỏ tươi mới quả táo, năm đầu thối hoắc cá xông khói, còn có một nhỏ đàn nấu xong mỡ động vật son.

"Đây cũng là những cái kia cường đạo không biết từ chỗ nào cướp bóc tới, tám cái cường đạo, đã rất mạnh, rất khó tưởng tượng George ngươi có thể đánh bại bọn hắn."

Penny cảm khái.

"Kỳ thật cũng may mà ngươi đánh cho ta tạo tinh cương mũi tên cùng phản khúc cung, không phải nhưng không có hiệu quả như thế."

"Đúng rồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tỷ ngươi không phải nói nhận ra cái kia Anderson sao?" Lý Duy lại hỏi đến, hắn cảm thấy chuyện này vốn hẳn nên có chắc chắn tám phần mười.

"Ta không biết rõ, ta cùng Missy tại ở gần thời điểm, đích thật là hô Anderson danh tự, đồng thời nói rõ ý đồ đến, nhưng phía trên yên tĩnh, căn bản không có đáp lại, chúng ta muốn đi lên nhìn xem, kết quả là tiến vào cạm bẫy."

Penny cảm xúc thấp rơi xuống đất nói, chuyện này cho nàng đả kích quá lớn, nàng đều tại hoảng hốt coi là, chính có phải hay không tại khảo sát thiết khoáng tràng lúc đem tất cả vận khí đều dùng hết.

Lúc đầu mười phần chắc chín sự tình, làm sao lại sẽ làm nện?

Hiện tại toàn xong, mậu dịch con đường không cách nào thành lập, Missy còn chết rồi, chính nàng gia đình địa vị cũng rớt xuống ngàn trượng.

Sau này nhất gia chi chủ, sợ là đều muốn bị cái này George cho lũng đoạn.

Thật không cam lòng a!

Thật tình không biết, Lý Duy cũng tại tiếc hận, bởi vì chuyện này như thật thành, đối gia đình phát triển liền có quá lớn trợ lực.

Kết quả hiện tại mặc dù thu được một điểm muối ăn, nhưng rất rõ ràng, gia đình một cái trụ cột sản nghiệp bị đánh què.

Hắn lên làm nhất gia chi chủ lại như thế nào? Cũng phát triển không được gia đình kinh tế a!

"Tỷ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không?"

Lý Duy lúc này liền hỏi, bây giờ tháng này còn chưa kết thúc, Penny vẫn là trên danh nghĩa nhất gia chi chủ, mà lại, sau này Penny vẫn là trong gia đình trọng yếu nhất một thành viên, hắn cũng không muốn mượn cơ hội làm khó dễ trào phúng.

Không có Penny, nhưng liền không có hắn phản khúc cung, không có thép chế vũ khí cùng công cụ.

Dù là nàng lần này quá không may, vậy cũng không thể phủ nhận nàng đối gia đình cống hiến.

"Ta chỉ muốn về nhà, George, nơi này không thể ở lâu, ai cũng không biết rõ những cường đạo này phải chăng tại nơi khác có cái gì viện thủ?"

"Tốt! Hôm nay chúng ta liền trở về."

Lý Duy không còn nói cái gì, hắn nhìn xem không cách nào di động Penny, lại nhìn xem kia bốn túi lúa mì, nửa túi bột mì cộng thêm một túi nhỏ muối, tổng trọng lượng đã vượt qua bốn trăm cân, Penny thể trọng cũng có một trăm cân.

Đây là một mình hắn có thể khiến cho trở về sao?

Cho nên nhất định phải có chỗ bỏ qua.

Không, là kia bốn túi lúa mì nhào bột mì phấn đều phải bỏ qua, hắn cần chế tác một cái cáng cứu thương kéo lấy Penny đi, cho nên chỉ có thể mang đi kia một túi nhỏ muối.

Cái này chẳng phải là phí sức.

Khó trách hắn mới tìm tới những này lương thực lúc, đều không có vơ vét kinh nghiệm nhập trướng, hiển nhiên, chỉ có mang về nhà vật tư mới chắc chắn.

"Tỷ, ngươi có hay không khác biện pháp, những này lương thực cứ như vậy vứt bỏ thực sự quá đáng tiếc." Lý Duy liền hỏi, Penny tốt xấu là công tượng, cái này sự tình nàng hẳn là so với hắn càng am hiểu.

Penny quay đầu nhìn thoáng qua, liền lắc đầu, không hề nói gì, hiển nhiên, cái này đã vượt qua năng lực hạn mức cao nhất, bọn hắn trở về đường lại có rất lớn một đoạn là gập ghềnh đường núi, muốn mang lấy thương binh, còn muốn mang lên vật tư, chỉ có một người, liền cái xe đẩy nhỏ đều không có, nghĩ cái gì đây?

Xem ra chỉ có thể làm ra nhất định lấy hay bỏ.

Lý Duy thở dài, liền đem một chút trên giường gỗ tấm ván gỗ tháo dỡ xuống tới, miễn cưỡng dùng dây thừng buộc chặt, lại đánh xuống đến một chút đinh sắt, đinh đinh đương đương, chế tạo ra một cái giá đỡ, hắn phải đem Penny đặt ở phía trên, sau đó kéo lấy đi, nhưng cái này chỉ sợ sẽ rất mệt mỏi, tấm ván gỗ cùng mặt đất ma sát cũng không phải nói đùa.

"Còn không bằng ôm đi đây. . ."

Lý Duy thì thầm trong lòng, giày vò nửa ngày, có thể là thật không có công tượng thiên phú đi, ngược lại đem sự tình khiến cho loạn hơn bẩn bẩn.

Penny nằm tại trên một cái giường, nhìn xem Lý Duy giống con ruồi mất đầu, nhịn không được nói: "George, có lẽ còn có một loại khác phương pháp, chúng ta ở chỗ này dừng lại lâu mấy ngày, nếu như ta chân chỉ là uy, sẽ rất nhanh khôi phục, cho dù là gãy xương, mấy ngày thời gian cũng có thể khôi phục một chút, đến thời điểm, chúng ta chí ít có thể mang nhiều chút vật tư trở về."

"Đương nhiên, cái này khẳng định cũng là có phong hiểm.".