Chương 52: Hàng tháng tổng kết

Chương 52: Hàng tháng tổng kết

Nghe được Penny lời này, Lý Duy thật đúng là có chút tâm động, nhiều như vậy vật tư đây, từ bỏ thật quá đáng tiếc.

Nhưng là, kia hai cái đào tẩu cường đạo nếu là thật sự mang đến cái khác cường đạo đội, vậy thì không phải là một chút xíu phong hiểm, mà là tương đương kết cục chắc chắn phải chết.

Cho nên đây không phải bốc lên nhiều đại phong hiểm sự tình, mà là nhất định phải nhanh rút lui.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ hắn loạn!

"Nếu như ta đỡ lấy ngươi, ngươi có thể đi sao?"

Lý Duy lần nữa hỏi, cáng cứu thương a cái gì, đều là nghĩ đương nhiên, không tự thân lên tự tay chế tác làm là sẽ không minh bạch trong này không có đơn giản như vậy.

Mà lại dùng cáng cứu thương kéo làm được lời nói, lưu lại vết tích cũng đầy đủ muốn mạng, bị cường đạo tìm tới quê quán liền xong đời.

"Cũng không có vấn đề, ngày hôm qua ta chủ yếu là choáng đầu đến kịch liệt, hôm nay tốt hơn nhiều, bất quá ngươi nâng ta, kỳ thật không bằng tìm cho ta một đôi có thể đặt ở dưới nách, có thể mượn lực quải trượng, liền dùng nơi này vật liệu, hẳn là có thể, về phần đụng phải khó đi con đường, ngươi ôm ta đi qua thuận tiện."

Penny gật gật đầu, kỳ thật nàng cũng không nỡ những cái kia vật tư, nhưng không có biện pháp, thời khắc mấu chốt liền phải làm ra lấy hay bỏ, ở điểm này, nàng thật thật bội phục George, quá ổn, cũng quá quả quyết.

Bất quá cũng may mắn là như thế, không phải lần này bọn hắn liền phải toàn quân bị diệt.

Sau đó, Lý Duy  dưới sự chỉ điểm của Penny, chế tạo ra một đôi coi như rắn chắc giản dị quải trượng, đi chậm rãi không quan hệ, trọng yếu là đến rời đi nơi này.

Cuối cùng hắn đem kia một nhỏ đàn mỡ động vật son, một chút quả táo, còn có một túi nhỏ muối cất vào bao khỏa, chính hắn lưng đeo cái bao, lại trên lưng một chi mâu sắt, một chi mộc mâu, hai bộ giáp da, Missy đầu đinh chùy, Penny thập tự nỏ, hắn phản khúc cung, cộng thêm hai thanh dao găm, Missy đoản đao.

Căng phồng một đống lớn, còn tốt bây giờ Lý Duy sớm đã xưa đâu bằng nay, chẳng những không còn gầy yếu, ngược lại phi thường cường tráng, mấy tháng nay nặng thể lực lao động, cũng làm cho hắn sức chịu đựng không giống.

Lập tức, hắn trước tiên đem Penny ôm hạ dốc đá, lại trở về một chuyến trên lưng bao khỏa vật tư, chậm rãi ly khai cái này cường đạo hang ổ.

Nhưng cái này nhất định là một cái dài dằng dặc lữ trình, mà lại so trong tưởng tượng càng thêm gian nan  chờ đến giữa trưa mới đi ra khỏi hai, ba dặm đường, mà lại nếu là rất dốc tiễu dốc núi, mặc dù có quải trượng, Penny cũng không cách nào tiến lên.

Cho nên trên cơ bản toàn dựa vào Lý Duy ôm nàng lên núi, xuống núi y nguyên như thế.

Cũng may dọc theo con đường này đều rất yên tĩnh, trong đêm bọn hắn liền nghỉ đêm hoang dã, đồ ăn là đầy đủ, mà lại may mắn là, Penny mắt cá chân không có nhận hai lần tổn thương, cho nên khôi phục rất nhanh.

Dạng này gian nan đi tiếp hai ngày sau đó, bọn hắn rốt cục đi ra cái kia đáng sợ vùng núi, mà Penny mắt cá chân mặc dù còn không thể gắng sức, nhưng lại đã tiêu sưng, bất quá tốc độ tiến lên như cũ mau không nổi.

Như thế lại đi hai ngày, rốt cục tại ngày thứ ba buổi chiều, bọn hắn nhìn thấy tại trên sườn núi thu thập quả dại Fila.

Fila rất kích động, nàng chạy vội xuống tới, cùng Penny hai người ôm đầu khóc rống, sau đó vừa khóc lại cười, thấy Lý Duy đều lúng túng, luận diễn kỹ rèn luyện khối này, hắn vẫn là còn chờ tăng lên a.

Bất quá Lý Duy đại khái cũng có thể lý giải Fila cái này mấy ngày trong lòng khủng hoảng, bởi vì chỉ dựa vào nàng cùng Lý Ngang, là rất khó tại cái này trong hoang dã sinh tồn được, nhất là nghe được phụ cận còn có cường đạo.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt, George, ngươi thật sự là tốt."

"Các ngươi chờ ở tại đây, Penny, ta nữ nhi, ngươi cần một tấm ván gỗ, ta đi gọi Lý Ngang."

Fila nói, liền vội vội vã trở về, rất nhanh, nàng liền mang theo Lý Ngang, cầm một khối trên xe bò tấm ván gỗ tới, hai người giơ lên Penny, nghề này tiến tốc độ liền không so được.

Rất nhanh, một đoàn người trở về gia đình doanh địa, thật xa liền thấy toà kia lò cao nhỏ trực tiếp sập, rất bình thường, than củi không đủ, cũng không có quặng sắt, Lý Ngang cái này mấy ngày đoán chừng cũng là trong lòng hốt hoảng.

Mà lúc này, hai hàng tin tức tại Lý Duy trước mặt im ắng hiển hiện.

【  ngươi thành công mang về một vò nặng ba kg mỡ động vật son, phải chăng hiến cho cho gia đình, ngươi có thể thu hoạch được sáu điểm gia đình độ cống hiến 】

【  ngươi thành công mang về một túi có giá trị không nhỏ muối ăn, phải chăng hiến cho cho gia đình, ngươi có thể thu hoạch được hai mươi điểm gia đình độ cống hiến 】

Cái này không có gì tốt do dự, Lý Duy lựa chọn hiến cho, trong nháy mắt hai mươi sáu điểm gia đình độ cống hiến tới tay, tính cả gia đình người cứu vớt xưng hào tăng thêm, hắn gia đình độ cống hiến đã đạt đến 201 điểm.

Cao độ trước đó chưa từng có a.

Ngồi tại ấm áp đống lửa bên cạnh, uống vào nóng hôi hổi rau dại cây nấm canh cá, tại thả một muỗng nhỏ dầu trơn về sau, con cá này canh ngon trình độ trực tiếp tăng lên tới tầng thứ mới.

Cái này rời nhà bất quá ngắn ngủi sáu ngày, thật sự thoáng như cách nguyệt.

Lấy về phần Penny tại uống một chén lớn về sau, nhịn đau không được khóc thành tiếng, "Ta có lỗi với Missy, có lỗi với ma ma, có lỗi với mọi người, ta phạm vào một cái to lớn sai lầm, sự lỗ mãng của ta để gia đình kém chút lâm vào vạn kiếp bất phục, may mắn có George, ta chưa hề phát hiện qua, hắn là như thế đáng giá tín nhiệm, từ nay về sau, ta nguyện ý vô điều kiện nghe theo George phân phó."

【  chức nghiệp công tượng *** thỉnh cầu ngươi che chở, nhưng căn cứ quy tắc, nàng cần ở sau đó hai mươi tám tháng bên trong trở thành ngươi kiên định đồng minh, đồng thời tại bản nhiệm vụ chu kỳ bên trong, vĩnh viễn không thể cạnh đoạt nhất gia chi chủ, ngươi là có hay không đồng ý? 】

A

Lý Duy hơi có chút kinh ngạc nhìn mắt Penny, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Penny lần này gây ra đại hoạ, rất dễ dàng bị kịch bản giết a, mấu chốt người khác chỉ cần một điểm gia đình độ cống hiến liền có thể khởi xướng đối nàng kịch bản giết, mà nàng lại cần năm điểm đến miễn trừ.

Mặc dù trên lý luận mỗi cái thành viên gia đình mỗi tháng chỉ có thể nhận một lần có hiệu lực kịch bản giết, nhưng cái này cũng rất đau không phải sao?

Cho nên có thể kéo đến một cái đồng minh, Lý Duy có lý do gì không đồng ý đây, nhưng hắn bên này vừa mới lựa chọn đồng ý, lại phát hiện, vẻn vẹn hắn đồng ý còn không được, Penny cũng phải đồng ý.

Hiển nhiên quy tắc là vô tình, ngươi không thể một bên yêu cầu che chở, một bên lại không gánh chịu đại giới, vậy được cái gì rồi? ABC yêu miêu nữ sao!

Có thể nhìn thấy Penny ánh mắt cũng rất kinh ngạc, tại thật nhanh nhìn Lý Duy một chút về sau, nàng lựa chọn cự tuyệt.

【  chức nghiệp công tượng *** từ bỏ trước đó thỉnh cầu, nàng không thể nào tiếp thu được điều kiện này. 】

Tốt, tốt, bản tính không thay đổi đúng không, dã tâm bất tử đúng không, Lý Duy mỉm cười, kia lão tử sẽ phải có lỗi với ngươi.

"George đích thật là cái tài giỏi hảo hài tử, có hắn tại, trong nhà thật giống như lập tức có chủ tâm cốt." Fila lúc này cũng ca ngợi nói, rất chân thành rất chân thành tha thiết, nghe được bên cạnh Lý Ngang đều toàn thân khó chịu.

Lý Duy như gió thoảng bên tai, chỉ là chậm rãi uống vào canh cá, cũng không đáp lời, yên tĩnh chờ đợi, hôm nay là tháng này cuối cùng một ngày, cũng là hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến kết toán thời gian, đồng thời cũng là tháng sau nhất gia chi chủ bị tuyển ra tới thời gian.

Rất nhanh, làm một người nhà ăn uống no đủ, nhiệm vụ chính tuyến kết toán tin tức cũng lập tức tại mọi người trước mắt hiển hiện, đương nhiên mọi người nhìn thấy sẽ có khác biệt.

Không ngoài sở liệu, dù là Penny ngoại thương gây ra rủi ro, thông thường hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến lại không bị ảnh hưởng.

Lý Duy rất thuận lợi lấy được hai mươi điểm gia đình độ cống hiến, dù sao hắn tháng này lại là chặt củi đốt than, lại là khai thác khoáng thạch, còn muốn trồng đông lúa mì, việc này kế làm được quá nhiều, ban thưởng cũng liền nhiều.

Đến tận đây, hắn gia đình độ cống hiến thậm chí đạt đến 221 điểm nhiều.

Ân, cảm tạ Penny, ca ngợi Missy!

Như vậy, đến một đợt kịch bản giết đi.

【  chức nghiệp nông phu ** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng tỷ tỷ của hắn Penny tại tương lai hai mươi bốn giờ vết thương cũ phát tác, thống khổ mà chết! 】.