Chương 53: Cấp 3 gia đình doanh địa

Chương 53: Cấp 3 gia đình doanh địa

( cảm tạ mọi người nguyệt phiếu ủng hộ, sớm chúc mọi người ngày lễ vui vẻ)

【  đồng ý! 】

【  đồng ý! 】

【  phản đối! 】

Cơ hồ là một nháy mắt, Lý Duy kịch bản giết bỏ phiếu liền phải ra kết quả, Fila cùng Lý Ngang không ngoài sở liệu lựa chọn đồng ý, thế là ba phiếu đồng ý, một phiếu phản đối, thông qua kịch bản giết.

Mà Penny thì lựa chọn dùng 5 điểm cống hiến đến miễn trừ lần này kịch bản giết.

Nàng hẳn là còn thừa lại bảy tám chục điểm cống hiến giá trị, chỉ là kịch bản giết đương nhiên cầm nàng không có biện pháp, nhưng là, Lý Duy chỉ cần tiêu hao một điểm cống hiến liền có thể phát khởi kịch bản giết, nàng lại cần 5 điểm tới miễn trừ.

Suy yếu người cạnh tranh, chính là làm bản thân mạnh lên a.

Cớ sao mà không làm?

Huống chi, Penny lần này là phạm sai lầm, bình thường thời điểm, một lần miễn trừ liền có ba mươi ngày bảo hộ kỳ, nhưng bây giờ nàng lại không cách nào hưởng thụ quy tắc này.

Lúc này không ra sức đánh rơi Thủy Cẩu, còn đợi hà thì?

Quả nhiên, Fila cơ hồ là theo sát lấy, liền phát khởi trận thứ hai kịch bản giết, đây quả thật là mẹ ruột!

【  chức nghiệp đầu bếp *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nàng nữ nhi Penny tại trong hai mươi bốn giờ, bởi vì quá độ tưởng niệm chết đi vị hôn phu, dẫn đến tinh thần hoảng hốt, rơi xuống nước mà chết! 】

Lý Duy lập tức đồng ý, Lý Ngang cũng mặt không thay đổi đồng ý.

Lại là ba phiếu thông qua, một phiếu phản đối, kịch bản giết thành lập.

Penny trên mặt biểu lộ có chút u ám.

【  chức nghiệp công tượng *** tiêu hao 5 điểm cống hiến, miễn trừ lần này kịch bản giết 】

Không tệ!

Một giây sau, Lý Ngang không chậm trễ chút nào phát khởi trận thứ ba kịch bản giết.

【  chức nghiệp ngư dân *** khởi xướng kịch bản giết, hi vọng tỷ tỷ của hắn Penny bởi vì trong đêm quá đói khát tại trong phòng bếp ăn vụng đồ ăn, kết quả bị một cục xương tươi sống nghẹn chết! 】

Cỏ

Thật hung ác.

Lý Duy kém chút nhịn không được bật cười, cái này Lý Ngang cũng là nhân tài!

【  đồng ý! 】

【  đồng ý! 】

Vẫn là ba phiếu đồng ý, kịch bản giết thành lập, Penny trên mặt biểu lộ đã là mây đen dày đặc, nàng vẫn cảm thấy chính mình vì cái này nhà lo lắng hết lòng, mặc dù có chút sai lầm, nhưng công lao đó cũng là to lớn, làm sao liền một cái hiểu nàng, lý giải nàng người đều không có?

Thật sự là, quá làm cho nàng trái tim băng giá!

Mấu chốt còn không có chỗ nổi giận, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Fila một mặt từ ái bộ dáng, kiên trì lần nữa tiêu hao 5 điểm cống hiến đến miễn trừ kịch bản giết.

Ngắn ngủi không đến nửa phút, 15 điểm cống hiến liền không có.

Mà lại cái này không phải là kết thúc, tháng sau còn phải một lần nữa.

Đây chính là trừng phạt.

Tương đương với 30 điểm cống hiến bốc hơi, mà đối thủ chỗ trả ra đại giới vẻn vẹn mỗi người một điểm cống hiến.

Ghê tởm a ghê tởm!

Bất quá, trận này kịch bản giết chi chiến còn chưa kết thúc đâu?

Fila tại lúc này từ ái mắt nhìn Lý Ngang, cũng không chút do dự lần nữa khởi xướng kịch bản giết.

Thừa dịp Lý Ngang gia đình tổng cống hiến không có đạt tới 50 điểm, không có trở thành gia đình Nguyên lão trước, nắm chặt thời cơ suy yếu một đợt, là có chỗ tốt, chỉ có dạng này, Lý Ngang mới có thể liều mạng cố gắng công việc, mới có thể liều mạng đánh bắt cá nha.

Fila cần nhất tinh phẩm chất cá lấy được!

【  chức nghiệp đầu bếp khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng nhi tử Lý Ngang tại trong hai mươi bốn giờ bị dìm nước chết 】

【  đồng ý 】

【  đồng ý 】

【  phản đối 】

Ba so một, kịch bản giết thông qua, Lý Ngang không thể không tiêu hao 3 điểm cống hiến đến miễn trừ kịch bản giết, bất quá lần này hắn biểu hiện được ngược lại là rất bình tĩnh, như cái lão điểu.

Đến tận đây, trong gia đình lần nữa an tĩnh lại, Lý Duy cùng Fila đều là gia đình Nguyên lão, nghĩ vạch tội bọn hắn, liền phải 50 điểm độ cống hiến đặt cơ sở, giá quá lớn, cho nên ngược lại bình an vô sự.

Cứ như vậy lại chờ đợi ước chừng mười phút, lại có mấy hàng mới tin tức hiển hiện, lần này lại là tất cả mọi người có thể thấy được, có điểm giống nửa năm tổng kết, rất không đồng dạng.

【  cứ việc tại gia đình phát triển quá trình bên trong, có vài vị thành viên gia đình bởi vì các loại ngoài ý muốn bất hạnh chết đi, nhưng gia đình phát triển nhưng lại chưa bao giờ đình trệ, hết hạn cho tới bây giờ, gia đình có kiên cố doanh địa, đầy đủ dùng để che gió che mưa phòng ốc, có đầy đủ tinh lương công cụ, tinh lương vũ khí, có có thể thỏa mãn một người nhà sinh tồn đồng ruộng, lại trữ bị đầy đủ sáu người ăn bốn tháng đồ ăn, đồng thời còn tiêu diệt một cái cỡ nhỏ cường đạo doanh địa, cho nên, gia đình doanh địa đến tận đây thăng cấp làm cấp 3, có thể dung nạp tổng nhân khẩu là sáu người. 】

【  tương lai trong vòng hai mươi bốn giờ, sẽ có hai tên mới người chơi gia nhập doanh địa, hắn thân phận căn cứ trước mắt gia đình trạng thái, cùng gần nhất một cái nhiệm vụ chu kỳ bên trong biểu hiện xuất sắc nhất thành viên gia đình đến xác định. 】

【  mới người chơi thân phận là —— George phát tiểu, thợ rèn chi tử Thomas, cùng, Penny khuê trung mật hữu, may vá chi nữ Margaret 】

——

Tốt gia hỏa, cái này hai mới người chơi rõ ràng không quá đồng dạng, cái gì thợ rèn chi tử, may vá chi nữ, cảm giác đều là so Missy còn muốn ngưu bức thâm niên người chơi đây.

Trực tiếp sáng chức nghiệp, đều không cần che đậy đúng không.

Cảm giác theo gia đình doanh địa thăng cấp, mới tới người chơi sẽ càng ngày càng mạnh, đây là có cái gì quy luật sao?

Nghĩ như vậy, mới tin tức lại xuất hiện, lúc này cũng không có cái gì đặc thù, đơn giản chính là hắn gia đình độ cống hiến tối cao, cho nên, hắn rất vinh hạnh, lần nữa trở thành nhất gia chi chủ, hắn có thể tuyên bố các loại nhiệm vụ Vân Vân.

Bất quá tháng sau cơ bản cũng là một chân bước vào mùa đông, nửa tháng cuối thu, nửa tháng Sơ Đông, bắt đầu đến vạn vật tàn lụi mùa.

Cái này thời điểm, rất nhiều công việc nhất định phải dừng lại, không có cách nào tiến hành.

Cho nên cái này cũng rất nhức cả trứng, thân là nhất gia chi chủ cũng không thể nói tháng này chúng ta Miêu Đông đi, bốn người vừa vặn góp một ván mạt chược, a, còn có hai người dự khuyết.

Như thế cũng không phải không được, chỉ bất quá miệng ăn núi lở, thông quan đánh giá làm không tốt muốn đạt tới số âm trở xuống.

Nhất gia chi chủ nhiệm vụ, chính là căn cứ trong nhà thực tế tình huống, phát huy tính năng động chủ quan, để gia đình không ngừng phát triển.

Người bình thường còn có thể nghỉ, nhưng bọn hắn không được.

Lập tức, hắn liền đối Fila hỏi: "Ma ma, trên núi quả dại nhanh rơi sạch a?"

"Đồng dạng quả dại đương nhiên đã sớm rơi sạch, nhưng là bắc sườn núi hạt dẻ lại chính thích hợp ngắt lấy, nơi đó hạt dẻ lại lớn lại nhiều, ta một người đều sợ hái không đến đây."

Fila thuận miệng đáp, giọt nước không lọt, cái này kẻ già đời, cầm nàng thật đúng là một điểm biện pháp đều không có, bất quá nói đi thì nói lại, Fila nửa năm qua này, đối gia đình đồ ăn dự trữ, là có cống hiến to lớn.

"Ma ma, ngươi nhiều vất vả một cái  chờ tỷ ta đi đứng không thành vấn đề, liền để nàng tới giúp ngươi."

"Không được, vậy ta nhưng không nỡ ta bảo bối nữ nhi, Penny cần nghỉ ngơi thật nhiều, vẫn là chính ta một người hái được rồi." Fila vội vàng nói, nàng đối Penny vẫn là rất cảnh giác, cái này đều thành phản xạ có điều kiện.

Về phần nói để hai cái mới người chơi hỗ trợ, tại trải qua Lý Ngang, Missy về sau, Fila đoán chừng cũng không có cái kia lòng dạ tranh nhất gia chi chủ, huống chi lần này hai cái này mới người chơi xem xét liền không đơn giản, ai muốn đi rủi ro a.

"Được, vậy liền định như vậy."

Lý Duy mỉm cười nói, sau đó hắn nhìn về phía Penny, "Tỷ, ngươi không cần lo lắng, lại an tâm dưỡng thương, đây chính là ngươi lớn nhất nhiệm vụ."

Được

Penny thuận theo gật đầu, thậm chí còn đối Lý Duy cười cười, vừa rồi mây đen không thấy, rất bình tĩnh, ngược lại là không có cái gì điên dấu hiệu.

Rất rõ ràng, tháng này nàng không có cách nào làm cái gì, các phương diện đều đại tỏa, nghĩ Đông Sơn tái khởi, rất khó.

Sau đó, Lý Duy lại nhìn về phía Lý Ngang, cái này tiểu tử đi qua tháng này vẫn là rất có thể giày vò, tại hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến trong lúc đó, mỗi ngày thật sớm rời giường, lợi dụng nghỉ ngơi thời gian đánh bắt cá, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể thu hoạch mấy đầu, đồng thời lập tức hiến cho cho gia đình.

Cho nên đừng nhìn trước mắt hắn vẫn là một cái nhỏ trong suốt, nhưng tháng này nhiệm vụ chính tuyến kết thúc, hắn gia đình độ cống hiến chí ít cũng phải có 40 điểm rồi.

Bởi vậy tháng sau, Lý Ngang tuyệt đối là hùng tâm bừng bừng.

"Lý Ngang, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Lý Duy trầm ngâm một lát liền hỏi.

"Ca, ta muốn đi bắt cá?"

Lý Ngang lập tức nói, hắn đây là ăn vào bản chức nghiệp tiền lãi, tháng trước hắn nhiệm vụ chính tuyến là chiếu khán lò cao cùng nung than củi, cả hai cộng lại mới 8 giờ cống hiến, nhưng chính hắn lợi dụng nghỉ ngơi thời gian đánh bắt cá lại hiến cho cho gia đình, lại chí ít lấy được hai mươi mấy điểm cống hiến.

Bên nào nhiều bên nào ít, đây không phải một mắt hiểu rõ sao.

Nghe đến lời này, Lý Duy khẽ nhíu mày, lúc này nhìn về phía Fila, "Ma ma, ta cần hiểu rõ gia đình trước mắt đồ ăn dự trữ tình huống."

Fila một mực phụ trách gia đình một ngày ba bữa, cũng tương tự phụ trách nhà kho chủ quản, tất cả vật tư đều từ nàng tới tiếp thu, cho nên Lý Duy phải hỏi rõ ràng.

"Cái này —— George, ma ma lớn tuổi, nhớ không rõ kia rất nhiều, ta cam đoan khẳng định đủ chính là."

Cái này rõ ràng chính là lý do, nhưng cũng không thể nói không phù hợp sự thật logic.

Lý Duy hô một cái đứng lên, quay người liền hướng bên ngoài gian phòng đi đến, ngươi Fila lớn tuổi nói không rõ ràng, như vậy từ giờ trở đi, gia đình nhà kho cũng không cần ngươi đến trông coi.

"George, ta nhớ ra rồi, ngươi ngồi xuống, ngươi đứa nhỏ này, bên ngoài lạnh lẽo, đầu đầy mồ hôi, không lại lạnh. . ." Fila vội vàng kêu lên, bởi vì thật để Lý Duy đem gia đình trong kho hàng vật tư cho kiểm kê xong xuôi, như vậy tháng sau, vật tư quản lý khối này nhiệm vụ chính tuyến, liền phải giao cho Lý Duy trên tay.

Đương nhiên, đây không phải nói Fila trung gian kiếm lời túi tiền riêng, kia là không phù hợp kịch bản logic, mà là nàng mập mờ suy đoán, chính là hi vọng Lý Ngang tiếp tục bắt cá, cố gắng bắt cá, nếu là có thể bắt được nhất tinh phẩm chất cá lấy được, nàng vẫn là cái thứ hai người được lợi a.

Điểm ấy tâm tư nhỏ, Lý Duy xem xét liền minh bạch..