Chương 54: Kiểm kê tồn kho

Chương 54: Kiểm kê tồn kho

"Tốt, ma ma, mùa đông rất nguy hiểm, chúng ta nhất định phải xác nhận chúng ta phải chăng tồn trữ đầy đủ đồ ăn." Lý Duy một lần nữa ngồi trở về, có chút cười nói.

Fila nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài, chỉ có thể chi tiết báo cáo, "Trước mắt trong nhà đồ ăn đại khái cứ như vậy mấy loại, ước chừng chín trăm cân lúa mạch, hai mươi cân thịt sói làm, hai mươi cân hươu thịt khô, gà rừng thịt cùng thịt thỏ không có tồn lưu, cơ bản đều dùng để chế canh nấm thịt, cá khô tương đối nhiều, bởi vì đi qua ba tháng qua một mực tại đánh bắt, ước chừng năm mươi cân khoảng chừng."

"Mặt khác làm quyết đồ ăn ba mươi cân, làm cây nấm năm mươi cân, nhất tinh phẩm chất cây nấm là chế tác canh nấm thịt chủ yếu vật liệu, trước mắt chỉ còn một cân cây nấm làm, tồn lượng còn có thể làm hai mươi bỗng nhiên, chẳng qua nếu như có nhất tinh phẩm chất thịt, như vậy dùng phổ thông làm cây nấm cũng có thể chế tạo ra canh nấm thịt, kia hai mươi cân hươu thịt khô đều là nhất tinh phẩm chất, nếu như dùng hươu thịt làm canh nấm thịt, có thể cam đoan tháng này dùng lượng, nhưng tháng sau liền không cách nào bảo đảm."

"Còn có chính là hạt dẻ, ta tính toán qua, có thể chí ít ngắt lấy 800 cân khoảng chừng, ta định đem bọn chúng mài thành mặt, cùng lúa mạch mài thành mặt lẫn vào đến cùng một chỗ, chế tác thành tro bánh mì."

"Dầu trơn còn có không ít, tăng thêm ngươi mang về, ước chừng có mười lăm cân, lại thêm ngươi mang về muối, ngoài ra còn có phơi khô mứt, trước mắt còn có mười cân, trước đó giết chết sói, hươu, gà rừng, cá xương cốt, ta đều thu thập lại, chế tác thành bột xương, có thể một khối gia nhập bột mì bên trong."

"Cuối cùng ta còn đào được hai mươi cân lá tùng, tuyết lớn chắn núi thời điểm còn có thể chịu uống trà, chỉ chút này, sáu người, tiết kiệm một chút ăn, có thể nhịn đến mùa xuân, huống chi, tháng sau còn có thể tiếp tục bắt cá. . ."

Fila có chút không tình nguyện đem danh sách liệt ra.

Bởi vì có cái này danh sách, lại đi kiểm tra nhà kho, liền sẽ lập tức phát hiện nàng hàng lậu.

Có hàng lậu đương nhiên không có vấn đề, thuộc về cái người tài sản nha, không có ai đi trộm đi đoạt, nhưng vấn đề là, trong nhà trước mắt mấy cái thành viên một mực có tồn trữ hàng lậu thói quen chính là nàng.

Chỉ là trước mắt Lý Duy, Penny bọn hắn nhìn thấy, đã biết, thuộc về Fila hàng lậu liền có nhiều đến tam đại đàn rượu trái cây, một vò mật ong rượu, mặt khác chí ít có năm mươi cân cá khô, hai mươi cân con chuột làm, cùng không ít hơn năm mươi cân rau dại cây nấm làm.

Thông qua tính toán những này hàng lậu số lượng, giá trị, ước chừng liền có thể đạt được một vài theo, nếu như Fila lựa chọn toàn bộ quyên tặng lời nói, nàng sắp tới ít thu hoạch được 50~80 điểm cống hiến.

A, cuối tháng này, Fila gia đình độ cống hiến hẳn là tiếp cận 100, như vậy nếu như nàng toàn ngạch quyên tặng lời nói, liền sẽ biến thành một cái chí ít có được 150 điểm gia đình cống hiến đại lão!

Nếu, Lý Duy tháng này không có Penny đưa tặng mạnh trợ công.

Sau đó, hắn ở trong lòng tính toán một phen, mặc dù cũng không thế nào chuẩn xác, nhưng tựa hồ sáu người, ước chừng là đủ.

Nhưng khẳng định phải cân nhắc tại mùa đông đồ ăn tiêu hao sẽ gia tăng tình huống, cho nên ——

"Tốt a Lý Ngang, tháng sau ngươi liền phụ trách bắt cá."

Lý Duy cuối cùng vẫn đồng ý Lý Ngang yêu cầu, mặc dù hắn cũng có thể học Penny như thế, cho Lý Ngang hạ ngáng chân, nhưng hắn cảm thấy, gia đình phát triển đến trước mắt giai đoạn, tiểu đả tiểu nháo phá, kỳ thật đã không có có ý nghĩa lớn cỡ nào, thân là nhất gia chi chủ, để gia đình tài phú gia tăng, doanh địa thăng cấp, thu hoạch được tốt hơn thông quan đánh giá mới là chủ yếu nhất.

Trước mắt, Lý Ngang hiển nhiên cho là hắn đệ nhất chức nghiệp công tượng tạm thời không cạnh tranh được Penny, như vậy không bằng nhiều đánh bắt một chút nhất tinh phẩm chất cá lấy được đến đề thăng gia đình độ cống hiến.

Trước đó Lý Duy săn giết đầu kia Mai Hoa hươu, trực tiếp liền lấy đến20 điểm cống hiến, đây tuyệt đối kích thích đến hắn.

Cho nên đem độ cống hiến tăng lên, tương lai một ngày kia, cũng đem nhất gia chi chủ vị trí đoạt lại cảm thụ một cái, có gì không thể đâu?

Đến tận đây, trong gia đình bốn người, liền chỉ còn lại Lý Duy hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến chưa có xác định, Fila, Penny, Lý Ngang đều nhìn xem hắn, cái này khâu không vòng qua được đi, mọi người trên lý luận đều có cảm kích quyền.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy lần nữa nhìn về phía Penny, "Tỷ, ta cảm thấy trước ngươi ý nghĩ là chính xác, chúng ta thực sự cần ngoại thương, mặc dù chúng ta có rất nhiều lựa chọn, nhưng đồ sắt khối này, chúng ta không thể từ bỏ, ngươi ở phương diện này kinh nghiệm phong phú, có thể đối ta xách một chút đề nghị sao?"

Không sai, thận trọng cân nhắc về sau, Lý Duy cảm thấy, hắn làm nhất gia chi chủ, chẳng những không thể học Penny hành động theo cảm tính, cũng không thể học Fila chỉ lo ích lợi của mình, cũng không thể học Missy tự cao tự đại, hắn đến từ toàn cục cân nhắc, nhất là, hắn hiện tại gia đình độ cống hiến cao tới 221 điểm, chỉ cần cố gắng một chút, thu nhập một tháng 30 chút vấn đề không lớn.

Kể từ đó, cũng liền mang ý nghĩa tiếp xuống toàn bộ mùa đông, thậm chí lan tràn đến mùa xuân, hắn đều đem liên nhiệm nhất gia chi chủ, trừ phi kia hai cái thâm niên thông quan người chơi có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể đem nhất gia chi chủ vị trí đoạt đi.

Cho nên, ngoại thương, là hắn phát triển trong gia đình không thể coi nhẹ một cái trọng yếu kinh tế tăng trưởng điểm.

Mà cho đến trước mắt, lấy quặng, luyện sắt, rèn đúc dạng này một cái trụ cột sản nghiệp, không thể bởi vì Penny thụ thương, Missy chết thảm, Lý Ngang lùi bước, như vậy đình trệ.

Tối thiểu nhất, sang năm mùa xuân nếu như xây dựng mở lại lò cao nhỏ rèn luyện nước thép, đến có đầy đủ quặng sắt, than củi đến chèo chống đi.

"George, ngươi nhất định phải nghe ta ý kiến?"

Penny có chút hư nhược mở miệng, nàng thật bất ngờ, dù sao tại lúc này nàng đều bắt đầu bãi lạn.

"Đúng vậy, tỷ tỷ."

Lý Duy rất trịnh trọng mở miệng, thuật nghiệp hữu chuyên công, không thừa nhận điểm này là không được.

Penny liền nhìn hắn vài lần, "Nếu để cho ta tới nói, tại rét lạnh mùa đông từ bỏ luyện sắt là chính xác, đến một lần quặng sắt cùng than củi không cách nào hữu hiệu cung ứng, tuyết lớn chắn núi về sau, nguyên bản rất đơn giản sự tình liền sẽ trở nên vô cùng phiền phức."

"Thứ hai, mùa đông nhiệt độ không khí quá thấp, đối lò cao nhỏ độ nóng trong lò bảo trì là một cái sơ hở trí mạng, một cái không tốt, dễ dàng chết người."

"Cho nên, không bằng lưu lại chờ xuân noãn hoa nở về sau, lại trùng kiến lò cao nhỏ, đến thời điểm ta sẽ nếm thử nung phẩm chất tốt hơn gạch chịu lửa, đương nhiên, cái này không có nghĩa là tháng sau liền không thể làm một chút công tác chuẩn bị, tháng sau thời tiết sẽ không quá lạnh, tại trận tuyết rơi đầu tiên không có rơi xuống trước đó, vẫn là có thể tiếp tục khai thác quặng sắt, đốn củi đốt than, có một tháng này dự trữ, sang năm mùa xuân khai lò luyện sắt cũng sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều."

"Đương nhiên, cái này chỉ là đề nghị của ta, chính ngươi quyết định."

Lý Duy lúc này liền gật gật đầu, Penny thuyết pháp có lý có cứ, đích thật là dạng này.

"Tốt, vậy liền quyết định như vậy, khai lò luyện sắt sự tình lưu lại chờ sang năm mùa xuân, tháng sau ta phụ trách lấy quặng cùng đốn củi, nhiều dự trữ một chút, tổng không phải chuyện xấu."

Lập tức, theo Lý Duy ở trong lòng xác nhận, tiêu hao 3 điểm gia đình độ cống hiến, tháng sau hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến như vậy tuyên bố.

【  hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến 】

【  mẫu thân Fila cần đem tất cả hạt dẻ thu thập trở về, đồng thời phụ trách một ngày ba bữa, chiếu khán địa hỏa ( giới hạn ban ngày) chiếu khán lão Ngưu, lại nhất định phải cam đoan mỗi ngày dừng lại canh nấm thịt ( vật liệu đã xác nhận, bản năm tháng sung túc) nàng sẽ bởi vậy thu hoạch được 8 điểm gia đình độ cống hiến, nhưng bởi vì nàng nhiệm vụ chính tuyến tính đặc thù, làm nàng hoàn thành hạt dẻ thu thập về sau, liền có thể tự do an bài cái khác công việc nhiệm vụ 】

【  tỷ tỷ Penny cần tại tháng này điều dưỡng tốt thân thể, nàng đem thu hoạch được 1 điểm gia đình cống hiến 】

【  đệ đệ George cần tại tháng này đánh bắt 300 cân cá lấy được, hắn đem thu hoạch được 10 điểm gia đình độ cống hiến, như bắt được nhất tinh phẩm chất cá lấy được, đem ngoài định mức thu hoạch được cống hiến, cụ thể tiêu chuẩn là mỗi năm cân là một đơn vị, mỗi đơn vị đem thu hoạch được 1 điểm ngoài định mức độ cống hiến 】

【  ngươi cần tại tháng này khai thác cũng vận chuyển quay về 10 đơn vị quặng sắt, chặt cây cũng phân giải 5 đơn vị tượng mộc, ngươi đem thu hoạch được 15 điểm gia đình độ cống hiến 】.