Chương 55: Nhất tinh chân thành thẻ

Chương 55: Nhất tinh chân thành thẻ

Tuyên bố xong hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, Lý Duy đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, Penny lúc này bỗng nhiên mở miệng

"George, ngươi kia hai bộ giáp da có chút không vừa vặn, ta tới cấp cho ngươi sửa chữa một cái đi."

Hả

Lý Duy thật bất ngờ, cái này hai bộ giáp da trước mắt là cá nhân hắn tài sản, nhưng bởi vì lớn nhỏ không thích hợp, hắn không có mặc, đang định cái gì thời điểm sửa chữa một cái.

Không nghĩ tới Penny vậy mà tại giờ phút này đưa ra loại yêu cầu này, không có hố đi.

"Tỷ, thân thể ngươi không tốt, thôi được rồi." Lý Duy nếm thử từ chối nhã nhặn.

Kết quả Penny ngược lại tiếp tục kiên trì.

"George, ta chỉ là cổ chân thụ thương, không phải tay thụ thương, dù sao ta cũng không khốn, mà lại ma ma cũng có thể hỗ trợ, ngươi ngày mai sẽ phải đi quặng mỏ khai thác khoáng thạch, có vừa người giáp da, gặp được dã thú thời điểm cũng có thể gia tăng một chút phòng hộ."

"Đúng đúng đúng, Penny nói không sai." Fila sửng sốt một cái, liên tục không ngừng đáp ứng.

Đây thật là để Lý Duy thật bất ngờ, đồng thời cũng đại khái đoán được điểm nguyên nhân, không hề nghi ngờ, kia hai cái sắp đến thâm niên thông quan người chơi để Penny cùng Fila đều dâng lên nguy cơ to lớn cảm giác.

Cho nên tại cái này thời điểm, ba người bọn hắn khẩn yếu nhất, là bão đoàn hợp tác, mà không phải tiếp tục nội chiến, đây coi như là Penny cùng Fila thả ra thiện ý.

Đồng thời, cái này đoán chừng cũng là cho cái kia mới tới may vá Margaret hạ điểm ngáng chân.

Miễn cho lại xuất hiện cùng loại Missy như thế tình huống, cho hắn thừa lúc vắng mà vào.

Đã như vậy, Lý Duy cũng liền không cự tuyệt, mà lại có một bộ vừa người giáp da, đối với hắn thường ngày ra ngoài đốn củi lấy quặng đi săn tới nói, hệ số an toàn không thể nghi ngờ muốn lên thăng lên hai cái cấp bậc.

Cái này một đêm, hắn ngủ rất thơm, ngược lại là Fila cùng Penny bận bịu hồ một đêm, thật sự bắn ra to lớn nhiệt tình đồng dạng.

Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, một bộ hợp thể giáp da liền bị sửa đổi ra, đại giới là một bộ khác giáp da không trọn vẹn, đây cũng là đề bên trong phải có chi nghĩa, Lý Duy đồng ý, cái này hai bộ giáp da đều là càng cứng cỏi da trâu, đây không phải cái gì da sói da thỏ có thể thay thế được.

Thay đổi bộ này giáp da, Lý Duy hoạt động một lát, đã cảm thấy rất tán, dù là vẫn có một chút tì vết, nhưng đã râu ria.

Cảm giác được giờ khắc này, hắn mới xem như một cái hợp cách thợ săn.

Đúng vào lúc này, Lý Duy trong lòng hơi động, đã thấy doanh địa bên ngoài, sương mù xám tràn ngập, từ đó rất đi mau ra một cái khôi ngô cao lớn cường tráng nam tử, một thân khối cơ thịt tựa như nham thạch, ánh mắt lãnh khốc, tuổi chừng khoảng ba mươi, giữ lại một thanh râu quai nón, trên thân đồng dạng mặc một bộ vừa vặn giáp da, đạp trên ủng da, trên vai khiêng một thanh phẩm chất rõ ràng cao hơn lưỡi búa, cả người nhìn qua đằng đằng sát khí.

Dù sao trong doanh địa bao quát Lý Duy ở bên trong, bốn người đều có chút choáng váng.

Mặc dù bọn hắn biết đây chính là mới tới thâm niên người chơi, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra có thể thâm niên đến trình độ này.

Cái này gia hỏa, sợ là có thể cùng cái kia thủ lĩnh cường đạo đánh cái lực lượng ngang nhau đi, mà lại, cái này mẹ nó, cái này hơn ba mươi tuổi to con có thể là hắn phát tiểu, bạn chơi, đồng đảng?

Nếu cái này trò chơi có một cái tổng khống GM, Lý Duy bây giờ nghĩ nhả rãnh một vạn câu.

"Hắc! George, huynh đệ của ta, ta tìm ngươi tìm thật khổ cực, bất quá cảm tạ Chư Thần, chí ít ngươi còn sống."

Kia gia hỏa hô một cuống họng, rất nhẹ nhàng vượt qua doanh địa cổng vào chướng ngại, sải bước tiến lên, liền cho Lý Duy một cái kinh khủng ôm, hắn 10 điểm lực lượng, tại cái này gia hỏa trước mặt tựa như là cái nhỏ yếu gà.

"Thomas, thật là ngươi!"

Lý Duy cố gắng gạt ra hai điểm tiếu dung, chào hỏi, hắn đồng dạng đối loại này thâm niên thông quan người chơi rất cảnh giác.

"Ha ha, George, biến hóa của ngươi thật to lớn, ta đều nhanh không nhận ra ngươi."

Cái này mới tới đại hán vừa nói, buông ra Lý Duy, ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua Fila, Penny, Lý Ngang ba người, nhưng không có đi chào hỏi, mà là lấy ra một trương cổ quái hắc thẻ, đối Lý Duy nhoáng một cái, hắc thẻ không thấy, nhưng Lý Duy lại lập tức nhận được một đầu tin tức.

"Chức nghiệp chiến sĩ *** đối ngươi sử dụng đạo cụ —— nhất tinh chân thành thẻ, ngươi cùng hắn có thể ở sau đó mười phút bên trong nói thoải mái, chân thành thẻ bảo đảm song phương cũng sẽ không nói láo."

A

Còn có thể có loại này thần kỳ đạo cụ, Lý Duy mặt lộ vẻ kinh ngạc, mà Thomas lại tại lúc này lôi kéo Lý Duy đi vào phòng, phanh một cái đóng cửa phòng, lúc này mới dùng bình tĩnh lại trầm thấp giọng nói: "Huynh đệ, chớ kinh ngạc, làm giao dịch, tiếp xuống tháng này, ngươi nghĩ biện pháp cho ta phát động hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, ta nguyện ý dùng tương quan tin tức tình báo đến trao đổi."

Nghe đến lời này, Lý Duy trong lòng càng thêm kinh ngạc, không nghĩ tới vị này trực tiếp như vậy, nhưng càng không nghĩ đến chính là, cho dù là thâm niên thông quan người chơi, cũng phải tuân thủ trò chơi hạch tâm, cái này hắn liền không quá lo lắng.

"Ngươi muốn phát động dạng gì hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến?"

"Khai thác tảng đá, xây dựng thêm cũng đem doanh địa tường vây thăng cấp làm cấp hai tảng đá tường, đương nhiên, đây không phải một tháng có thể hoàn thành, ta vận dụng trân quý như vậy đạo cụ, chính là hi vọng ngươi trong vòng ba tháng sau đó, đều an bài loại này nhiệm vụ chính tuyến cho ta, đương nhiên ta cũng cam đoan đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không để cho ngươi nhất gia chi chủ lý lịch bên trên có chỗ bẩn, làm thù lao, ta có thể nói cho ngươi như thế nào thu hoạch được nhất tinh thể lực thẻ phương pháp, không phải dựa theo bình thường quá trình, ngươi cần hoàn thành lần này thông quan nhiệm vụ, trở lại chư thiên lãnh chúa liên minh tổng bộ, mới có thể biết rõ phương pháp này, nhưng này sẽ trễ, sẽ đi rất nhiều đường quanh co."

Lý Duy càng khiếp sợ, cái này tin tức tình báo đủ nổ tung, nhất tinh thể lực thẻ, chư thiên lãnh chúa liên minh tổng bộ, tốt gia hỏa.

Nhưng là, hắn cũng không hề dao động, ngược lại lập tức cau mày nói: "Nhưng là hiện giai đoạn, đem doanh địa tường vây thăng cấp làm tường đá, cũng không phù hợp chuyện khách quan quy luật phát triển, chúng ta cái này gia đình sức sản xuất cũng không cần thăng cấp tường đá."

Kia Thomas cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Lý Duy thái độ, như cũ bình tĩnh nói: "Gia đình doanh địa một đến ba cấp, đều xem như tân thủ đưa tặng, độ khó không cao, muốn lên tới cấp bốn doanh địa, cần chính là toàn thể kiến trúc chí ít 50% đều là tảng đá kiến trúc, cùng một hệ liệt liên quan điều kiện."

"Ngươi có thể hiện tại cự tuyệt, không quan hệ, nhưng là nhiều nhất ba tháng về sau, thậm chí không dùng đến ba tháng, ta là có thể đem nhất gia chi chủ vị trí đoạt tới, tin tưởng ta, đó cũng không phải một cái lựa chọn tốt, sẽ đánh loạn kế hoạch của ta đồng thời, cũng sẽ để cho ta đối ngươi đã mất đi lớn nhất kiên nhẫn cùng hảo cảm, đừng tưởng rằng gia đình Nguyên lão thân phận có thể miễn trừ ngươi bị kịch bản giết, ngươi cũng không muốn nhìn thấy bởi vì ngươi một ý nghĩ sai lầm liền thêm một kẻ địch, thiếu một cái bằng hữu đi."

Cái này gia hỏa vẫn rất tự tin, Lý Duy gật gật đầu cũng không phủ nhận, liền cái này khổng vũ hữu lực gia hỏa, dù là đi đi săn, đều là không hề khó khăn.

Mà lại hoàn toàn chính xác không cần thiết cùng đối phương phát sinh xung đột, đã thăng cấp tảng đá kiến trúc là cấp 4 doanh địa trước đưa điều kiện, cũng là không quan trọng, nhất là hắn còn có thể thu hoạch được tương quan tin tức tình báo.

Lập tức, Lý Duy liền gật đầu

"Tốt, thành giao, nhưng ta chỉ có thể cam đoan, chỉ có ta một mực là nhất gia chi chủ thân phận, mới có thể ủng hộ ngươi, lại chỉ hạn trong vòng ba tháng.".