Chương 56: Thủ tự hòa bình

Chương 56: Thủ tự hòa bình

"Đây là tự nhiên, ngươi không phải nhất gia chi chủ, ta mới sẽ không cùng ngươi nói nhảm nhiều, hiện tại nghe cho kỹ, thể lực thẻ xem như chư thiên lãnh chúa ở giữa tiêu chuẩn cơ bản giao dịch tiền tệ một trong, cái khác còn bao gồm lực lượng thẻ, nhanh nhẹn thẻ, phòng ngự thẻ, sinh mệnh thẻ các loại, những này tạm không đi nói."

"Ngươi bây giờ hẳn là có thứ nhất cùng nghề thứ hai, có phải hay không phát hiện rất khó phát động thứ ba chức nghiệp? Đó là bởi vì ngươi chức nghiệp cấp bậc không đủ, ngươi tờ thứ nhất chức nghiệp thẻ nhất định phải đạt tới tam tinh, cũng chính là thâm niên cấp bậc, mới có thể bình thường phát động thứ ba chức nghiệp."

"Nhưng là, trong này có một cái không tính BUG tình huống, tức, nếu ngươi không phải thợ mộc hoặc tiều phu nghề nghiệp lời nói, làm ngươi tích lũy 500 điểm đốn củi kinh nghiệm liền có thể thu hoạch được một trương không thể bị chính mình kích hoạt, có thể giao dịch nhất tinh tiều phu thẻ, đồng thời, nếu ngươi không phải thợ mỏ nghề nghiệp lời nói, làm ngươi tích lũy 500 điểm lấy quặng kinh nghiệm, ngươi liền sẽ thu hoạch được đối ứng nhất tinh thợ mỏ thẻ, sau đó, đem hai loại tấm thẻ đặt chung một chỗ, sẽ xuất hiện dung hợp tuyển hạng, liền có thể hợp thành nhất tinh thể lực thẻ."

"Nhất tinh thể lực thẻ có thể chính mình sử dụng, cũng có thể dùng để làm làm tiền tệ cũng giao dịch, cụ thể hiệu quả là có thể gia tăng 20 một ít thể lực, tương đương với được không hai điểm thuộc tính tự do, trong này hàm kim lượng, ngươi hẳn là có thể minh bạch."

"Có thể một mực xoát? Vô thượng hạn?" Lý Duy sững sờ.

"Làm sao có thể không có hạn mức cao nhất, nhất tinh thể lực thẻ nhiều nhất có thể sử dụng ba lần liền sẽ vô hiệu, nhưng là còn có thể dùng nhị tinh thể lực thẻ tiếp tục xoát ba lần, cứ thế mà suy ra, tốt, đại khái như thế, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Nói xong, Thomas liền muốn đẩy cửa ly khai, Lý Duy vội vàng gọi lại hắn.

"Các loại, những này còn chưa đủ, ta còn cần hiểu rõ một chút vấn đề khác, tỉ như, có thể hay không nói cho ta, cái này trò chơi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chư thiên lãnh chúa liên minh là cái gì?"

Thomas ngừng lại, không chút nào ngoài ý muốn, "Kỳ thật ngươi hai vấn đề này  chờ ngươi thông quan về sau, trở về đại bản doanh liền sẽ biết được, bất quá, đã ngươi hiện tại hỏi, nói cho ngươi cũng không sao."

"Đầu tiên, ngươi cái gọi là cái này trò chơi, kỳ thật tên đầy đủ là thủ tự thế giới hòa bình phó bản, là chư thiên lãnh chúa liên minh dùng để bồi dưỡng người mới, cùng ổn định thu hoạch tài nguyên thế giới."

"Thủ tự ý tứ, chính là chúng ta tiến vào thế giới này nhất định phải tuân theo một loại nào đó quy tắc, không thể vượt qua, tỉ như chúng ta là một người nhà, như vậy thì nhất định phải duy trì một người nhà kịch bản logic, ta nghĩ cái này ngươi hẳn là minh bạch."

"Hòa bình ý tứ thì là, chúng ta chỉ có thể thông qua kịch bản giao phó thân phận của chúng ta đến thu hoạch thế giới này tài nguyên, mà không thể dùng bất cứ thủ đoạn nào đi gây sự tình, đi không có tiết chế cướp đoạt thế giới này tài nguyên, hết thảy phát triển đều phải tuân theo khách quan quy luật, tỉ như ngươi liền không thể vì săn giết một đầu hươu, liền phóng hỏa đốt cháy rừng rậm, vì một con cá liền rút khô nước sông, bởi vì nghiêm chỉnh thổ dân sẽ không như thế làm."

"Càng không thể móc ra cưa điện máy xúc thuốc nổ, phát minh súng kíp a bàn Tây Lâm máy hơi nước, cũng không thể ngâm thơ vẽ tranh, làm một chút đặc lập độc hành sự tình, đây đều là tuyệt đối trái với thế giới quy tắc."

"Tóm lại chính là ngươi đến làm cho thổ dân có thể hiểu ngươi hành vi hình thức."

"Đây chính là thủ tự hòa bình, mà đối ứng, chính là hỗn loạn giết chóc, cái này ta cũng không muốn nói nhiều, bởi vì có quá nhiều cách chơi."

"Về phần chư thiên lãnh chúa liên minh là cái gì, thật có lỗi, ta cũng không biết rõ, ta cũng chỉ là một cái mới vừa từ hỗn loạn giết chóc chiến trường trên sống sót tân binh."

Nói xong, Thomas liền đẩy cửa ly khai, mà Lý Duy lại lâm vào trầm tư, lần giao dịch này hoàn toàn chính xác không tệ, để hắn đối thế giới hiện tại, đối với mình sau lưng tổ chức có một cái đại khái hiểu rõ.

"Cho nên, ta hiện tại tiến hành tam niên sinh tồn nhiệm vụ, kỳ thật chính là tân thủ địa đồ đúng không."

"Thủ tự hòa bình, hỗn loạn giết chóc? Chà chà!"

Lần này, Lý Duy rốt cục có chút cảm giác cấp bách, tại trước mắt trong nhiệm vụ, người đã chết còn có thể bị xóa đi ký ức, trở về quê quán, nhưng là tại hỗn loạn giết chóc chiến trường đây, vậy liền không nhất định đúng không.

Cho nên, tại cái này Tân Thủ thôn bên trong tận khả năng tăng lên chính mình, mới là trọng yếu nhất.

Đem rất nhiều suy nghĩ thu nhiếp, Lý Duy lại nghĩ tới Thomas nói tới nhất tinh thể lực thẻ.

Mà hắn hiện tại vừa lúc có thể chiều sâu xoát lấy quặng kinh nghiệm cùng đốn củi kinh nghiệm.

Có thể gia tăng 20 một ít thể lực cơ hội, tại sao phải cự tuyệt.

Thể lực vẫn là rất trọng yếu, cái này thuộc tính đối ứng chính là tình trạng kiệt sức, cùng lực lượng không phải một chuyện.

Đánh cái so sánh, hắn có thể dời lên đa trọng tảng đá, cái này quyết định bởi với hắn trên lực lượng hạn, nhưng hắn có thể xách khối này tảng đá đi bao xa, liền quyết định bởi với hắn thể lực hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, quê quán Địa Cầu bên kia, thể lực cùng sức chịu đựng khái niệm đều có khác nhau, nhưng ở cái này cái gọi là chư thiên lãnh chúa trong liên minh, cả hai có thể là hợp hai làm một, đều số liệu hóa, cũng không cần thiết chăm chỉ, đại khái lý giải là được.

Trọng điểm là, phải không ngừng cường đại, lại bảo trụ đã tới tay lợi ích.

Lý Duy cũng không muốn tương lai bị lấy nhân văn quan tâm danh nghĩa đưa về quê quán, như thế còn không bằng trực tiếp xóa bỏ hắn được rồi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền đi ra gian phòng, nhìn xem sân nhỏ bên trong trầm mặc bốn người, hắn có chút nhức đầu, làm như thế nào phát động xây dựng tường đá hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đây, logic còn muốn nói còn nghe được, không phải kịch bản liền ra BUG.

Cỏ, khó trách Thomas cái thằng này lựa chọn sử dụng đạo cụ đến hối lộ đến giao dịch, chuyện này thật đúng là không dễ làm.

Đồng thời hắn cũng bỗng nhiên minh bạch Penny, Fila đêm qua nhiệt tâm như vậy, trong đêm cho hắn cải tạo giáp da, đây thật là sớm đoạn tuyệt cái kia may vá chi nữ Margaret tuyệt hảo thủ đoạn.

Dù sao, Missy cái kia Bích Trì là thế nào thao tác, nàng nhóm đều ký ức khắc sâu.

"Ngạch, Thomas, ngươi rời nhà rất lâu, còn nhớ đến, đây là mẹ ta Fila, tỷ tỷ của ta Penny, đệ đệ ta Lý Ngang?"

Lý Duy lúng túng giới thiệu một lần, những này không là vấn đề, vấn đề là an bài thế nào Thomas xây dựng tảng đá tường vây?

Mấy người đều lẫn nhau giới cười một phen, xem như bắt chuyện qua, nhưng ánh mắt đều nhìn chòng chọc vào Lý Duy, nhất là Penny cùng Fila, thâm niên thông quan người chơi đối bọn hắn là có nghiền ép thức ưu thế, nếu như bị bọn hắn tại tháng thứ nhất liền lấy đến hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, vậy coi như rất dễ dàng bị kẻ đến sau cư lên.

Vừa rồi Thomas lôi kéo Lý Duy đi trong phòng mưu đồ bí mật, cái này khiến nàng nhóm có một loại cảm giác bất an.

Thomas thì là híp mắt, giống như cười mà không phải cười cùng đợi.

Lý Duy cảm thấy mình đều nhanh đổ mồ hôi.

Chuyện này không phải đơn giản như vậy, trước mắt chỉ có hai loại phương thức có thể làm được.

Một loại chính là học Missy, cùng Lý Duy đối thoại, thông qua tìm tới trong gia đình cần tăng cường lĩnh vực, bảo đảm đạt thành lợi người lợi mình điều kiện, sau đó tự nhiên mà nhưng tiến vào cái này khâu, nhưng vẫn cần tiến hành toàn viên bỏ phiếu, nếu là bỏ phiếu không thông qua cũng không có biện pháp.

Hiện tại cái này tình huống, Thomas muốn tu xây tường đá, khẳng định là phải bị Penny, Fila cự tuyệt, dù sao không phải chặt như vậy bách, không phù hợp lợi người lợi mình nguyên tắc.

Sau đó liền phải đi loại thứ hai tình hình, lấy nhất gia chi chủ danh nghĩa, trực tiếp cho Thomas hạ đạt nhiệm vụ, đây là đơn giản nhất, cũng không cần bỏ phiếu, nhưng sẽ tổn thất nhất gia chi chủ danh vọng, khẳng định, đều không cần đi đoán..