Chương 57: Giao dịch đánh đổi

Chương 57: Giao dịch đánh đổi

"Thôi, thích thế nào đi."

Lý Duy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên, có thể hóa giải nan đề diệu kế thượng sách, vậy cũng chỉ có thể chính mình nhận bị thua thiệt, mặc kệ như thế nào, hắn cũng đều là có kiếm.

Lập tức hắn liền trịnh trọng kỳ sự đối Thomas nói:

"Lão huynh, ngươi là ta tin cậy huynh đệ, thật cao hứng ngươi gia nhập chúng ta gia đình, ta hi vọng ngươi tại tháng này tận khả năng khai thác một chút tảng đá, ta dự định qua sang năm đầu xuân về sau, hoặc là thích hợp thời gian bên trong, đem doanh địa tường vây gia cố xây dựng thêm là tường đá, có hay không có vấn đề?"

"Không có có vấn đề, huynh đệ, ta nguyện ý vì cái này gia đình huy sái mồ hôi cùng tiên huyết, các ngươi đều là ta đời này nhất tình cảm chân thành thân nhân a!"

Một khắc trước còn giống như cười mà không phải cười Thomas trong nháy mắt tiến vào trạng thái, trong mắt chứa nhiệt lệ lần nữa ôm Lý Duy, tiếp lấy ôm nhiệt tình Fila, Penny cùng Lý Ngang.

Sau đó cũng mặc kệ cái này ba người có chút khó coi sắc mặt, sải bước liền đi ra doanh địa làm việc, hắn thậm chí còn có một cái ba lô, liền khai thác tảng đá công cụ đều chuẩn bị xong.

Bất quá, Lý Duy sắc mặt tại lúc này cũng không tươi đẹp lắm, không ngoài sở liệu, một đầu màu đen tin tức hiển hiện.

【  ngươi đột ngột, xúc động ban bố một hạng cùng gia đình trước mắt tình trạng không phù hợp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, ngươi nhất gia chi chủ thân phận lọt vào chất vấn, ngươi danh vọng nhận hao tổn, ngươi bị trừng phạt, ngươi bị cưỡng chế khấu trừ 10 điểm cống hiến, trước mắt còn thừa 210 điểm cống hiến. 】

【  chức nghiệp chiến sĩ *** tham dự vào tháng này nhiệm vụ chính tuyến, hắn đem phụ trách khai thác cũng vận chuyển quay về mười đơn vị thước khối đá, cùng mười đơn vị Thạch Hôi Nham, hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn đem thu hoạch được 15 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, căn cứ giá trị khác biệt, một đơn vị thước khối đá là 300 cân, một đơn vị Thạch Hôi Nham là 100 cân, một đơn vị quặng sắt là 100 cân 】

Cỏ

——

"Ầm ầm!"

Một gốc thô to tượng mộc ầm vang ngã xuống đất, Lý Duy cầm trong tay tinh cương đốn củi búa nhanh chóng lui ra phía sau, hiện tại với hắn mà nói, chặt cây một gốc cứng rắn  lên năm tượng mộc, đã là chuyện thường ngày, liên tục bổ chặt thành củi quá trình cũng có thể làm đến ưu nhã thong dong lại nhanh chóng.

Tại đồ ăn tiếp tế đầy đủ tình huống dưới, hắn thậm chí có thể chỉ dùng ngàn lẻ một điểm thời gian liền hoàn thành từ chặt cây đến phân giải toàn bộ quá trình.

Nói cách khác, tháng này nhiệm vụ chính tuyến cần có năm đơn vị tượng mộc, hắn nhiều lắm là bảy ngày liền có thể hoàn thành.

Mà mười đơn vị quặng sắt khai thác vận chuyển cũng nhiều nhất mười ngày liền có thể hoàn thành.

Còn lại thời gian chính là tự do.

Bất quá tháng này hắn không có kế hoạch khác, mục đích liền một cái, xoát nhất tinh thể lực thẻ.

Trước đó, hắn đốn củi kinh nghiệm đã tích lũy đến 450 điểm, hoàn thành cái này năm đơn vị tượng mộc chặt cây phân giải về sau, liền có thể đạt tới 600 điểm, đầy đủ xoát ra nhất tinh đốn củi thẻ.

Nhưng lấy quặng kinh nghiệm cũng chỉ có 120 điểm, hắn cần tính gộp lại khai thác cũng vận chuyển quay về 38 đơn vị quặng sắt, mới có thể góp đủ.

Cho nên nhanh nhất cũng phải tháng sau.

"Cũng không biết rõ cái kia Margaret có tới không, lại sẽ chơi như thế nào yêu thiêu thân?"

Lý Duy lau mồ hôi, quay đầu nhìn về phía phía tây doanh địa, trong doanh địa, Penny ngay tại phơi mặt trời, mà cái kia Thomas nhưng không có vội vàng đi khai hoang tảng đá, mà là cùng Penny tại trao đổi, đàm tiếu thật vui dáng vẻ.

Lý Duy trong lòng hơi động, thầm kêu không ổn, cái này Thomas rất lợi hại, dùng một chút tin tức liền đổi lấy hắn tường đá xây dựng nhiệm vụ chính tuyến, hiện tại đại khái suất muốn cùng Penny tiến hành giao dịch.

Bởi vì lúc trước Penny vì tìm kiếm quặng sắt, thế nhưng là đem doanh địa xung quanh núi rừng đều chạy một mấy lần, nếu nói ai đối xung quanh địa chất hoàn cảnh giải, thì trừ Penny ra không còn có thể là ai khác.

Đáng tiếc, Lý Duy coi như nghĩ đến, cũng không có chút nào biện pháp, bởi vì hắn căn bản không biết rõ nơi nào có có thể khai thác tảng đá, đây là cần đối ứng chức nghiệp thẻ mới có thể thăm dò đến.

Buổi trưa thời điểm, mọi người chính tập hợp một chỗ ăn cơm, cái kia gọi Margaret thâm niên người chơi rốt cục khoan thai tới chậm.

So sánh Thomas đằng đằng sát khí, cái này nữ nhân liền thuận mắt rất nhiều, tuổi không lớn lắm, dáng vóc không tệ, ngũ quan đoan chính, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, có thể xưng là là sáu phần mỹ nữ.

Đồng dạng một thân vừa vặn giáp da, bên hông vác lấy một thanh loan đao, phía sau một cái phình lên bọc hành lý, tựa như đi xa trở về.

Đây là Penny quen biết cũ khuê mật, tự nhiên do nàng ra mặt chào hỏi, bất kể có hay không nguyện ý, kịch bản logic trên không thể xảy ra vấn đề, thối lấy khuôn mặt, âm dương quái khí, kia là không được cho phép.

Tựa như là trên TV ngay tại diễn dịch kịch bản, tại máy quay phim chủ trong tấm hình, ai cũng không dám chủ quan.

Có vẻ như tương đối lỗ mãng chính là đã từng vị kia Sam tiểu ca, đoán chừng bây giờ đã bị xóa đi liên quan ký ức, tại nhân văn quan tâm dưới, trục xuất về nhà.

Tóm lại, tiếp xuống chính là một phen hài hòa hữu ái hình tượng, Lý Duy cùng Lý Ngang, thậm chí Thomas đều thành thạo biểu hiện một phen, từ đầu đến chân đều tìm không ra một điểm mao bệnh.

Hiện tại tất cả mọi người có thể được xưng là thâm niên diễn viên.

Như vậy tiếp xuống, vị này Margaret cô nàng nên phóng đại chiêu, nàng làm như thế nào phát động hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến?

Lý Duy rất hiếu kì, nhưng là muốn cho hắn sẽ giúp vội quyết định không thể nào.

Kết quả toàn bộ giữa trưa nghỉ ngơi thời gian bên trong, cái này Margaret đều cùng Penny trò chuyện vui vẻ, rất là như quen thuộc.

Không có chút nào nóng nảy bộ dáng.

Nhưng nhất làm cho Lý Duy khiếp sợ là, buổi chiều thời điểm, Penny bị Thomas, Margaret mang theo lên núi.

Penny đi đứng chẳng những trở nên trôi chảy, thậm chí liền hồi lâu đến nay rã rời suy yếu đều quét sạch sành sanh, tựa như là phục dụng một loại nào đó thần kỳ dược vật, lại lần nữa biến thành pháo cỡ nhỏ.

Không hề nghi ngờ, nàng cùng Thomas, Margaret thật đạt thành giao dịch nào đó.

Thâm niên thông quan người chơi, quả nhiên kinh khủng như vậy.

Cho nên, Penny đây là nguyện ý giúp hắn tìm kiếm khoáng thạch sao?

Lý Duy suy đoán quả nhiên không sai, vẻn vẹn đến chạng vạng tối, một nhóm tin tức ngay tại tất cả mọi người trước mắt hiển hiện.

【  chức nghiệp chiến sĩ *** chức nghiệp chiến sĩ *** tại chức nghiệp công tượng *** trợ giúp dưới, thành công khảo sát đến một tòa phổ thông mỏ đá, cùng một tòa phổ thông Thạch Hôi Nham quặng mỏ, bọn hắn đem mỏ đá cùng Thạch Hôi Nham mỏ quyên tặng cho gia đình, phân biệt thu được 15 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  bọn hắn ba người cần tại tương lai trong vòng sáu tháng, tính gộp lại là gia đình cung cấp 100 đơn vị thước khối đá cùng 100 đơn vị Thạch Hôi Nham, nếu không, gia đình độ cống hiến sẽ bị truy hồi 】

Tốt gia hỏa!

Ngưu bức!

Penny quả nhiên có lưu hàng, có át chủ bài, đây tuyệt đối là nàng hai tháng trước tìm kiếm khảo sát quặng sắt lúc, tiện đường phát hiện phổ thông khoáng thạch cùng Thạch Hôi Nham mỏ, nhưng nàng không có lựa chọn quyên tặng, bởi vì ích lợi hoàn toàn chính xác không lớn, nhưng là, tại có nhu cầu người chơi trước mặt, cái này rất có giá trị.

Rất nhanh, Thomas, Margaret cùng đầy mặt hồng quang, tinh thần phấn chấn Penny liền vừa nói vừa cười cùng nhau trở về, chân không què, trên thân loại kia mệt mỏi bệnh trạng cũng không có, tựa như thu được tân sinh.

Mà nàng tháng này nguyên bản nhiệm vụ chính tuyến là chữa khỏi vết thương, kết quả hiện tại tốt, nàng đợi tại có ròng rã 29 ngày tự do thời gian đến làm việc tư, kiếm gia đình độ cống hiến.

Ân, phấn khởi tiến lên, nàng tháng này thậm chí có thể đuổi tới 110 điểm.

Vẫn là rất hung mãnh..