Chương 58: Giày

Chương 58: Giày

Đoá

Một chi chùy đầu tiễn tinh chuẩn chính xác ba mươi mét bên ngoài hồng tâm bên trên, cái này cự ly không tính xa, nhưng cân nhắc đến đây là đêm tối lờ mờ muộn, chỉ có một đống lửa chiếu sáng, vẫn là không tệ.

Lý Duy đi qua, đem mục tiêu trên mười chi chùy đầu tiễn từng cái rút ra.

Loại này chùy đầu tiễn đều là làm bằng sắt mũi tên, dùng mấy lần liền biến hình, vẫn luôn bị hắn dùng để huấn luyện.

Về phần loại kia thép chế chùy đầu tiễn, hắn là không nỡ lấy ra huấn luyện, dù sao liền năm chi.

Mà có chút phiền phức chính là, bởi vì Lý Ngang tháng này nhiệm vụ chính tuyến là bắt cá, Penny càng đừng đề cập, trong gia đình tiệm thợ rèn tương đương đóng cửa đại cát.

Cho nên, Lý Duy những cái kia làm bằng sắt chùy đầu tiễn biến hình, đều không biết rõ tìm ai đi một lần nữa rèn, thì càng đừng đề cập thép chế chùy đầu tiễn, chỉ có Penny mới có thể chế tạo.

Tháng trước, cái này sự tình đều là trực tiếp ném cho Penny xử lý, hiện tại mới phát giác được có chút phiền phức.

"Có lẽ đến nghĩ cái biện pháp dùng lúa mạch cành cây thân chế tác một cái rơm rạ bia ngắm?"

Lý Duy nhíu mày suy tư, bất quá lúa mạch cành cây thân cùng rơm rạ vẫn là kém mấy tầng.

"Ca, những này bong bóng cá cho ngươi!"

Mang theo một thân cá mùi tanh Lý Ngang từ doanh địa bên ngoài vội vàng trở về, nguyên bản những này cá là muốn giao cho Fila thu thập, bong bóng cá tự nhiên cũng là từ Fila bán ra cho Lý Duy.

Ngoại trừ lần thứ nhất hắc hắn 50 điểm kinh nghiệm, về sau Fila đều là dùng năm cái bong bóng cá trao đổi một điểm tùy ý kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ cái này sinh ý trực tiếp bị Lý Ngang cướp, sáu cái bong bóng cá một điểm tùy ý kinh nghiệm.

Bong bóng cá là chế biến bong bóng cá trọng yếu vật liệu, cũng là Lý Duy chế tác vũ tiễn nhu yếu phẩm.

【  chức nghiệp ngư dân *** hướng ngươi bán ra mười hai cái bong bóng cá, ngươi thanh toán xong hai điểm đi săn kinh nghiệm 】

Giao dịch kết thúc, Lý Ngang lúc này mới đem thu thập xong cá nộp lên Fila, tùy tiện một phen rửa mặt, liền muốn đi nghỉ ngơi, Lý Duy lại gọi ở hắn

"Lý Ngang."

"Ca, thế nào?"

Lý Ngang rất tự nhiên quay đầu hỏi thăm, nhưng một đôi mắt lại vô cùng cảnh giác.

Hắn so Lý Duy còn thảm, bị Fila, Missy, Penny thay nhau hố nhiều lần về sau, trước mắt đã hướng tới hắc hóa ứng kích trạng thái, cho nên dưới mắt làm Lý Duy mới mở miệng, hắn coi như cho hắn đào hố.

Lý Duy trong lòng thở dài, cầm một mũi tên đầu đều vặn vẹo chùy đầu tiễn đưa cho Lý Ngang, trên miệng lại nói, "Hôm nay ta phát hiện một cái gà rừng, lại bắn rỗng, tiễn rơi xuống Tiểu Khê bên trong, ta không tìm được, khả năng bị nước trôi đi, ngươi bắt cá thời điểm cẩn thận chút."

"Được rồi, ca."

Lý Ngang cười cười, lại nhìn nhìn chi kia uốn lượn chùy đầu tiễn, một giây sau, hắn gửi đi tới xin giao dịch.

【  chức nghiệp ngư dân *** hướng ngươi bán ra mũi tên sửa chữa nghiệp vụ, sửa chữa một chi làm bằng sắt mũi tên cần thanh toán 5 điểm tùy ý kinh nghiệm, chế tạo mặt ngoài tôi cac-bon xử lý thép chế mũi tên, mỗi chi giá bán 50 điểm tùy ý kinh nghiệm 】

——

Lý Duy có chút im lặng, ngươi Lý Ngang cũng rốt cục tốt nghiệp đúng không.

Hắn trực tiếp cự tuyệt giao dịch, từ Lý Ngang trong tay thu hồi chi kia vặn vẹo chùy đầu tiễn, không tu.

Lý Ngang cười hắc hắc, cũng không thèm để ý, hiện trong gia đình liền hai cái công tượng, không tìm hắn liền phải tìm Penny, nhưng hôm trước ngươi còn đối Penny khởi xướng kịch bản giết đây, trông cậy vào Penny cho ngươi sửa chữa, không bằng đợi tháng sau nhiệm vụ chính tuyến đi.

Trong bóng đêm, Lý Duy trầm mặc thật lâu, thật cũng không làm sao ảo não, loại cục diện này nhìn xem hoang đường, kì thực rất hợp lý.

Bởi vì nhất gia chi chủ tồn tại ý nghĩa, chính là tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, cam đoan mức thấp nhất độ, để gia đình có thể vận chuyển bình thường ranh giới cuối cùng.

Chế độ hợp lý, thắng qua cái người tố dưỡng cùng đạo đức.

Mà tháng này, bởi vì Penny thụ thương, lại đúng lúc gặp mùa đông tiến đến, để bảo đảm đồ ăn an toàn, hắn mới khiến cho Lý Ngang đánh bắt cá, không phải, trong gia đình mỗi tháng đều nhất định muốn phòng một tên tại chức công tượng.

Sau này, gia đình nhân khẩu càng ngày càng nhiều, như thế nào thích đáng an bài khác biệt chức nghiệp mỗi tháng nhiệm vụ, chính là một chuyện rất trọng yếu.

Mũi tên này đầu, không tu liền không tu đi, kinh nghiệm của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới, tháng sau rồi nói sau.

Mà lại mũi tên gỗ dùng để huấn luyện cũng không kém cái gì.

Sau đó, Lý Duy cầm trong tay mâu sắt, tuần tra thường lệ một vòng doanh địa, dùng chướng ngại phong bế doanh địa cổng vào, những chuyện này, hắn làm nhất gia chi chủ đã không có an bài chuyên gia đến phụ trách, như vậy cũng chỉ có thể chính hắn đến phụ trách.

Người khác làm nhất gia chi chủ thời điểm như thế nào hắn mặc kệ, nhưng hắn đã trở thành nhất gia chi chủ, vậy thì phải xem chừng cảnh giác, dù sao nói trắng ra, gia đình độ cống hiến cũng liền tại thế giới này bên trong  nhiệm vụ chu kỳ bên trong có ý nghĩa, trên thực tế chân chính có tính so sánh giá cả, quý giá nhất, tuyệt đối là thông quan đánh giá.

George

Làm Lý Duy tuần tra sau khi trở về, chỉ thấy Penny chẳng biết lúc nào đi tới, cầm cái kia chi vặn vẹo chùy đầu tiễn đứng ở nơi đó, ánh lửa chiếu rọi xuống, nét mặt của nàng ý vị sâu xa.

Vừa mới Lý Duy cùng Lý Ngang nói chuyện, cũng không biết nàng có nghe hay không, bất quá hẳn là có thể đoán được.

Bất quá, đây đều là không thể lấy ra nói, mặt ngoài, Lý Duy như cũ rất lo lắng bộ dáng, "Tỷ, trời có chút nguội mất, thương thế của ngươi vừa vặn, làm sao không nghỉ ngơi thật tốt."

"Ta không sao, George, ngày mai ta cho ngươi tu một cái mũi tên đi, cái này rất tốt sửa chữa, đốt đỏ lên rèn một phen liền tốt."

Penny nhàn nhạt mở miệng, Lý Duy duy trì trầm mặc  chờ đợi nàng gửi đi xin giao dịch, kết quả, thế mà không có.

Nàng muốn chơi hoa dạng gì?

"George, ngươi nhìn ngươi, đều gầy!" Penny lại tự mình nói, thậm chí dùng tay thân thiết vuốt ve Lý Duy mặt, có chút nghẹn ngào, nếu như là ban ngày, làm không tốt còn có thể trông thấy trong mắt nàng lệ quang, ân, diễn kỹ này, đỉnh cao a.

"Hậu thiên chúng ta cùng một chỗ đi khai hoang quặng sắt đi, cái này công việc quá mệt mỏi, có ta giúp ngươi chia sẻ một chút, luôn luôn tốt."

Cái rắm, ngươi bây giờ là tự do thân, muốn làm cái gì liền có thể làm gì, nói dễ nghe như vậy.

Trong lòng nhả rãnh, Lý Duy nhưng vẫn là dựa theo kịch bản logic khuyên can nói: "Tỷ, chân của ngươi trước đó thụ thương, thực sự không nên đi làm loại này việc cực."

"Chân của ta không sao, ngươi nhìn."

Penny thật sự nhấc chân ước lượng, cái này thời điểm Lý Duy mới chú ý tới, nàng trên chân giày cỏ đều hỏng thật lớn một khối, biến thành dép lê, giày cỏ dù sao cũng là giày cỏ, chịu không được giày vò.

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy lập tức minh bạch Penny tìm hắn dụng ý, cái gì tỷ đệ tình thâm, cái này cùng mới hắn cùng Lý Ngang ở giữa huynh đệ tình thâm đều là đồng dạng.

Bởi vì hắn vừa lúc còn có một đôi giày, là chiến lợi phẩm, chỉ thuộc về chính hắn, chỉ cần hắn không có quyên tặng, người chơi khác là làm nhìn xem cũng không thể động.

"Tỷ, thời tiết lạnh, ta đây còn có một đôi giày, tặng cho ngươi mặc vào, ngươi thử một chút phù hợp không?"

Lý Duy lúc này mở miệng nói, nói rất khẳng khái, nhưng là trong âm thầm, một đạo xin giao dịch đã đưa qua.

Ân, phong thủy luân chuyển, cũng nên đến phiên hắn thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Lần trước hắn tại cường đạo trên thân chỉ đào trở về hai cặp ủng da trâu, mà còn lại cường đạo cũng đều là đánh lấy giày cỏ, có thể thấy được vô luận giáp da vẫn là loại này tính chất rất tốt giày, giá trị là rất cao.

Cho nên hắn theo 300 điểm lấy quặng kinh nghiệm bỏ ra bán, không tính ngoa nhân đi.

Vừa rồi Lý Ngang kia tiểu tử so với hắn còn đen hơn đây, một chi thép chế mũi tên liền muốn hắn 50 điểm kinh nghiệm.

Một thời gian, Penny ánh mắt rất phức tạp, nàng chạy tới tìm Lý Duy không có việc gì kéo oa, kỳ thật chính là nghĩ mua sắm đôi này ủng da trâu, kết quả cái này tiểu tử vậy mà sư tử há mồm.

300 điểm lấy quặng kinh nghiệm, cơ bản thì tương đương với 30 ngày làm không công.

Một giây sau, Penny cự tuyệt giao dịch, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần, "George, ngươi còn có bao nhiêu làm bằng sắt mũi tên, ngày mai đều cho ta, tỷ giúp ngươi một lần nữa rèn một phen, không, tháng này, mặc kệ có bao nhiêu, tỷ đều bao hết."

Ân, đây chính là cò kè mặc cả.

Lý Duy mỉm cười, lần nữa gửi đi xin giao dịch, từ 300 điểm lấy quặng kinh nghiệm, xuống đến 200 điểm.

Hắn là phúc hậu người, không làm được loại kia gian thương sự tình.

200 điểm kinh nghiệm, thật rất có lời.

Giờ khắc này, Penny ngập nước mắt to nhìn chằm chằm hắn, mà hắn chân thành ánh mắt cũng đối nhìn trở về.

Ròng rã ba giây.

Cuối cùng, vẫn là Penny phun ra một ngụm trọc khí, lựa chọn giao dịch, bởi vì nàng không có lựa chọn khác.

Lý Duy mũi tên hoàn toàn có thể đợi đến tháng sau, đến thời điểm tuyết lớn chắn núi, dòng sông đóng băng, bắt cá ích lợi không cao, Lý Ngang cũng chỉ có thể trở về đang trực ban công tượng, cho nên chỉ cần tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong tăng thêm một câu, liền đầy đủ giải quyết.

Nhưng là nàng đâu?

Mùa đông liền muốn tới, nàng bây giờ có da sói áo choàng, có thể để nửa người trên ấm áp lên, chân giữ ấm, có thể dùng trước đó quần áo cũ vá kín lại, lại từ trong kho hàng mang tới hai tấm con thỏ da, liền có thể bảo vệ đầu gối, không sai biệt lắm.

Trên thực tế, Fila, Lý Ngang thậm chí Lý Duy đều tại làm như vậy, đi qua hai tháng, Lý Duy cái này thợ săn thế nhưng là săn trở về không hạ hai mươi con thỏ rừng.

Duy chỉ có một đôi chân, đây là sự thực không thể đem liền.

Coi như Missy vẫn còn, cũng chưa chắc có thể chế tạo ra ngang nhau phẩm chất ủng da trâu, huống chi còn không có da trâu loại tài liệu này.

Có một đôi tốt giày, mới có khả năng việc tư a..