Chương 59: Liên quan tới nhất gia chi chủ liên tưởng

Chương 59: Liên quan tới nhất gia chi chủ liên tưởng

Sáng sớm, đã có thể cảm nhận được mấy phần cuối thu ý lạnh, bất quá còn không có hạ sương.

Lý Duy tại rửa mặt thuận tiện về sau, tiện tay cầm thuổng sắt, cầm lên tấm cuốc, thẳng đến ruộng lúa mạch, hôm nay hắn đến cho đông lúa mì lật một lần đất, dùng bùn đất đem đông lúa mì gốc rễ bao trùm ở, sau đó lại tưới một lần đông lạnh nước.

Đương nhiên, trước tiên cần phải tu mương nước, đem suối nước dẫn tới, tiếp lấy dùng tấm cuốc xới đất, bởi vì dẫn tới suối nước lượng nước không lớn, hắn hai chuyện đồng thời làm cũng là có thể đâu vào đấy.

Một hơi bận đến mặt trời lên cao, Lý Duy vội vã trở về ăn miệng điểm tâm, liền tiếp theo ra xới đất, mà tưới nước, hai mẫu đất đến một ngày thời gian mới có thể đổ vào xong xuôi.

Các loại đem hai chuyện này giải quyết, Lý Duy lại ôm đến đại lượng nhánh cây, đem nó cẩn thận nghiêm túc, chặt chẽ bao trùm tại đông lúa mì phía trên, chợt có khe hở lớn địa phương, thì dùng cỏ khô che lại.

Đương nhiên, những này cỏ khô đều phải sớm gõ một lần, đem phía trên hạt cỏ bỏ đi, không phải này bằng với dẫn tặc nhập thất, sang năm mùa xuân, hạt cỏ sẽ ở mạch trong ruộng tứ ngược.

Các loại hoàn thành hai mẫu ruộng ruộng lúa mạch bao trùm, đã là bốn giờ chiều khoảng chừng.

Bất quá Lý Duy lại không nghỉ ngơi, nâng lên lưỡi búa liền thẳng đến rừng rậm, hắn cần nắm chặt thời gian tiếp tục đốn cây.

Hiện tại, hắn đã không phải là đơn thuần phải hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, mà là vì nhất tinh thể lực thẻ cố gắng.

Ngày hôm qua cùng Penny giao dịch 200 điểm lấy quặng kinh nghiệm, tăng thêm hắn nguyên lai liền có, trước mắt tổng số là 320 điểm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tháng này hắn chỉ cần kiếm lại đến 180 điểm lấy quặng kinh nghiệm, liền có thể dung hợp nhất tinh thể lực thẻ.

Cho nên, hắn dự định từ ngày mai bắt đầu, liền đi lấy quặng, bởi vì quặng mỏ cự ly doanh địa quá xa, một khi hạ một trận tuyết, liền toàn xong.

Ngược lại là đốn củi chuyện này, cho dù tuyết rơi, chỉ cần không phá bão tuyết, hắn liền có thể tiếp tục đốn củi, nhiều lắm là vất vả một chút, dù sao cách doanh địa rất gần nha.

Đáng nhắc tới chính là, Penny cho Thomas tìm tới mỏ đá, cự ly doanh địa cũng chỉ có hai, ba dặm đường, bên cạnh cách đó không xa chính là Thạch Hôi Nham mỏ, kia phụ cận còn mọc ra mười mấy khỏa sáp ong cây, nhưng đều đã bị Penny sớm chặt cây, sung làm cái người tài sản.

Nghĩ cũng biết rõ nàng đánh chính là ý định gì.

Bao quát Fila, gần đây tựa như tại chế biến dầu thông, cái đồ chơi này không thể ăn, phi thường gay mũi, vô cùng nguy hiểm, cũng không biết rõ nàng là nghĩ bán cho ai?

Lúc chạng vạng tối, Lý Duy dắt trâu đi, kéo lấy sửa chữa tốt Nguyên Mộc đoạn trở về doanh địa, vừa vặn gặp được cõng một cái túi hạt dẻ đi trở về Margaret, tốt gia hỏa, cái này hai ngày bận bịu hồ đồ rồi, kém chút đem vị đại tỷ này đem quên đi.

Nàng tựa hồ rất bình tĩnh, không có chút nào hoảng, nàng đã giúp đỡ Fila ngắt lấy hai ngày hạt dẻ.

Bởi vì nàng trước mắt không có nhiệm vụ chính tuyến mang theo, đãi ngộ cùng người mới, chỉ có thể thu hoạch được chút ít thu thập kinh nghiệm, nhưng trên thực tế lại tương đương là Fila nhiệm vụ chính tuyến góp một viên gạch.

Cũng không biết rõ nàng vì sao lại hảo tâm như vậy, chẳng lẽ muốn cùng Fila giao dịch?

Lý Duy đoán không ra, nhưng luôn cảm thấy cái này nữ nhân đồng dạng khó đối phó.

Tư thâm, từ hỗn loạn giết chóc chiến trường bên trên xuống tới người chơi, so bọn hắn những này người mới đẳng cấp không biết cao hơn bao nhiêu.

George

Margaret chủ động lên tiếng chào, hàn huyên vài câu, cũng nhanh chạy bộ mở, kia mạnh mẽ thân ảnh, cho dù tại trong núi rừng, cũng không bị ảnh hưởng.

Nàng nhanh nhẹn thuộc tính nhất định rất cao đi.

Trở lại doanh địa, đem lão Ngưu đuổi tới một bên ăn cỏ, Lý Duy thừa dịp trời còn chưa tối, cầm trong tay lưỡi búa, vung lấy cánh tay lại chém vào một trận, thẳng đến Fila chào hỏi ăn cơm thanh âm vang lên.

Giờ khắc này, lông mày màu lam màn trời dưới, một sợi khói bếp lượn lờ dâng lên, gió nhẹ rất nhẹ, đem củi thiêu đốt hương vị cùng đồ ăn hương khí hỗn tạp cùng một chỗ, tựa như là nhà hương vị, liền thân bên cạnh lão Ngưu gặm cỏ phát ra thanh âm, đều là như thế dễ nghe.

Lý Duy tự giễu cười một tiếng, hắn hơi nhiều sầu thiện cảm.

Penny bước nhanh đi tới, cùng hắn vai sóng vai, thuận tay đem hai mươi chi sửa xong chùy đầu tiễn ném trong ngực hắn, ai cũng không nói gì, có lẽ chỉ có tại dạng này tĩnh mịch lại ngắn ngủi thời gian bên trong, bọn hắn mới có thể quên lại thân phận của nhau cùng quan hệ cạnh tranh.

Cơm tối rất phong phú, trong phòng cũng thật ấm áp, lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm hừng hực, phía trên mang lấy một ngụm nồi sắt, bên trong nấu lấy một nồi lớn rau dại canh nấm thịt, bên cạnh là nướng xong xám bánh mì, còn đặt vào sáu đầu dài bằng bàn tay, nướng vàng óng ánh cá khô, cùng sáu tiểu phần thịt khô, có thể đem ra làm sandwich.

Lý Duy cùng Penny riêng phần mình cầm một ổ bánh bao, một con cá làm, một phần thịt khô, lại đựng một chén lớn rau quả canh thịt, đây là mỗi người đều có số lượng, sẽ không nhiều sẽ không thiếu, dù sao Fila là sẽ không lại không dám cắt xén đồ ăn.

Thomas cùng Lý Ngang là cuối cùng trở về, cái trước đầy bụi đất, cái sau một mặt hưng phấn, trên lưng sọt cá trĩu nặng, lộ ra một đầu cá lớn cái đuôi.

Sau một khắc, tất cả mọi người trước mắt phù qua tin tức.

【  chức nghiệp ngư dân *** bộ hoạch một đầu nhất tinh phẩm chất cá lớn, tổng trọng ba mươi lăm cân, định giá là 7 đơn vị, hắn ngoài định mức thu được 7 điểm gia đình độ cống hiến. 】

Tốt gia hỏa, đây mới là tháng này ngày thứ hai, Lý Ngang liền có thu hoạch.

Nếu là một tháng qua trên mười đầu dạng này cá lớn, trực tiếp chính là 70 điểm cống hiến.

"Hảo nhi tử, ngươi thật sự là một cái xuất sắc ngư dân." Fila cười đến con mắt đều không mở ra được, nàng quá chiếm tiện nghi, chỉ cần người khác mang về nhất tinh phẩm chất đồ ăn vật liệu, đối với nàng mà nói chẳng khác nào luyện tập cày quái thăng cấp đồng dạng.

Cho nên đầu bếp chức nghiệp, tại chư thiên lãnh chúa trong liên minh, nên tính là rất quý hiếm chức nghiệp a?

Giờ khắc này, Lý Duy đều cảm thấy có chút không công bằng.

Bất quá, hắn lại cảm thấy, sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Loại này thủ tự hòa bình thế giới phó bản, nếu là dùng để bồi dưỡng người mới địa phương, hẳn là liền không tồn tại cái nào chức nghiệp ngưu bức nhất tình huống, dù sao  dựa theo Thomas thuyết pháp, chỉ cần đem đệ nhất chức nghiệp thẻ lên tới tam tinh, liền có thể kích hoạt loại thứ ba chức nghiệp.

Nhưng chẳng lẽ tam tinh chính là hạn mức cao nhất sao.

Khẳng định còn sẽ có tứ tinh, thậm chí năm sao, đến lúc đó, mỗi cái người chơi trên thực tế đều có thể có ba năm cái chức nghiệp mang theo, bất kể ở phương diện nào đều có thể một mình đảm đương một phía.

"Đây là muốn đem tất cả người chơi đều hướng toàn năng lãnh chúa trên con đường này bồi dưỡng a!"

"Như vậy có phải hay không có thiên về tại sinh hoạt hậu cần loại lãnh chúa, cũng sẽ có thiên về tại chiến đấu lãnh chúa? Có lẽ không có đơn giản như vậy. Không có khả năng tất cả mọi người làm lãnh chúa, khẳng định sẽ có càng nhiều bị đào thải người chơi."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy lập tức nghĩ đến nhất gia chi chủ quy tắc này thiết lập, cho nên chỉ có có thể đảm nhiệm nhất gia chi chủ, tại các loại cản trở tình huống dưới, vẫn có thể đem gia đình kiến thiết vì một cái cường đại gia tộc, mới có tư cách làm lãnh chúa?

"Cho nên Thomas tuyệt đối còn có chút càng quan trọng hơn tin tức không có nói ra, có lẽ là bị giới hạn quy tắc, nhưng không hề nghi ngờ, không đi tranh đoạt nhất gia chi chủ người chơi, khẳng định đánh giá không cao, dù là còn sống thông quan thì sao?"

"Nhưng là đồng dạng, cướp được nhất gia chi chủ người chơi, nếu như trình độ không đủ, đem trong nhà trong ngoài quản lý đến rối loạn, xử lý không được thành viên gia đình ở giữa phân tranh mâu thuẫn, bị các loại hạ ngáng chân, hạ hắc thủ, đào hố, như vậy đồng dạng đánh giá sẽ không cao."

"Nhiệm vụ này nhìn như là sinh tồn, nhìn như chỉ cần sống sót ba năm, góp đủ năm đơn vị tiêu chuẩn vật tư, làm không tốt cái này chỉ là trận này khảo thí tuyến hợp lệ. . .".