Chương 60: Hợp Tung Liên Hoành

Chương 60: Hợp Tung Liên Hoành

Tháng này ngày thứ ba, Lý Duy cùng Penny bước lên khai thác quặng sắt đường.

Fila vẫn là đi hái hạt dẻ, nhưng này cái Margaret lại cười hì hì bồi tiếp Lý Ngang đánh bắt cá.

Cũng không biết rõ nàng đến cùng muốn làm cái gì.

Ngày thứ tư thời điểm, Margaret bắt đầu giúp Thomas

Đợi đến ngày thứ bảy buổi sáng, nàng như cũ không có gì động tĩnh, xem ra tháng này nàng chính là nghĩ an dật.

Gia đình nội bộ không có thay đổi gì, nhưng ngoại giới thời tiết lại dần dần trở nên lạnh, mỗi sáng sớm thần đều là một trận sương tuyết, cho dù là nhất tránh gió trong sơn cốc đều không nhìn thấy một điểm màu xanh lá.

Càng xa xôi núi rừng càng là một mảnh Khô Hoàng, không còn nửa tháng trước loại kia sắc thái rực rỡ dáng vẻ, bởi vì lá cây đều rơi sạch.

Mùa đông đã gần trong gang tấc.

Rạng sáng năm giờ khoảng chừng, Lý Duy sau khi rời giường liền thẳng đến ruộng lúa mạch, hắn mỗi ngày đều muốn đi xem, sợ sương giá đem đông lúa mì chết cóng, đồng thời dần dần gia tăng cỏ khô bao trùm số lượng.

Sau khi hết bận, hắn đều sẽ đi chặt một cây Nguyên Mộc trở về, hoặc là chém vào một một lát củi, không sai, hắn đến dành thời gian làm chuyện này.

Nhờ vào hắn bây giờ thể lực đầu rất dài, lại thêm Fila mỗi ngày dừng lại rau quả canh nấm thịt, còn có muối điểm bổ sung, hắn cũng không có cảm thấy quá mệt nhọc, không có vượt qua điểm tới hạn.

Sáu giờ rưỡi sáng khoảng chừng, Fila sẽ làm thật sớm cơm, lúc này Lý Duy liền sẽ dừng lại chém vào củi, trở về doanh địa, trên đường đúng lúc gặp Thomas cùng Margaret từng người đeo một lớn giỏ tảng đá trở về.

Hai người này đều rất cố gắng, so Lý Duy lên được còn sớm, bây giờ cũng là đầy người bụi mù, một mặt vôi, rất là chật vật.

Mà lại bọn hắn đang ăn quá muộn sau bữa ăn, còn phải lại làm hai giờ, cho nên những ngày này tiến độ rất nhanh, đã dựng tốt lò vôi sống, bắt đầu đốt vôi.

Thật có chút vốn tinh thông quan người chơi lôi lệ phong hành đây.

Về đến phòng, một đống người ngồi xuống ăn cơm, bình thường tình huống dưới, vòng này tiết sẽ rất trầm mặc, không có người nói chuyện, nhưng hôm nay mơi ngồi xuống, Thomas liền hét lên.

"Hô, thời tiết này là càng ngày càng lạnh, George, Lý Ngang, hai người các ngươi gian phòng như thế nào, dù sao ta đêm qua bị đông cứng tỉnh hai lần."

Quả nhiên, đến hí kịch.

Làm một người nhà cùng tiến tới, chỉ cần có đối thoại, liền rất dễ dàng phát động mới kịch bản.

"Là thật lạnh, ta mặc dù không có bị đông cứng tỉnh, nhưng cũng ngủ không ngon."

Thomas tiếng nói mới rơi, Lý Ngang liền không có khe hở dính liền nói.

A

Lý Duy nháy mắt mấy cái, cảm thấy có chút kỳ quái, mà lúc này Fila vậy mà lập tức tiếp lời nói: "Chúng ta toà này phòng ốc là đầu gỗ làm, bốn phía gió lùa, che gió tránh mưa vẫn được, mùa đông vừa đến, hoàn toàn chính xác sẽ rất lạnh."

"Trước đó xây dựng thêm thời điểm, điều kiện có hạn, trước mắt xem ra, chúng ta nếu muốn ở mùa đông an nhàn một chút, vẫn là cần nghĩ cái biện pháp."

Lúc này liền Penny đều mở miệng, mấy người phảng phất Phủng Ngân, vậy mà không hẹn mà cùng nói tới cùng một sự kiện, cho nên đây là tại làm gì?

Lý Duy một bên chậm rãi đang ăn cơm, trong lòng đại khái đã đoán được.

Xem ra Margaret đã đem các mặt người liên quan các loại đều chuẩn bị tốt nha.

Những người khác có nhiệm vụ chính tuyến, chỉ có Margaret nhất nhàn rỗi, a, còn có Penny, nhưng Penny nghĩ là khai thác quặng sắt, nàng không hứng thú xây dựng thêm phòng ốc.

Trước mắt gia đình trong doanh địa, hết thảy có bốn tòa gian phòng, phòng lớn chính là mọi người giờ phút này ăn cơm địa phương, có lò sưởi trong tường, thật ấm áp, rất rộng rãi, Fila, Penny, Margaret ở chỗ này, còn sót lại ba cái phòng nhỏ thì phân biệt từ Lý Duy, Lý Ngang, Thomas ở lại.

Thời tiết không lạnh thời điểm, cái này ba cái phòng nhỏ kỳ thật còn không tệ, nhưng thời tiết lạnh lẽo, liền rất tồi tệ.

Hiện tại còn không phải hàn đông thời tiết liền đã dạng này  chờ vào đông trời lạnh thời điểm, ở tại ba cái trong căn phòng nhỏ người không chừng sẽ bị đông lạnh thành kem băng.

Cái này đích xác là một cái rất vô cùng cần thiết giải quyết vấn đề.

Cho nên cái này Margaret là muốn từ nơi này tìm cắt vào miệng, tham gia hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến sao?

Chỉ có thể nói rất có kỹ thuật, thật thông minh.

Quả nhiên, lúc này Margaret liền mở miệng.

"Hiện tại xây dựng thêm phòng ốc đã tới đã không kịp, ta ý nghĩ là —— có thể hay không tại phòng ốc bên ngoài xây dựng lấp kín tường, cùng loại một cái Đại Dương đài, đem bốn gian phòng ốc cửa ra vào đều vây tại một chỗ, phía trên lại phong ở, hình thành một cái càng lớn gian phòng, chỉ lưu một cái cửa ra vào, cứ như vậy, lại thông khí, lại lợi cho giữ ấm?"

"Ta cảm thấy có thể thực hiện, tốt nhất lập tức động thủ, không phải các loại tuyết lớn chắn núi, coi như không còn kịp rồi." Fila lúc này cưng chiều nhìn thoáng qua Margaret, vô cùng tự nhiên.

"Ta cũng đồng ý, bất quá ta tạm thời không có thời gian làm chuyện này, Margaret không bằng từ ngươi đến phụ trách đi." Penny tiếp tục mở miệng.

"Kia dùng cái gì để xây dựng bức tường này đâu?" Lý Ngang cũng nhìn thoáng qua Margaret, chậc chậc, cái này Phủng Ngân quá rõ ràng.

"Dùng tảng đá đi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Thomas, ngươi dùng để xây tường vây tảng đá, không bằng tạm thời tham ô tới, tháng sau ta trả lại ngươi." Margaret nói nghiêm túc, tựa như là tại đọc lời kịch, diễn đều không diễn.

"Tốt!" Thomas không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, đến tận đây, trong gia đình sáu người, đã có năm người đồng ý, chỉ còn Lý Duy còn không có tỏ thái độ.

Mắt nhìn xem đám người đồng loạt nhìn qua, Lý Duy trong lòng chậc chậc tán thưởng.

Một nhà sáu người, năm người đồng ý, hắn vị nhất gia chi chủ này còn muốn tạo phản hay sao?

Cái này Margaret là một cái Hợp Tung Liên Hoành cao thủ a, cũng không biết rõ nàng cho đám người lấy ra thứ gì chỗ tốt?

"Ta cũng đồng ý, cụ thể chi tiết, Margaret ngươi có thể tự làm quyết định."

Lý Duy mỉm cười, trong lòng lại là có chút bội phục, những này thâm niên người chơi quả nhiên không phải ăn chay.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, hai hàng tin tức cũng theo đó hiện lên ở trước mặt hắn.

【  chức nghiệp chiến sĩ *** phát động hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng sẽ tại hiện hữu phòng ốc trên cơ sở, tiến hành thích hợp cải tiến cũng tận khả năng gia tăng giữ ấm hiệu quả, bởi vì tất cả người chơi đồng đều đã đồng ý, này nhiệm vụ chính tuyến lập tức có hiệu lực, sau khi hoàn thành, nàng đem thu hoạch được 15 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  bởi vì chức nghiệp chiến sĩ *** hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến không có trải qua nhất gia chi chủ điều hành chỉ huy, cho nên tháng này nhất gia chi chủ đem không cách nào thu hoạch được liên quan ích lợi 】

——

Chuyện này hết thảy đều kết thúc, mọi người riêng phần mình bận rộn, không dám thư giãn.

Không phải  chờ đến tuyết lớn chắn núi, nhưng là không còn biện pháp.

Như thế nhoáng một cái, chính là mười mấy ngày trôi qua.

Lý Duy mỗi ngày dành thời gian tại sáng sớm chém vào củi, sớm đã góp đủ 500 điểm đốn củi kinh nghiệm, thu được một trương nhất tinh tiều phu thẻ.

Bạch Thiên thời điểm, thì cùng Penny lui tới quặng sắt cùng doanh địa, mỗi ngày chở về một đơn vị quặng sắt, vừa vặn vào hôm nay góp đủ 500 điểm lấy quặng kinh nghiệm.

Màn đêm buông xuống sâu vắng người, hắn về đến phòng lúc nghỉ ngơi, trong lòng hơi động, mấy hàng tin tức tùy theo hiển hiện.

【  phải chăng tiêu hao 500 điểm lấy quặng kinh nghiệm, hối đoái một trương nhất tinh thợ mỏ thẻ? 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì điều kiện không đủ, ngươi không cách nào khóa lại mở ra loại thứ ba chức nghiệp, ngươi thu được một trương có thể tiến hành giao dịch nhất tinh thợ mỏ thẻ 】

【  phải chăng đem nhất tinh thợ mỏ thẻ cùng nhất tinh đốn củi thẻ tiến hành dung hợp, tiến tới hợp thành một trương nhất tinh thể lực thẻ? 】

Theo Lý Duy làm ra lựa chọn, hai tấm thẻ giống như như lưu quang dung hợp lại cùng nhau, một lát sau liền biến thành một trương cạn tấm thẻ màu xanh lam, phía trên quang ảnh chảy xuôi, rất là thần bí.

Cẩn thận xem, liền có thể thu hoạch được đối ứng tin tức.

【  nhất tinh thể lực thẻ: Có thể giao dịch, có thể trực tiếp kích hoạt sử dụng, sử dụng sau thu hoạch được 20 một ít thể lực 】.