Chương 61: Mùa đông tới

Chương 61: Mùa đông tới

Xong rồi.

Lý Duy trong lòng vui vẻ, cái này hơn hai mươi ngày vất vả đều là đáng giá.

Sau đó cũng không trì hoãn, lập tức kích hoạt trương này nhất tinh thể lực thẻ, tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã cảm thấy quanh thân dòng nước ấm vờn quanh, thoải mái chi cực, nguyên bản 140 điểm thể lực trị số, thình lình liền biến thành 160 điểm.

Điều này đại biểu lấy càng nhiều sức chịu đựng, kéo dài hơn lực lượng chuyển vận.

Lấy tay hắn cầm phản khúc cung, toàn lực xạ kích làm thí dụ, thứ này cũng ngang với hắn có thể tại thời gian ngắn bên trong liên tục bắn ra bảy đến tám mũi tên.

Đúng, là liên xạ, mà không phải bắn ra hai ba tiễn liền phải nghỉ ngơi một hồi cái chủng loại kia, cái này tính chất là hoàn toàn không đồng dạng.

Lấy ngày khác thường huấn luyện làm tham khảo, liên xạ ba mũi tên thời điểm, cái này ba mũi tên hắn đều có thể hoàn mỹ phát huy, bình quân mỗi một tiễn vẻn vẹn tiêu hao 12 điểm thể lực, thứ tư tiễn cùng thứ năm tiễn thời điểm, chẳng những thể lực tiêu hao đột nhiên gia tăng, độ chính xác cũng hơi có hạ xuống.

Cho nên, chính Lý Duy xem chừng, nếu là có thể có người yểm hộ, lại chiến đấu độ chấn động không lớn, như vậy chỉ cần mỗi lần liên xạ hai đến ba mũi tên, ở giữa nghỉ ngơi một một lát, hắn mới có thể cam đoan tốt nhất tiếp tục trạng thái, cái này đồng thời cũng có lợi cho thể lực khôi phục, nói như vậy, hắn có thể bắn ra mấy chục tiễn đều không phải là vấn đề.

"Sau này hai năm, nếu như không cách nào cam đoan nhất gia chi chủ liên nhiệm, như vậy ngược lại là có thể nếm thử lại xoát hai tấm nhất tinh thể lực thẻ, cũng không biết rõ thể lực trị số đầy 200 điểm về sau, liệu sẽ phát động một cấp thức tỉnh?"

Lý Duy lúc này lại nghĩ tới Thomas cùng Margaret, hai người bọn họ chức nghiệp liền rất đặc thù, lại là nghề nghiệp chiến sĩ, không biểu hiện sinh hoạt chức nghiệp.

Mặt khác, căn cứ chuyện xưa quy tắc, thực tập đại biểu nhất tinh, chức nghiệp đại biểu nhị tinh, chức nghiệp chiến sĩ, cái này nói rõ, hai người này chí ít vượt qua Lý Duy trước mắt hai cấp độ, hắn liền thực tập chiến sĩ đều không có lăn lộn đến đây.

"Trước mắt đến xem, Thomas cùng Margaret đều rất điệu thấp, tựa hồ Vô Ý cạnh tranh nhất gia chi chủ, nhưng bọn hắn làm thâm niên thông quan người chơi, tất có ỷ vào."

Lý Duy lăn qua lộn lại suy nghĩ rất nhiều, cho đến ngủ thật say.

——

Thời gian từng ngày trôi qua, mùa đông sớm đã đến, bất quá nhiệt độ không khí biến hóa cũng không phải rất kịch liệt, có mấy ngày thậm chí có một loại tiết tháng mười cảm giác.

Cái này phi thường có lợi cho tất cả mọi người công việc.

Fila sớm đã hái xong hạt dẻ, bây giờ chính khắp thế giới bắt con chuột, a, là chuột đồng, cùng chuột đồng, con sóc, đồng thời cũng sẽ tại trong sông dùng sọt cá bắt cá.

Đây đều là việc tư, nàng làm được nhiệt hỏa hướng lên trời, mỗi ngày đều có thể bắt được hơn hai mươi cái lớn mập con chuột, sau đó bị nàng chế tác thành con chuột làm.

Nhưng bắt cá phương diện liền hơi kém, mỗi ngày chỉ có thể thu hoạch năm sáu đầu, hoặc là bảy tám đầu thể trọng một cân, thậm chí không đến một cân cá con, ngẫu nhiên sẽ chỉ ở vận khí tốt thời điểm mới có thể bắt được hai cân khoảng chừng cá.

Tới hình thành tươi sáng so sánh chính là Lý Ngang, thân là nhị tinh chức nghiệp ngư dân, bắt được cá đều là hai cân trở lên, đi qua hơn hai mươi ngày đến, hắn hết thảy bắt được ba đầu nhất tinh phẩm chất cá lớn, chỉ lần này, liền thu được 23 điểm ngoài định mức gia đình độ cống hiến, lại thêm làm việc tư quyên tặng, cùng nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, hắn tháng này thậm chí có thể thu được 50+ cống hiến, tổng cống hiến không chừng có thể vượt qua 100 điểm.

Không thể không nói, đã từng người mới Lý Ngang, càng ngày càng có đại lão phong thái.

Về phần những người khác, Thomas vẫn là đi sớm về trễ khai thác thước khối đá cùng Thạch Hôi Nham, ban đêm còn muốn đốt vôi đến nửa đêm, một nắng hai sương cũng không đủ.

Margaret phòng ốc giữ ấm công trình tiến độ nhanh chóng, mắt nhìn thấy liền muốn chuẩn bị kết thúc.

Về phần Lý Duy cùng Penny, hai người bọn họ mặc dù không có thương lượng, nhưng đều ăn ý tiếp tục khai thác quặng sắt, thừa dịp thời tiết còn tốt, nhiều khai thác một chút là một chút.

Đương nhiên, đây không phải là gia đình cân nhắc.

Lý Duy là hi vọng cầm tới tấm thứ hai thợ mỏ thẻ, bởi vì nhất tinh thể lực thẻ là có thể lặp lại sử dụng ba lần.

Thợ mỏ thẻ + đốn củi thẻ cái này tiêu chuẩn thấp nhất hắn cảm thấy rất tốt.

Về phần Penny, có hay không biết được chuyện này, Lý Duy liền không biết rõ.

Làm tới gần tháng này cuối tháng, khí trời bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là gió lớn ô ô chà xát hai ngày, tiếp lấy nhiệt độ không khí tại trong vòng một đêm chợt hạ xuống, sau đó tại tháng này cuối cùng một ngày, bầu trời âm u, mây đen buông xuống, mới qua giữa trưa, liền đã nổi lên bông tuyết.

Lý Duy cùng Penny từng người đeo một trăm cân quặng sắt không dám đi nhanh, cũng không dám đi chậm, nửa đoạn trước đường còn có thể lờ mờ thấy được, phần sau đoạn đường thì toàn dựa vào cách đó không xa dòng suối đến xác định phương hướng.

Cuối cùng tại chạng vạng tối trước trở về doanh địa, lúc này mặt đất đã bày khắp một tầng thật dày tuyết đọng.

Bọn hắn kém chút không có thể trở về tới.

"George! Penny! Quá tốt rồi, các ngươi quá làm cho người ta lo lắng, tại dạng này gió tuyết thời tiết một khi lạc đường, nhưng làm sao bây giờ mới tốt!"

"Thomas cùng Lý Ngang đang muốn đi tìm các ngươi đây!"

Fila, Margaret, Thomas, bao quát Lý Ngang, tại thời khắc này hỗ trợ hỗ trợ, nói chuyện nói chuyện, đưa lên canh cá, đập tuyết đọng, thật sự là tương thân tương ái một người nhà a.

"Trận này tuyết có chút lớn a, George, đông lúa mì không có sao chứ?"

"Không có việc gì, có trận này tuyết, sang năm thu hoạch coi như ổn một nửa, bất quá, tuyết quá lớn, mọi người công việc trong tay kế liền phải dừng lại."

Lý Duy vừa nói, một bên vuốt trên người bông tuyết, trong lòng có chút cảm khái, lại là một tháng kết thúc, cũng đến lợi ích chia cắt thời điểm.

"Ăn cơm đi! Bữa ăn tối hôm nay thật phong phú a, Fila a di, ngươi vất vả." Margaret khoa trương kêu lên, thật giống như loại kia ưa thích thời thời khắc khắc đều nhớ bão tố diễn kỹ, đoạt hí kịch gia hỏa, tồn tại cảm mười phần.

"Ta không khổ cực, là tất cả mọi người vất vả, nói đến, còn nhờ vào Margaret, trước đó ta còn cảm thấy bức tường này có chút bực mình, nhưng là hiện tại gió tuyết vừa đến, mới phát hiện đây là có nhiều sáng suốt." Fila tán thưởng nói, nhìn Margaret tựa như là nhìn con gái ruột.

"Đúng vậy a, còn giống như điều chỉnh nóc nhà, điểm này ta thừa nhận là tay nghề ta không tinh, không phải dày như vậy tuyết đọng, thế nhưng là dễ dàng đè sập phòng ốc." Penny cũng cười nói, gian phòng bên trong tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

Bởi vì tất cả mọi người rất hài lòng, đi qua cái này hơn hai mươi ngày bên trong, Margaret hết thảy kiến tạo ba tòa tường đá, hai ngắn một dài.

Dài tường đá chính đối lúc đầu phòng ốc, hai tòa ngắn tường đá phân loại hai bên, hình thành hai cái góc vuông, đem trước đó phòng ốc vừa vặn bao trùm một nửa.

Phía nam để cửa, cánh bắc cùng phía trên phong kín, lại dùng bùn tại nội bộ ngoại bộ bôi lên mấy lần, phòng ngừa hở.

Cuối cùng liền tạo thành một cái ước chừng tại hơn ba mươi mét vuông không gian.

Nơi này lại xếp đặt mới lò sưởi trong tường cùng phức tạp khói nói, mặc dù không thể bao trùm cái khác tất cả phòng ốc, nhưng không thể nghi ngờ muốn so trước đó mạnh đến mức quá nhiều.

Kỳ thật, ở trong quá trình này Lý Duy cũng tò mò, vì cái gì Penny cùng Margaret đều không có thiết kế ấm giường?

Dù sao ấm giường + lò sưởi trong tường, đây tuyệt đối là vương tạc đi.

Nhưng hắn không có lỗ mãng đi nhắc nhở hoặc đề nghị.

Đồ ăn bày đi lên, một người nhà ăn ý không chạm đến kịch bản, ăn một bữa ăn uống uống, mấy người ăn đến đều là đầu đầy mồ hôi, nóng hôi hổi, rất có một loại ăn nồi lẩu cảm giác.

Đáng tiếc tất cả mọi người là tâm hoài quỷ thai, mặt cùng lòng bất hòa, thậm chí liền bia đều không có, trực tiếp thiếu một mừng rỡ thú.

Mà liền tại cái này ấm áp như xuân hoàn cảnh bên trong, từng hàng tin tức bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt mọi người, lại là đến hàng tháng tổng kết thời điểm..