Chương 62: Kịch bản giết chi chiến

Chương 62: Kịch bản giết chi chiến

Đây là Lý Duy lần thứ hai trở thành nhất gia chi chủ cũng dẫn đầu gia đình toàn viên hoàn thành hàng tháng chủ tuyến, cho nên trước mắt hắn tin tức là không giống bình thường.

【  tại ngươi bảo thủ lại bình thường, nhưng ít ra bảo đảm ổn thỏa lãnh đạo dưới, gia đình nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ hoàn thành, gia đình tổng hợp tài phú bình ổn gia tăng, gia đình đối kháng ngoại giới nguy hiểm năng lực từng bước gia tăng, nhưng bởi vì ngươi bình thường lại bảo thủ phát triển sách lược, gia đình tại tháng này cũng không có đặc biệt đột xuất biến hóa, cho nên gia đình doanh địa như cũ duy trì tại doanh địa là lên tới ba cấp?  tổng nhân khẩu 6 người. 】

【  ngươi đem thu hoạch được thông quan đánh giá +5% khen thưởng thêm, trước mắt tổng thông quan đánh giá khen thưởng thêm tính gộp lại gia tăng +20% 】

【  ngươi thông qua hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thu được 15 điểm gia đình độ cống hiến, lại thông qua khai thác quặng sắt cùng lẻ tẻ đi săn, ngoài định mức thu được 23 điểm, trước mắt tổng gia đình độ cống hiến là 24 8 giờ. 】

——

Còn không tệ!

Mặc dù đánh giá là bình thường lại bảo thủ, nhưng đó là bởi vì Penny cùng Margaret, Thomas ba người nhiệm vụ chính tuyến hoặc là rất hố, hoặc là không có tại nhất gia chi chủ an bài xuống tiến hành, cho nên mới như thế.

Lý Duy trên thực tế là rất hài lòng, cá nhân hắn thu hoạch không tệ, tháng này thuận lợi lấy được nhất tinh thể lực thẻ, gia đình độ cống hiến vẫn như cũ xa xa dẫn trước.

Dựa theo suy đoán của hắn, Fila trước mắt gia đình độ cống hiến hẳn là sẽ không vượt qua 120 điểm, bởi vì nàng một mực không có quyên tặng, chỉ là một vị tồn trữ.

Penny gia đình độ cống hiến mặc dù lúc trước chém ngang lưng 50+ 15, nhưng vấn đề là nàng cơ sở hùng hậu, tháng này lại bởi vì cùng Thomas hợp tác, trạng thái đổi mới, cho nên tính ra, nàng tổng cống hiến hẳn là tại 110~ 120 điểm khoảng chừng

Lý Ngang thì là thuận lợi vượt qua 100 điểm, bởi vì tại ngày hôm qua hắn lại bộ hoạch một đầu nhất tinh phẩm chất cá lớn.

Về phần Margaret, thì nhiều lắm là duy trì tại 20~ 30 điểm khoảng chừng.

Nhưng Thomas đại khái có thể đạt tới 50 điểm, bởi vì cái thằng này tại quá khứ một tháng, cơ bản đều bảo đảm mỗi ngày mười lăm tiếng lao động, quá mẹ nó điên cuồng.

Tóm lại tính ra xuống tới, Lý Duy vẫn như cũ là xa xa dẫn trước.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống dù là hắn tiếp tục lựa chọn bình thường lại bảo thủ gia đình phát triển sách lược, hắn cũng chí ít có thể duy trì hai tháng nhất gia chi chủ địa vị.

Vận khí tốt, ba tháng, bốn tháng đều không có có vấn đề.

Đây là có thể gia tăng thông quan đánh giá độ.

Mà lại đây tuyệt đối rất trọng yếu.

Trong lúc suy tư, gian phòng bên trong cũng triệt để an tĩnh lại, phía ngoài bóng đêm nặng nề, một tia gió đều không có, Bạo Tuyết rì rào mà xuống, vô cùng dày đặc, lại thêm lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên củi phát ra keng keng keng keng thanh âm, toàn bộ thế giới đều giống như tiến vào một loại kỳ dị rung động bên trong.

Đám người cũng đều trầm mặc, bởi vì đều đang đợi lấy kịch bản giết, có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Chuyện này, rất trọng yếu!

Mà lại Lý Duy cũng không phải trước đây thật thà thái điểu, không cần suy nghĩ, trực tiếp đối Penny, Margaret, Thomas ba người khởi xướng kịch bản giết!

Trong đó Penny chỉ cần một điểm cống hiến, Margaret thì là ba điểm, Thomas thì là từ bỏ, đúng vậy, chỉ dùng một tháng, Thomas cái này điên cuồng gia hỏa liền thật thành gia đình Nguyên lão.

【  năm người đồng ý, một người phản đối, đối Penny kịch bản giết thành lập! 】

【  bốn người đồng ý, hai người phản đối, đối Margaret kịch bản giết thành lập! 】

Chỉ chớp mắt, hai lần kịch bản giết liền bị thông qua được.

Cái này thời điểm nhưng không có ai giảng giao tình, bỏ phiếu suy yếu những người khác cơ hội a!

Quả nhiên, một giây sau

【  chức nghiệp chiến sĩ *** đối thành viên gia đình Penny khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nàng tại tương lai trong hai mươi bốn giờ chết bởi Tuyết Băng. 】

【  chức nghiệp chiến sĩ *** đối thành viên gia đình Penny khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nàng tại tương lai trong hai mươi bốn giờ chết bởi lạc đường. 】

【  Fila đối thành viên gia đình Penny khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nàng tại tương lai trong hai mươi bốn giờ chết bởi lại bị cảm. 】

【  Lý Ngang đối thành viên gia đình Penny khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nàng tại tương lai trong hai mươi bốn giờ chết bởi ngộ độc thức ăn. 】

——

Tốt gia hỏa, Penny bị tập kích, mà lại ngoại trừ chính nàng phản đối bên ngoài, những người khác hết thảy đồng ý.

Chỉ chớp mắt, tính cả Lý Duy cái kia kịch bản giết, nàng chỉ là vì miễn trừ, liền trọn vẹn tiêu hao 25 điểm.

Tháng này không sai biệt lắm làm không công.

Nhưng không có biện pháp, đây chính là trừng phạt, cũng may đây là một tháng cuối cùng, tháng sau liền sẽ khôi phục bình thường, nàng sẽ một lần nữa trở thành gia đình Nguyên lão, nhưng là, chênh lệch một khi kéo ra, muốn đuổi theo đến sẽ không có dễ dàng như vậy.

Nàng còn có vận khí lại phát hiện một tòa tam tinh phẩm chất quặng sắt sao?

Đến tận đây, kịch bản giết chi chiến kết thúc.

Margaret bởi vì không có phạm sai lầm, như vậy chỉ cần miễn trừ một lần, liền có ba mươi ngày kỳ an toàn, miễn phải bị tiếp tục bỏ phiếu.

Lúc này, Fila đốt đi một bình lá tùng trà, lớn người nhà tay một chén, uể oải uống vào, tiếp tục chờ đợi.

Ước chừng mười phút sau, lại có một nhóm mới tin tức hiển hiện, không ngoài sở liệu, chính là tuyên cáo Lý Duy tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ.

Cái này tin tức là tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Giờ khắc này, tại lò sưởi trong tường trong ngọn lửa, đám người ánh mắt đều rơi trên người Lý Duy, bởi vì tiếp xuống bọn hắn nói chuyện, đem quyết định tiếp xuống một tháng gia đình con đường phát triển, ai có bản lãnh gì, tại lúc này liền không thể che giấu.

Lý Duy ngược lại không gấp, chậm rãi uống xong lá tùng trà, cái đồ chơi này giống như có thể bổ sung vitamin?

Dù sao liền dựa vào cái này, Fila liền thu được 5 điểm gia đình độ cống hiến.

Thu thập lá tùng đương nhiên đơn giản, nhưng trọng điểm hẳn là có thể nghĩ tới chỗ này.

Giờ phút này, hắn ánh mắt đảo qua đám người, trong lòng đã có kế hoạch.

Tháng sau trọng điểm muốn đả kích áp chế Margaret, đối phương khí thế hung hung, rất là bất thiện.

Đương nhiên trước đó, cũng cần cam đoan gia đình có thể bình ổn, tỉ như nhất định phải có một cái trực ban công tượng.

Nghĩ như vậy, Lý Duy ánh mắt cuối cùng rơi xuống Penny trên thân, vị này tỷ tỷ tốt trước đó bởi vì bị Lý Duy sư tử há mồm hố một lần, tăng thêm vừa mới bị tập kích, ánh mắt rất bất thiện, liền một mực rất có lời oán giận dáng vẻ.

Bất quá, lần này vì chèn ép Margaret, vẫn là cần cho Penny một điểm thiện ý ưu đãi.

Bởi vì Lý Duy còn cần Penny giúp hắn tiếp tục cường hóa phản khúc cung, ân, hắn hiện tại tấm kia phản khúc cung, hắn đoán chừng nhiều lắm là chỉ có năm mươi pound khoảng chừng, muốn tăng lên càng lớn sức kéo, chính hắn là không giải quyết được, Lý Ngang cũng không giải quyết được.

Chỉ có Penny.

Cho nên, Lý Duy dự định cùng nàng nói chuyện, lập tức liền lộ ra một cái mỉm cười

"Tỷ, tháng sau ngươi có tính toán gì?"

Penny căm tức nhìn Lý Duy một chút, tựa hồ là get đến hắn thả ra cái này một chút xíu thiện ý, bây giờ tuyết lớn chắn núi, có thể làm sự tình vốn lại ít, khó được cái này tiểu tử còn có chút lương tâm, cái thứ nhất tìm nàng nói chuyện, mà lại là hỏi thăm ngữ khí.

Cái này đầy đủ, có quá nhiều có thể điều khiển không gian.

"Quặng sắt là không thể khai thác, lò cao nhỏ cũng không thể khai lò châm lửa, nhưng là tiệm thợ rèn vẫn là phải bình thường châm lửa, có một cái phòng công tượng rất trọng yếu. Thomas cùng Margaret khai thác thước khối đá cái đục, mỗi ngày đều cần một lần nữa nung đỏ rèn, bảo trì sắc bén, bọn hắn đã rất mệt mỏi, cho nên phương diện này có thể giảm bớt áp lực của bọn hắn."

"Còn có chính là, George nếu như ngươi đi săn thú, mũi tên sắt đầu sửa chữa cũng có thể bao trên người ta."

"Mặt khác, ta cảm thấy Thomas sang năm mùa xuân xây dựng tảng đá tường vây cần có thước khối đá lỗ hổng rất lớn, chỉ riêng hắn cùng Margaret có chút không đủ, nhất là hiện tại chính là mùa đông, đem bọn hắn mệt muốn chết rồi làm sao bây giờ, cho nên chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, ta cũng có thể giúp đỡ khai thác thước khối đá cùng Thạch Hôi Nham, bây giờ vừa vặn tuyết rơi, ta có thể chế tác trượt tuyết đến vận chuyển."

"Cuối cùng, ta cảm thấy chúng ta lò sưởi trong tường còn có thể càng hoàn thiện một cái."

Tốt gia hỏa!

Penny là thật không khách khí, đoạt tiệm thợ rèn nhiệm vụ chính tuyến, còn muốn đi Thomas trong chén kiếm một chén canh.

Trượt tuyết a! Đây là phi thường nổi bật đạt được hạng.

Vô luận Thomas vẫn là Lý Ngang, thậm chí liền Lý Duy đều cảm thấy mình có thể chế tác.

Nhưng thật đáng tiếc, tại lúc này chỉ có nhất gia chi chủ mới có thể quyết định chuyện này, bởi vì chỉ cần phù hợp kịch bản logic, lại có nhất gia chi chủ cho phép, đó chính là hợp pháp.

Mà lại xây dựng tảng đá tường vây, hoàn toàn chính xác cần càng nhiều thước khối đá a.

"Ta cảm thấy có thể."

Không đợi đám người mở miệng, Lý Duy liền giải quyết dứt khoát..