Chương 63: Lừa trên gạt dưới thẻ

Chương 63: Lừa trên gạt dưới thẻ

Gian phòng bên trong lần nữa rơi vào trầm mặc.

Đối với Lý Duy cùng Penny cái này rõ ràng cấu kết hành vi, không có người sẽ cảm thấy thư thái, nhưng đối với cái này thật không có chút nào biện pháp, bao quát Thomas cùng Margaret.

Thâm niên thông quan người chơi cũng không phải vạn năng nha.

Giờ phút này, Lý Duy lần nữa nhìn về phía Fila, bây giờ thật tuyết lớn chắn núi, tàn khốc khảo nghiệm không đơn thuần là ra ngoài công tác hội rất gian nan điểm này, còn có đồ ăn cung cấp.

"Ma ma, tháng này canh nấm thịt có thể bảo trì một ngày dừng lại sao? Thời tiết quá lạnh, loại này tình huống dưới, tất cả mọi người muốn ăn thật tốt một chút."

"Có thể, nói đến vẫn là Lý Ngang công lao, hắn tháng này bộ hoạch rất nhiều cá lớn, dùng để làm canh nấm thịt hoàn toàn không có vấn đề, trên thực tế, nếu như các ngươi không ngại con chuột thịt, hạ hạ tháng cũng có thể có canh nấm thịt, một ngày dừng lại nha."

Fila hòa ái lại hiền hòa cười nói, nàng nói cũng không khoa trương, trên thực tế, thậm chí có thể nói rất khiêm tốn.

Này chủ yếu là bởi vì, Fila canh nấm thịt có thể có hai loại phối phương.

Một loại là nhất tinh phẩm chất cây nấm, dù là cây nấm làm cũng được, phối tiền nhiệm gì một loại thịt, không giới hạn trong thịt sói, hươu thịt, thịt cá, con chuột thịt, đều có thể chế tạo ra canh nấm thịt.

Loại thứ hai phối phương là, dùng phổ thông cây nấm hoặc là cây nấm làm, phối hợp nhất tinh phẩm chất thịt, tháng này Lý Ngang bộ hoạch bốn đầu nhất tinh phẩm chất cá lớn, đôi này Fila tới nói chính là to lớn lợi tốt.

Lấy chính Lý Duy tính ra, Fila canh nấm thịt chí ít đầy đủ ba tháng số định mức.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Duy lại phục dụng mười ngày canh nấm thịt, liền có thể thuận lợi thu hoạch được một điểm thuộc tính tự do.

Trước đây hắn còn cảm thấy thức ăn này phổ rất gân gà, hiện tại từ khi biết rõ chức nghiệp thẻ không thể vô hạn kích hoạt về sau, hắn đã cảm thấy chân hương!

"Như vậy món chính phương diện đâu?"

Lý Duy tiếp tục hỏi, nếu như là mấy tháng trước, hắn không sẽ hỏi cặn kẽ như vậy, hiện tại thì nhất định phải hỏi rõ ràng, bởi vì không hề nghi ngờ, đem một người nhà chiếu cố tốt, đây cũng là nhất gia chi chủ trọng yếu trách nhiệm.

Ngươi làm việc tư, đem chính mình mệt mỏi hỏng, đó là ngươi chính mình sự tình.

Nhưng nếu như ngươi tại hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến thời điểm lại đói vừa mệt, mất ấm, tổn thương do giá rét chết rét, đó chính là nhất gia chi chủ trách nhiệm.

"Món chính sẽ không có vấn đề, lúa mì cùng hạt dẻ phấn lại thêm bột xương, lại thêm một chút rau dại phấn, một chút cỏ xỉ rêu phấn chế tác xám bánh mì, một ngày ba trận, cam đoan ăn no, ăn được."

"Tạ ơn ma ma, ngài vất vả, chẳng qua hiện nay cái này Băng Thiên Tuyết Địa, nếu không biến thành người khác tới đút trâu? Ta sợ ngài ngã sấp xuống thụ thương." Lý Duy thành khẩn địa đạo, hắn rất hiếu thuận.

Nhưng kỳ thật là nghĩ trăm phương ngàn kế từ từng cái góc độ, từng cái chi tiết bên trong cắt giảm Fila nhiệm vụ chính tuyến, dù sao châu chấu chân cũng là thịt a.

"George, ngươi thật sự là ta hảo hài tử, ma ma biết rõ tâm ý của ngươi, nhưng là nhà chúng ta hiện tại không thể so với tại thẻ hách thành thời điểm a, một năm qua này, vì trùng kiến một cái nhà mới, ngươi, còn có ngươi tỷ tỷ Penny, Lý Ngang, còn có Thomas, Margaret hai đứa bé này, các ngươi đều quá cực khổ, bây giờ tuyết lớn chắn núi, các ngươi còn muốn ra ngoài lao động, ma ma không giúp được các ngươi quá nhiều, chẳng lẽ những này việc nhỏ không đáng kể công việc còn không làm được sao?"

"Trâu, vẫn là ta tới đút, sân nhỏ bên trong tuyết, ta đến quét, một ngày ba bữa, để ta làm, ta là các ngươi mẫu thân, há có thể trốn tránh!"

Fila nước mắt rầm rầm, diễn kỹ này, ngưu bức, ngươi thắng.

Ân, mùa đông đến, Fila không cách nào lại ra ngoài thu thập, cũng không có thời gian đi làm nặng thể lực, nàng đến bảo vệ nàng cơ bản bàn a.

Từ tháng sau lên, nếu không có kỳ tích, nàng nguyệt thu nhập đem khóa chặt tại mỗi tháng 5 điểm cống hiến bên trên.

Đem Fila hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến giải quyết, Lý Duy lại nhìn về phía Lý Ngang.

"Lý Ngang, tháng này ngươi muốn tiếp tục bắt cá sao?"

Bình tĩnh mà xem xét, hắn là hi vọng Lý Ngang tiếp tục làm như vậy, cái này giữa mùa đông, tại giữ ấm vấn đề giải quyết về sau, đồ ăn chính là xếp ở vị trí thứ nhất.

"Ca, trời rất là lạnh, nước sông đóng băng, ta không muốn bị chết cóng, cho nên tháng này, ta cũng nghĩ đi khai hoang thước khối đá, hoặc là đi đốn củi đốt than cũng được, tiệm thợ rèn nếu là bận không qua nổi, ta cũng có thể hỗ trợ."

Dứt lời, Lý Ngang liền phô bày một cái chân của hắn, đen nhánh tỏa sáng, đã từng Missy chế tác giày cỏ đã sớm nát, tháng này, Lý Ngang liền một mực chân trần.

Còn tốt nhiệt độ không khí coi như ra sức, không phải đợi tháng sau, Lý Duy cảm thấy Lý Ngang thậm chí liền cửa phòng đều đi ra không được.

Còn có, liền Fila trước mắt cũng mặc là giày cỏ, cứ việc bên trong bao khỏa một tầng bố, nhưng hiển nhiên là không được.

Lý Duy trầm ngâm, nhưng không có vội vàng có kết luận, mà là nhìn về phía Thomas.

"Thomas, tại trước mắt tuyết lớn chắn núi tình huống dưới, ngươi tháng sau phải chăng muốn tiếp tục khai thác khoáng thạch?"

"Đương nhiên, ta đối với cái này tràn ngập lòng tin, ta khai thác đá địa phương cự ly doanh địa không xa, cũng không sợ lạc đường, chỉ cần không phải gió tuyết quá lớn, ngoại trừ sẽ lạnh một chút bên ngoài, căn bản không ảnh hưởng được ta, huống chi, tuyết rơi liền có thể sử dụng trượt tuyết, có thể chở về càng nhiều vật liệu đá."

Thomas cười hắc hắc, thật là có chút ta là ngốc đại cá tử, mau tới gạt ta, mau tới khi dễ ta, chiếm ta tiện nghi đã thị cảm.

Nhưng người nào tin ai ngốc.

"Ta cũng đồng dạng, cùng Thomas kết người bạn, chúng ta cần càng nhiều, tiêu chuẩn thước khối đá đến kiến tạo chúng ta doanh địa, sang năm mùa xuân đến về sau, chúng ta chẳng những cần một tòa tảng đá tường vây, cũng cần một tòa kiên cố lớn phòng."

Không đợi Lý Duy hỏi thăm, Margaret liền cười duyên một tiếng, một bên duỗi lưng một cái, tú một thanh đường cong, còn vứt ra một cái mị nhãn tới, cái này lười biếng phong tình rất là không tệ.

Lý Duy trong lòng cười lạnh, Thomas thì cũng thôi đi, trước đó giao dịch có ước định, trong vòng ba tháng không can thiệp hắn nhiệm vụ chính tuyến, ngươi cái Bích Trì tính là cái gì.

Tháng trước thông đồng tất cả mọi người đoạt một phần hàng tháng chủ tuyến, bây giờ còn ở nơi này cho hắn đắc a đắc, ngươi Hùng Đại liền để ý tới?

Lập tức, hắn ho khan một tiếng, liền trầm giọng nói:

"Thomas có thể tiếp tục khai thác khoáng thạch, dù sao chúng ta cũng hoàn toàn chính xác cần một tòa kiên cố tường đá, nhưng là Margaret, kiên cố tảng đá phòng lại không nhất thời vội vã, đây không phải là chúng ta bây giờ vô cùng cần thiết, bây giờ gió tuyết đan xen, trời hàn địa đông lạnh, chúng ta cần chính là vài đôi phi thường ấm áp giày, trong khố phòng còn có một trương da hươu, tháng này, ngươi có thể sử dụng trương này da hươu làm hai cặp giày sao?"

Lời này vừa nói ra, bên trong căn phòng khoái hoạt bầu không khí liền không còn sót lại chút gì, Margaret cũng nhịn không được nữa, trong mắt hung quang lóe lên, ngược lại là Thomas như cũ một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Fila, Penny, Lý Ngang cũng mật thiết chú ý, trước mắt, trong nhà chỉ có Fila cùng Lý Ngang chưa từng có đông giày, cái này hai cặp khẳng định là cho bọn hắn.

Nhưng ai cũng biết rõ, vấn đề không ở chỗ đây, mà ở chỗ, Lý Duy đây là lấy nhất gia chi chủ thân phận, mệnh lệnh Margaret cải biến vốn có kế hoạch, đây là chặn đánh, đây là áp chế, nhưng cũng là nhất gia chi chủ đặc quyền.

Không phải không như thế, ai còn muốn tranh vị nhất gia chi chủ này a, sợ không phải liền là loại này vi diệu chèn ép?

"Úc, ta thân yêu George, mẹ của ta mặc dù là một cái may vá, nhưng ta thật không am hiểu may may vá vá những chuyện này, ta rất xin lỗi, thật, trương này da hươu quá trân quý, ta không thể khinh nhờn nó!"

Margaret yêu kiều cười, thiên kiều bá mị, nhưng ánh mắt lại lạnh đến cùng vụn băng đồng dạng.

Cùng một thời gian, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, Margaret chỗ mi tâm có một trương tấm thẻ màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tất cả mọi người trước mắt đều có một nhóm tin tức hiển hiện.

【  chức nghiệp chiến sĩ *** sử dụng đạo cụ nhất tinh lừa trên gạt dưới thẻ, nàng hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến sẽ không bị nhất gia chi chủ chỗ ước thúc, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng nhất gia chi chủ tại cuối tháng tương ứng ích lợi 】.