Chương 64: Giày da hươu đưa tới tiềm ẩn nguy cơ

Chương 64: Giày da hươu đưa tới tiềm ẩn nguy cơ

Tốt gia hỏa!

Thật sự là tốt gia hỏa, lại dùng đạo cụ, cỏ, những này thâm niên người chơi chính là ngang tàng a.

Lý Duy ở trong lòng mừng rỡ đồng thời, đều hơi lấy làm kinh hãi.

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới Margaret quyết tuyệt như vậy, cần thiết hay không?

Bây giờ tháng này tuyết lớn chắn núi, trời hàn địa đông lạnh, vẻn vẹn khai thác vật liệu đá mà thôi, cái này Margaret đồ cái gì đây?

Nàng hoàn toàn có thể tại làm tốt hai cặp giày da hươu, hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến về sau, lại đi khai hoang vật liệu đá nha, mà lại cái kia thời điểm nàng khai thác vật liệu đá cũng đều thuộc về nàng chính mình, quyên tặng cho gia đình còn có thể thu hoạch gia đình độ cống hiến.

Làm gì dạng này lưỡng bại câu thương.

Trừ phi, có cái gì hắn chỗ không biết đến trọng yếu tin tức?

Chẳng lẽ nói khai thác khoáng thạch, xây dựng tảng đá phòng ốc lợi ích lỗi nặng hết thảy, lại hoặc là, là Thomas cùng Margaret tại cạnh tranh lẫn nhau, hắn tại phá hư Margaret phát triển tiết tấu?

Dù sao Lý Duy trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá hắn sẽ mật thiết chú ý, lần này coi như xong, bởi vì đánh không lại.

Thế nhưng là, còn thiếu hai cặp giày da hươu, không có giày khẳng định không được, Fila cùng Lý Ngang hiện tại xuyên vẫn là giày cỏ, bên trong liền bọc một tầng bố mà thôi, cái này sẽ không bị đông lạnh hỏng mới là lạ.

Mặc dù mọi người đều là người cạnh tranh, nhưng đã thành nhất gia chi chủ, như vậy bảo đảm một người nhà ấm no, đó cũng là nhất định phải điều kiện, nếu là có thành viên gia đình bởi vậy tổn thương do giá rét, hậu quả có thể tham khảo Fila cùng Penny, làm không tốt cái này sẽ trở thành người cạnh tranh ném kịch bản giết lấy cớ.

Thế nhưng là, chế tác giày, đây là một cái việc cần kỹ thuật a, da hươu cũng chỉ có một trương, ngoại trừ Margaret, còn có ai có thể chế tác?

Penny cùng Lý Ngang, thậm chí Fila, Thomas, bây giờ đều có muốn công tác lĩnh vực, chẳng lẽ chính hắn đến chế tác?

Đây tuyệt đối không phải một ý kiến hay.

Nhưng còn có lựa chọn khác sao?

Lập tức, Lý Duy hít một hơi thật sâu, mắt nhìn Penny, ngươi đã liền phản khúc cung đều sẽ chế tác, giày cũng không có vấn đề đi, ngươi tổng mạnh hơn ta đi, tháng này tính tiện nghi ngươi.

Mà Penny cũng giây hiểu lộ ra vẻ mỉm cười, cùng một thời gian, Margaret cũng lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.

"Vậy được rồi, tháng sau, ta sẽ hợp thời đi săn hoặc đốn củi, Penny, ngươi đến may hai cặp giày da hươu. . ."

Lý Duy mới nói được nơi đây, trong lòng chính là run lên, bởi vì hai hàng màu đỏ tin tức bắt mắt lại trực tiếp hiện lên.

【  cảnh cáo! Thành viên gia đình Penny không phải may vá chức nghiệp, ngươi không cách nào trái với sự thật logic, dùng cái này hình thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, đề nghị sửa chữa! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, có lẽ ngươi có thể để nàng tự mình chế tác, nhưng tự gánh lấy hậu quả 】

——

Cỏ

Lý Duy trợn tròn mắt, dạng này cũng được?

Tốt a, minh bạch, đây là nhất gia chi chủ nhiệm vụ tuyên bố, tương đương với chính thức văn thư, là phải để ý kịch bản logic, sự thật logic địa phương, nghĩ lừa dối quá quan là không thể nào, muốn theo ý tu đổi quy tắc càng là không thể nào, hạch tâm cơ chế không thể là vì hắn mà thay đổi.

Vậy làm sao bây giờ?

Tự mình chế tác sao, nhưng tự gánh lấy hậu quả bốn chữ này là thật kinh khủng a, hắn đều hình thành tâm lý ứng kích.

Nếu không, chỉ có thể khổ một khổ Fila cùng Lý Ngang rồi?

Các loại, nếu là bọn hắn tổn thương do giá rét, hoặc là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, có phải hay không trách nhiệm của ta?

Một nháy mắt, Lý Duy bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, hắn tưởng rằng hắn tại đánh lén chèn ép Margaret, nhưng có khả năng hay không, đây thật ra là Margaret cùng Thomas tại trái lại đánh lén hắn?

Chỉ cần có thành viên gia đình không cách nào hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, tổn thất hay là hắn a!

Ngây người thật lâu, mắt thấy đám người còn tại thần sắc khác nhau nhìn xem hắn, tựa hồ bọn hắn cũng không có thu được đối ứng tin tức.

Nhưng là hiện tại, đến kích hoạt cũng hình thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Làm giày da hươu sự tình trước để qua một bên

Như vậy, hắn tháng sau muốn làm điểm cái gì đây?

Quang đốn củi đốt than sao, giống như có chút đơn bạc.

Thế nhưng là cái khác lĩnh vực cũng không có hắn vị trí.

Đi săn, cái này tuyết lớn chắn núi, thật sự là hắn có thể nếm thử, nhưng vận khí cái đồ chơi này không thể cược, tuyết lớn chắn núi tình huống dưới thật sự là hắn có khả năng thu hoạch được rất lớn thu hoạch, nhưng cũng có khả năng không thu hoạch được gì, nếu là bởi vậy không thể không xâm nhập núi rừng, sau đó lạc đường. . .

Cỏ, hắn đồ cái gì a!

Đi săn nhất tinh con mồi cho Fila chúc tết?

Đồ ăn đã đầy đủ nhiều, hắn làm gì mạo hiểm như vậy.

Lấy quặng, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đi theo Thomas, Margaret đi khai hoang tảng đá?

Hoặc là trợ giúp Penny cùng Lý Ngang rèn sắt vung mạnh búa lớn?

Trên lý luận có thể thực hiện, khai thác đá kinh nghiệm góp đủ năm trăm điểm, hoặc là rèn sắt kinh nghiệm góp đủ năm trăm điểm, đều có thể thu hoạch được tấm thẻ, sau đó có thể hợp thành nhất tinh thể lực thẻ.

Nhưng là, kia là năm trăm điểm a.

Mệt gần chết một ngày có thể thu được 20 điểm kinh nghiệm không?

Quá sức!

Về phần nói làm việc tư góp nhặt gia đình độ cống hiến, đoán chừng cũng sẽ không quá nhiều, hai mươi điểm khoảng chừng, cùng tháng này không sai biệt lắm.

Đương nhiên, Lý Duy không phải xem thường cái này hai mươi mấy điểm gia đình độ cống hiến, mà là tính so sánh giá cả không đủ cao.

Bởi vì cái này thế nhưng là tại thấu xương trong gió lạnh, cạch cạch cạch dừng lại làm a!

Xuyên ít, quá lạnh.

Ăn mặc tăng thêm, đổ mồ hôi!

Liền cái này hàn đông đại địa, coi như HP của hắn thuộc tính đã ở vào cấp 1 thức tỉnh trạng thái, hắn có thể chịu ở bao lâu?

Vạn nhất nhiễm bệnh, cảm mạo sốt cao, đánh đổi nhưng quá lớn.

Không được không được!

Suy nghĩ một vòng, bác bỏ một vòng, cuối cùng, Lý Duy vẫn là đem quyết định chắc chắn.

Trống đi thời gian luyện tập cung tiễn đi.

Trước mắt hắn gia đình độ cống hiến như cũ xa xa dẫn trước, trong hai tháng an toàn không lo.

Như vậy không bằng thừa dịp cái này cơ hội tiếp tục tăng lên chính mình.

Mặt khác không chỉ là bắn tên, mộc mâu ném mạnh, thậm chí trường mâu đâm xuyên cái gì, nhiều hơn luyện tập cũng là có chỗ tốt.

Chính là không biết rõ, cái này quy tắc trò chơi phải chăng cho phép hắn làm như thế?

Nghĩ đến đây, Lý Duy cũng có chút thấp thỏm, ở trong lòng thử nghiệm tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nếu như không được, hắn liền lại xét tìm một chút khác công việc làm.

Kết quả không nghĩ tới, vậy mà có thể thực hiện!

【  ngươi tiêu hao 3 điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt còn thừa 241 điểm 】

【  làm nhất gia chi chủ, ngươi thành công ban bố mới gia đình nhiệm vụ chính tuyến, tương lai trong một tháng, ngươi cần chặt cây năm đơn vị tượng mộc, cũng đem nó phân giải thành có thể đốt than củi, trừ cái đó ra, ngươi còn cần khổ luyện xạ kích kỹ xảo, cùng tương quan kỹ xảo chiến đấu, hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi đem thu hoạch được 8 giờ gia đình độ cống hiến 】

【  Fila, phụ trách cho trâu ăn, một ngày ba bữa, cùng chiếu khán địa hỏa ( hạn ban ngày) nhưng phải 5 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  Penny, phụ trách tiệm thợ rèn thường ngày vận chuyển, gia đình tất cả thành viên làm bằng sắt công cụ sửa chữa, cùng lò vôi sống thường ngày quản lý, chế tác trượt tuyết, cải thiện lò sưởi trong tường, chế tác ấm hành lang, cùng 5 đơn vị thước khối đá khai thác, nhưng phải 20 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  Lý Ngang, phụ trách thước khối đá khai thác, bởi vì thời tiết duyên cớ, đề nghị khai thác năm đơn vị thước khối đá hoặc Thạch Hôi Nham, nhưng phải 5 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  Thomas, phụ trách thước khối đá khai thác, bởi vì thời tiết duyên cớ, đề nghị khai thác năm đơn vị thước khối đá hoặc Thạch Hôi Nham, nhưng phải 5 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  Margaret, giống như trên 】

——

Tất cả mọi người nhiệm vụ đều là đúng quy đúng củ, cũng rất phù hợp nhân văn quan tâm, đương nhiên hoàn thành chủ tuyến sau làm việc tư, đó chính là một chuyện khác.

Nhưng chính Lý Duy nhiệm vụ thật là làm cho hắn có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

Chà chà! Cho nên đây coi như là nhất gia chi chủ phúc lợi cùng đặc quyền sao?

Đây cơ hồ giống như là giả gia đình tài lực, đến mưu bản thân chi tư a.

Bất quá, nếu như giày da hươu vấn đề có thể giải quyết liền tốt.

Lý Duy có chút phát sầu, mà lúc này theo hắn ban bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, gia đình đám người cũng lười hàn huyên, riêng phần mình ly khai.

Thomas, Penny, Margaret đều trở về phòng nghỉ ngơi đi ngủ, chỉ có Fila cùng Lý Ngang muốn nói lại thôi nhìn xem hắn, bởi vì giày da hươu là thật việc quan hệ chính bọn hắn, nghĩ không quan tâm cũng khó khăn.

"Ca, chính chúng ta chế tác giày da hươu có thể chứ? Ta liền thừa dịp nghỉ ngơi thời gian."

Lý Ngang không giữ được bình tĩnh.

Hắn cũng không thể chân trần đi ra ngoài..