Chương 65: Phương án giải quyết

Chương 65: Phương án giải quyết

Lý Duy nghe vậy, có chút do dự, vừa rồi tin tức chỉ là yêu cầu không thể tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong tuyên bố, nhưng tự mình chế tác, tự gánh lấy hậu quả a.

Hắn đang nghĩ ngợi, Fila đột nhiên đi ra ngoài liền đi, một lát sau từ trong kho hàng cầm về tấm kia da hươu, còn tưởng rằng nàng muốn tiếp nhận nhiệm vụ này đây, ai nghĩ đến Fila trực tiếp đem da hươu ném cho Lý Ngang, nhìn thật sâu hắn một chút, cũng trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Một giây sau, Lý Ngang tựa hồ là nhận được cái gì tin tức, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cổ quái khó coi, cuối cùng hắn lắp bắp vứt xuống da hươu, lo lắng quay ngược về phòng.

Sự tình quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Lý Duy ngạc nhiên, tiến lên nhặt lên trương này còn tản ra cổ quái hương vị, nhưng chỉnh thể trên rất mềm mại, phẩm tướng cũng không tệ da hươu, kết quả một giây sau, trước mắt hắn cũng hiện lên hai đầu tin tức.

【  đây là gia đình trọng yếu tài sản, một trương tương đối hoàn chỉnh da hươu, nó trải qua chức nghiệp đồ tể tỉ mỉ xử lý thuộc da chế, có nhất định giá trị, phẩm chất nhất tinh 】

【  hữu nghị nhắc nhở, phẩm chất là nhất tinh trở lên gia đình tài sản, cần chuyên nghiệp nhân sĩ tiến hành cắt may sử dụng, như cưỡng ép sử dụng, tương đương với phá hư gia đình tài sản, cần khấu trừ mười điểm gia đình độ cống hiến 】

——

Cỏ

Lý Duy sợ ngây người, hắn đi qua đoạn này thời gian quá bận rộn, từ khi săn giết đầu kia hươu về sau, liền đi khố phòng kiểm kê một cái vật liệu cơ hội đều không có.

Hắn ngược lại là biết rõ da hươu khẳng định bị Fila cho thuộc da chế xử lý, nhưng, nhưng thật không nghĩ tới còn có hạn chế như thế.

Các loại, đừng quản làm sao chuyện, chuyện này không có lời a.

Lý Ngang tháng này nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, ước chừng có thể thu được năm điểm gia đình độ cống hiến, Fila cũng là như thế.

Nhưng vấn đề là, tại không có may vá nghề nghiệp điều kiện tiên quyết, tiêu hao mười điểm gia đình độ cống hiến, đến chế tác hai cặp giày da hươu, để có thể hoàn thành giá trị năm điểm gia đình độ cống hiến nhiệm vụ chính tuyến?

Đây không phải buộc người nằm ngửa sao?

Giờ khắc này, Lý Duy chau mày.

Hắn cảm thấy mình đại khái suất đánh giá thấp Margaret cùng Thomas, hoặc là vẻn vẹn cái trước, cái này nữ nhân một tháng này nhìn người vật vô hại, cũng không có biểu hiện ra quá mạnh tính công kích.

Lý Duy kém chút liền bị nàng cho lắc lư đi qua.

Hiện tại hắn dám đánh cược, Margaret tuyệt đối tiếp xúc qua trương này da hươu, nàng đối cái này gia đình hết thảy chi tiết, hết thảy tài nguyên rõ như lòng bàn tay.

Cho nên nàng thậm chí có thể tiên đoán được, tháng này làm mùa đông tiến đến, tuyết lớn chắn núi, Fila, Lý Ngang sẽ thiếu khuyết chống lạnh giày chuyện này.

Kỳ thật Penny cũng thiếu, nhưng nàng làm một cái 'Sự nghiệp tâm' rất mạnh công tượng, nàng quyết không cho phép có bất luận cái gì ngoài ý muốn có thể quấy rầy đến nàng nhiệm vụ chính tuyến, cho nên Penny thà rằng bị Lý Duy công phu sư tử ngoạm doạ dẫm bắt chẹt, cũng phải đem cặp kia ủng da trâu cho mua đi.

Nhưng là Fila cùng Lý Ngang, liền không có lớn như vậy tính năng động chủ quan, Fila công việc chỉ cần nấu cơm, cho trâu ăn, nhiều lắm là tại doanh địa sân nhỏ bên trong quét sạch một cái tuyết đọng, thanh lý một cái trâu vòng.

Cho dù là giày cỏ cũng vẫn là có thể nhịn chịu.

Lý Ngang đây, một khi xác định chính mình có khả năng bị đông cứng xấu hai chân, hắn khẳng định sẽ nằm ngửa, tiến tới sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ chính tuyến, thậm chí Lý Duy cuối tháng đánh giá.

Vạn nhất lại bị Thomas, Margaret cho khuyến khích, cố ý chân trần ra ngoài làm việc hình thành tai nạn lao động, sau đó hứa hẹn cho hắn đền bù. . .

Cỏ

Đến thời điểm, xui xẻo chính là nhất gia chi chủ Lý Duy, trên người hắn chẳng khác nào có chỗ bẩn, liền có thể bị khởi xướng kịch bản giết.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy mồ hôi lạnh đều nhanh xuất hiện.

Mặc dù cái này đại bộ phận đều là chính hắn liên tưởng, nhưng loại chuyện như vậy thật có rất lớn có thể thao tác tính a.

Hắn có thể nghĩ đến, Margaret cùng Thomas làm thâm niên thông quan người chơi sẽ nghĩ không ra?

Không chừng đều sẽ có đem đối ứng kỹ càng công lược cùng quá trình.

Một thời gian, Lý Duy đầu rất lớn.

Bình sinh lần thứ nhất, hắn thật cảm thấy, nếu như Missy không có chết liền tốt.

A! Đau mất chúng ta thích!

Cho nên làm sao bây giờ? Việc này đến giải quyết, không thể bị động chờ lấy bị vạch tội!

Lý Duy đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, lúc này hắn thậm chí cảm thấy đến, không chừng Fila cũng sớm đoán được qua cảnh tượng như thế này, chính là chờ lấy hắn bỏ ra sai.

Nói đến, Fila cũng thật là rất ngưu bức, trước đó những này da thỏ cùng da hươu đều là tại lột bỏ đến không lâu sau, liền bị Fila cho xử lý qua, không có chuyên nghiệp thuộc da tài liệu liệu, dùng tựa hồ là tro than + tuỷ não thuộc da chế + hun sấy các loại phương án.

Tổng thể tới nói, Fila cái này dã ngoại sinh tồn đại sư thủ đoạn là thật tầng tầng lớp lớp, nàng liền dầu thông đều có thể chế biến, còn nghĩ không ra chế tác giày thủ đoạn?

"Mẹ nó, ám tiễn khó phòng a!"

Lý Duy càng nghĩ, cuối cùng vẫn làm ra quyết định, hắn đem Fila cùng Lý Ngang kêu lên, ngay trước hai người trước mặt, rút ra cái kia thanh sắc bén tinh cương dao găm, đối tấm kia da hươu liền nho nhỏ vẽ một đao.

Liền cái này một đao, trong nháy mắt liền có tin tức hiển hiện.

【  ngươi hư hại gia đình tài vật, mặc dù ngươi là nhất gia chi chủ, nhưng vẫn đã dẫn phát ảnh hưởng tồi tệ, ngươi bị cưỡng chế khấu trừ 10 điểm gia đình độ cống hiến 】

Mà giờ khắc này, Lý Ngang đều đã nhìn ngây người, Fila ánh mắt thì là ý vị thâm trường, nàng quả nhiên đang chờ chính Lý Duy đào hố hướng bên trong nhảy.

Lúc này, Lý Duy quay người về đến phòng, đem chính mình bộ kia nửa tàn giáp da, còn có Missy để lại may công cụ lấy ra, nhét vào Fila trước mặt, trực tiếp mở miệng.

"Ma ma, Missy mặc dù không có ở đây, nhưng nàng những cái kia dùng để may giáp da công cụ vẫn còn, ngươi có thể giúp ta dùng những tài liệu này chế tác hai cặp giày da hươu sao? Thời tiết như thế lạnh, ngươi cùng Lý Ngang một người một đôi, ta không thể nhìn xem các ngươi chịu đông lạnh a!"

Xinh đẹp nói tùy tiện nói, dù sao không cần tiền, mà lại đây coi như là cấp ra kịch bản logic, đánh đổi hắn gánh chịu, nhưng là trong bóng tối Lý Duy đã thật nhanh đánh ra hai cái giao dịch xin.

Hắn muốn không nhiều, một đôi giày da hươu cho hắn 300 điểm kinh nghiệm liền tốt, tương đương với Phổ Công một tháng kinh nghiệm thu nhập.

Muốn hay không, không tiếp thụ cò kè mặc cả.

Về phần Fila cùng Lý Ngang làm sao chia, làm sao chế tác giày, kia là chính bọn hắn sự tình, nói đùa nha, có vật liệu, có công cụ, coi như chế tác đến không tốt, nhưng lúc này chẳng lẽ một cái dã ngoại sinh tồn cao thủ?

Lý Ngang nhiều lắm là trả lại ra một điểm đánh đổi, để Fila cho thay mặt làm liền tốt.

Mặt khác, hắn cái này cũng không tính hố, cái kia một bộ nửa tàn giáp da, như cũ có rất lớn bộ phận là cực tốt, những này tăng thêm một trương da hươu, chế tác hai cặp giày sẽ còn lại rất nhiều.

Còn lại vật liệu, tương lai hoàn toàn có thể lại chắp vá chắp vá, liền có thể chế tạo ra một kiện giáp da cái gì.

Từ điểm đó tới nói, bọn hắn mới là thật kiếm được.

Đây cũng là Lý Duy cho bọn hắn đền bù, dù sao chuyện này nói một ngàn nói một vạn, tháng trước, Lý Duy làm nhất gia chi chủ, không thể sớm phát hiện cái này tai hoạ ngầm, phát hiện cũng không giải quyết được vấn đề, đây chính là hắn sai lầm.

Có lỗi liền đổi, nghiêm bị đánh chính là.

Không có gì lớn, 10 điểm cống hiến hắn còn tiêu hao nổi.

Quả nhiên không ra Lý Duy sở liệu, Lý Ngang không nói hai lời liền giao dịch tới 300 điểm bắt cá kinh nghiệm.

Hắn tháng trước cái gì cũng không có làm, một lòng một dạ bắt cá, chính là không bao giờ thiếu bắt cá kinh nghiệm.

Mà Fila thì rõ ràng do dự một cái, nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý giao dịch, bởi vì 300 điểm kinh nghiệm thật rất hợp lý, nàng cho lại là 300 điểm thu thập kinh nghiệm.

Đến tận đây sự tình giải quyết tốt đẹp.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Ngang căn bản không cần Fila thay mặt làm, thuần thục phân giải bộ kia nửa tàn giáp da, điểm hé mở da hươu, từ Lý Duy trong tay mượn đi may công cụ cùng tinh cương dao găm, liền bắt đầu làm ra.

Tựa hồ, đối với cái này vô cùng tin tưởng dáng vẻ..