Chương 66: Bắn tên huấn luyện

Chương 66: Bắn tên huấn luyện

Tuyết lớn ròng rã hạ một đêm, ngày thứ hai trước kia, Lý Duy là bị đông cứng tỉnh.

Nho nhỏ thảm lông cừu tử, đơn bạc như là một mảnh lá rụng, chỉ còn chính hắn tại run lẩy bẩy.

Hắn cảm thấy phía ngoài nhiệt độ không khí chí ít có âm mười mấy độ.

Tại dạng này thời tiết ra ngoài lao động, tuyệt đối quá sức.

Thật nhanh mặc vào đơn bạc quần áo, tiếp lấy lại tại chỗ đầu gối cột lên hai cái dùng da thỏ làm thành giản dị cái bao đầu gối, đây là chính hắn làm, Missy chết rồi, trong nhà không có may vá, cũng chỉ có thể chính mình động thủ.

Đáng nhắc tới chính là, da thỏ mặc dù cũng là Fila thuộc da chế, nhưng phẩm chất hiển nhiên không có cách nào cùng tấm kia hươu bì tướng so, cho nên bọn hắn trước đó mấy người đều là tùy tiện cầm sử dụng, cũng không có phát động cái gì tin tức.

Hoặc là nói, chỉ có trong gia đình trọng yếu tài sản mới có thể phát động.

Tỉ như trước đó hắn nếu để cho Penny dùng da thỏ chế tác giày, dùng cái này đến tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến khẳng định liền có thể thông qua.

Sau đó, Lý Duy lại tại cái bao đầu gối bên ngoài mặc lên giáp da, cùng da sói áo choàng, cuối cùng mặc vào cặp kia từ cường đạo trên chân lột xuống ủng da trâu, cả người lập tức cồng kềnh, vụng về thật nhiều.

Nhưng vì giữ ấm, đây đều là không có biện pháp sự tình.

Đẩy ra phòng nhỏ cửa, chỉ thấy đồng dạng cồng kềnh Fila ngay tại lò sưởi trong tường trước dùng đá lửa lấy lửa.

Đây là bởi vì tất cả mọi người đi ngủ, sau nửa đêm không người tăng thêm củi, lò sưởi trong tường bên trong địa hỏa tự nhiên là dập tắt.

Trước kia không có cảm thấy có cái gì, bây giờ rét lạnh thật giáng lâm, mới biết rõ một chi tiết chiếu cố không đến, đều sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Như vậy tiếp xuống làm sao bây giờ, tất cả mọi người thay phiên trực đêm, phòng ngừa địa hỏa dập tắt sao?

Đại khái rất khó chấp hành xuống dưới, trừ phi tại tháng này cuối tháng, tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến thời điểm, đem chuyện này xem như nhiệm vụ chính tuyến, chỉ định cho cái nào đó thành viên gia đình đi làm.

Về phần tháng này, tựa hồ cũng chỉ có thể là Lý Duy vị nhất gia chi chủ này chính mình vất vả một cái.

Đúng vậy, hắn đương nhiên có thể lựa chọn cái gì cũng không làm, nhưng mỗi ngày chịu đông lạnh, thành viên gia đình oán khí sẽ tích lũy, sẽ hình thành chứng cứ, đến thời điểm tại cuối tháng thời điểm cho hắn đến một đợt vạch tội kịch bản giết liền không dễ chơi.

Tóm lại, Lý Duy hiện tại không thể lưu lại phạm sai lầm tay cầm, vì xoát thông quan đánh giá khen thưởng thêm, hắn cũng không thèm đếm xỉa.

Đang nghĩ ngợi, những người khác cũng lần lượt rời giường, nhưng cái này thời điểm liền có thể nhìn ra chênh lệch.

Thomas cùng Margaret tự mang lấy một bộ hợp thể áo bông, xuyên tại giáp da bên trong, tăng thêm ủng da, giữ ấm tính năng tiêu chuẩn, hơn nữa còn không phải đặc biệt vướng víu.

Hai người bọn họ cầm thuổng sắt liền đi ra ngoài xẻng tuyết, xem ra bọn hắn là dự định tiếp tục khai thác thước khối đá, cái gì cũng không ngăn cản được bọn hắn.

Tiếp theo là Penny, nàng xem ra cũng mập một vòng, nửa người trên là da sói áo choàng, nửa người dưới là da thỏ chắp vá quần, trên chân là không thế nào vừa chân ủng da trâu, đi trên đường lề mà lề mề.

Nhưng trên thực tế đã không tệ, có cái này một thân, chí ít sẽ không chậm trễ nàng ra ngoài công việc.

Về phần Lý Ngang, đêm qua hắn không thể đem giày chế tác được, cho nên sáng sớm hôm nay an vị tại băng lãnh lò sưởi trong tường bên cạnh vội vàng may vá thành thạo, vẫn rất y theo dáng dấp.

Lý Duy thì cầm thuổng sắt ra ngoài quét tuyết, bởi vì hắn đến hoạt động một cái, không phải cảm giác cả người đều muốn đông cứng.

Bận bịu hồ một phen, đem sân nhỏ bên trong tuyết đọng đều thanh lý mất, lại đi ruộng lúa mạch nhìn một chút, rất tốt, có trận này tuyết, đông lúa mì cơ bản liền không thành vấn đề, tuyết đọng hạ nhiệt độ, nghe nói là cố định.

Lại trở về trở về phòng thời điểm, lò sưởi trong tường bên trong địa hỏa đã bị nhen lửa, sóng nhiệt cuồn cuộn, ấm áp như xuân, chính là tương đối lờ mờ, bởi vì vô luận là Penny hay là Margaret đang kiến thiết phòng ốc thời điểm đều không có nghĩ qua muốn lưu cửa sổ, cũng không có điều kiện kia.

Lúc này cự ly điểm tâm làm tốt còn có một đoạn thời gian, Lý Duy an vị tại lò sưởi trong tường bên cạnh, một bên hài lòng sưởi ấm, một bên ở trong lòng tính toán.

"Trước mắt ta còn có 50 điểm lấy quặng kinh nghiệm, 50 điểm đốn củi kinh nghiệm, 645 điểm đi săn kinh nghiệm, 450 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 300 điểm bắt cá kinh nghiệm, 300 điểm thu thập kinh nghiệm, cùng 231 điểm gia đình độ cống hiến."

"Nhất gia chi chủ vị trí như cũ lao không thể gãy, tương lai trong hai tháng vô địch thủ."

"Không có biện pháp, vô địch chính là như thế tịch mịch a!"

Chính Lý Duy trong lòng nhạo báng, đây cũng là sự thật, trước mắt trong nhà đông đảo thành viên cơ bản lạc hậu hắn một trăm điểm, liền bên ngoài tuyết lớn chắn núi tình huống dưới, bọn hắn được nhiều cố gắng mới có thể đuổi được đến?

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, Fila cái này lão lục không thể xem thường, dù sao nàng góp nhặt cái người tài sản nhiều lắm, làm không tốt ngày nào liền đến cái Vương Tạc.

Nhưng Lý Duy cảm thấy, Fila không có khả năng tại mùa đông động thủ, bởi vì nàng vào giờ phút này không có một chút có thể phát huy lĩnh vực, nàng muốn đi nhất gia chi chủ vị trí có gì hữu dụng đâu?

Mà chỉ cần Fila để yên, Lý Duy cái này nhất gia chi chủ vị trí liền có thể liên nhiệm đến sang năm xuân noãn hoa nở thời tiết.

Đến lúc đó, liền nhìn những người khác Bát Tiên Quá Hải, các hiển Thần Thông.

Đến thời điểm coi như bị lật tung về vườn, cũng không quan trọng, Lý Duy tâm tính rất tốt.

Mặt khác, trải qua lần này giày da hươu nguy cơ sự kiện, hắn cũng nhận thức được, mình đích thật khiếm khuyết rất nhiều, như vậy không bận rộn Hướng tiền bối nhóm học tập, đây cũng là bình thường.

Rất nhanh

Ăn xong điểm tâm, Thomas, Penny riêng phần mình đi làm việc lục, Margaret lại chui vào Lý Ngang gian phòng, tựa hồ là đang chỉ điểm làm sao chế tác giày, bất quá cụ thể có hay không đạt thành giao dịch gì, không ai biết rõ, Lý Duy cũng không quan tâm.

Hắn chỉ là cầm thuổng sắt, tại doanh địa bên ngoài cũng dọn dẹp một khối lớn đất trống.

Không có biện pháp, bây giờ doanh địa sân nhỏ bởi vì chất đống quá nhiều vật tư, lại mới xây mấy cái giản dị nhà kho, lại thêm chuồng bò, cùng mới xây dựng thêm ra phòng ốc chiếm diện tích, đã không có bao nhiêu đất trống đến dung nạp Lý Duy bắn tên luyện tập.

Từ một điểm này tới nói, doanh địa nhất định phải xây dựng thêm, làm bằng gỗ phòng ốc toàn bộ thăng cấp làm tảng đá chế tác phòng ốc đây là tương lai nhất định phải đi xu thế.

"Nếu như là dạng này, bằng đá kiến trúc đạt được kinh nghiệm tuyệt đối phải trên diện rộng vượt qua chất gỗ kiến trúc, Thomas cùng Margaret đây coi như là sớm bố cục, có ra tay trước ưu thế."

Lý Duy trong lòng suy tư, kỳ thật thu hoạch gia đình độ cống hiến hữu hiệu nhất đường tắt chưa hề cũng không phải là thông qua nhiệm vụ chính tuyến để hoàn thành, kia chỉ là bảo đảm gia đình vận chuyển bình thường tuyến hợp lệ, chân chính lực sát thương là hiến cho.

Không sai, chính là gia tốc hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, sau đó làm việc tư, cuối cùng tại thời cơ thích hợp tiến hành hiến cho.

Như hắn đoán không sai, sang năm xuân hạ chi giao, liền đem là Thomas cùng Margaret hai cái này thâm niên thông quan người chơi đại quy mô hiến cho, đại lượng thu hoạch gia đình độ cống hiến, cướp đoạt nhất gia chi chủ thời điểm.

Mà lại tương lai theo gia đình doanh địa tiếp tục thăng cấp, không chừng sẽ có cường thế hơn, càng tư thâm người chơi gia nhập đây.

Sau đó, Lý Duy dùng một buổi sáng thời gian, mới bố trí tốt hết thảy.

Đầu tiên thanh lý ra một cái hình chữ nhật bắn tên sân bãi, độ rộng ước ba mét, chiều dài ước năm mươi mét, sau đó đào hố, lại dùng mạch cành cây buộc chặt chế tác làm một cái giản dị người rơm mục tiêu, ngoại tầng lại mặc lên một tầng vải rách, hồng tâm theo ba mươi centimet đường kính khoanh tròn.

Cái này cự ly không thể tính bắn tên xa nhất hạn mức cao nhất, nhưng tuyệt đối xem như Lý Duy có thể tinh chuẩn chính xác lý tưởng hạn mức cao nhất.

Quá khứ hắn chưa hề tại cái này trong khoảng cách chính xác bất luận cái gì con mồi, bao quát cố định cái bia.

Này chủ yếu cũng là cũng không đủ thời gian huấn luyện, tháng này vừa vặn bổ sung cái này nhược điểm.

Bất quá khi Lý Duy dựng lên mục tiêu, chuẩn bị quay ngược về phòng đem cung tiễn lấy ra luyện tập thời điểm, chỉ thấy Penny chộp lấy tay, cười tủm tỉm đứng tại doanh địa cửa ra vào, tựa như là tại chờ đợi con mồi thợ săn.

Cỏ, nàng lại muốn chơi cái gì yêu thiêu thân?

Bản năng, Lý Duy đã cảm thấy rất không ổn..