Chương 67: Boomerang

Chương 67: Boomerang

"George, trời như thế lạnh, ngươi dự định bắn tên?"

Lý Duy vốn không muốn phản ứng Penny, nàng lại cười tủm tỉm gọi hắn lại.

"Tỷ, ngươi thong thả a?"

"Ta bận rộn nữa, cũng phải chiếu cố tốt đệ đệ ngươi nha, ta hôm nay không đến, ngươi không phải xông đại họa không thể." Penny nói rất mơ hồ, cái này họa phong quá không đúng.

Lý Duy hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Thẳng đến Penny cầm một cây gậy gỗ răng rắc một cái bẻ gãy, "George, trời rất là lạnh, sẽ đối với phản khúc cung khom lưng tạo thành rất nghiêm trọng ảnh hưởng, ngươi như cưỡng ép kéo cung, rất có thể sẽ đối ngươi tạo thành nguy hiểm trí mạng, ta đây cũng không phải là đang hù dọa ngươi. Tới tới tới, đi theo ta mà!"

Penny lôi kéo mộng bức Lý Duy liền đi doanh địa phía nam, nơi này trước đó liền dọn dẹp ra một mảnh đất trống, cõng trở về quặng sắt, đốt than hầm trú ẩn, đốt gạch lò gạch, đốt vôi lò vôi sống, cùng than củi tồn trữ nhà kho, thước khối đá sân bảo quản địa, lò cao nhỏ, tiệm thợ rèn đều ở chỗ này.

Mặt khác nơi này còn xây dựng một tòa Mộc Đầu lều dùng để chắn gió, bên trong đốt lửa than, vẫn rất ấm áp, những cơ sở này công trình, đều là Penny tại vị thời điểm làm, cho nên hiện tại cho dù tuyết lớn chắn núi, nhưng cũng không cần lo lắng cái gì.

"Ngồi xuống, đưa hai ngươi dạng bảo bối."

Nói chuyện, Penny liền từ bên cạnh một cái trong bọc mò ra hai loại đồ vật, một kiện là da thủ sáo, chế tác công nghệ tương đương tinh xảo, cũng không biết là cái gì da, còn có một cái nhìn giống áo trấn thủ, nhưng chỉ có một bên, đồng dạng chế tác tinh lương.

Lý Duy đều thấy choáng, Penny cái gì thời điểm thành may vá.

Cái này không đúng.

"Đừng ngốc, đeo lên thử một chút, cái bao tay này cùng bao cổ tay đều là tháng trước Margaret cố ý cho ta chế tác, nhưng ta lấy ra vô dụng, cho nên vừa vặn đưa ngươi."

Lời nói này phi thường có nhiệt độ, rất là dịu dàng thắm thiết, không biết rõ còn tưởng rằng đây là tốt bao nhiêu tỷ đệ tình thâm a, nhưng trên thực tế, Penny đã trước tiên phát khởi giao dịch.

Không sai, chính là bán cho hắn, boomerang lại bay trở về đi.

"Chức nghiệp công tượng *** ngay tại hướng ngươi truyền thụ liên quan bắn tên tri thức cùng kinh nghiệm kỹ xảo, cũng hướng ngươi bán ra một đôi bắn tên dùng thủ sáo, một kiện bắn tên dùng bao cổ tay, ngươi cần thanh toán 500 điểm tùy ý kinh nghiệm."

——

Cỏ

Quá đen!

Lý Duy chấn động trong lòng đồng thời, nhưng cũng hiểu được, tháng trước, Margaret Hợp Tung Liên Hoành, thuận lợi lấy được hàng tháng chủ tuyến, lúc ấy hắn hiếu kì, nàng là thế nào làm được, có thể thuyết phục Penny, Fila, Lý Ngang, còn có Thomas?

Nguyên lai nhân quả ở chỗ này.

Penny là công tượng, nàng thậm chí có thể thành thạo chế tác phản khúc cung, kia nàng đương nhiên biết rõ bắn tên cần có thủ sáo cùng bao cổ tay.

Cho nên, Margaret vào tháng trước, liền đã đoán được rồi?

Bởi vì biết rõ hắn là cái thợ săn, lại biết rõ mùa đông nếu như không có phòng hộ, tùy tiện mở cung bắn tên xảy ra nhân mạng!

Mẹ nó, không có tri thức liền phải bị người khi dễ a!

Nói đến, Margaret nếu như cầm cái bao tay này cùng bao cổ tay vào tháng trước cùng hắn triển khai giao dịch, hắn khẳng định đều sẽ đồng ý, làm gì quấn như thế lớn vòng tròn đâu?

Các loại, không có đơn giản như vậy, Margaret cầm nhiều như vậy chỗ tốt cho Penny, có lẽ còn là vì toà kia khoáng thạch cùng Thạch Hôi Nham mỏ, Penny cái này Bích Trì phải cùng bọn hắn cò kè mặc cả thật lâu, đó là cái bác gái cấp trả giá cao thủ a.

Bội phục, bội phục!

Nhưng là, nhưng là, 500 điểm kinh nghiệm vẫn là nhiều lắm.

Lý Duy cắn răng một cái, cự tuyệt giao dịch, sau đó mở miệng nói:

"Tỷ, ngươi cái này tiệm thợ rèn thật ấm áp a!"

Hắn đây là tại nhắc nhở Penny, tháng này nhiệm vụ chính tuyến, ta thế nhưng là giúp ngươi.

"Không có than củi, tin hay không chết cóng ngươi, nhà ta than củi cũng không nhiều."

Penny trả lời một câu, giọng mang hai ý nghĩa, không có thương lượng, địa chủ nhà cũng không có lương tâm.

Bất quá, nàng vẫn là lần nữa khởi xướng giao dịch, lúc này biến thành 400 điểm rồi.

Mẹ nó!

Nhưng vẫn là quá nhiều a, 300 điểm liền rất tốt, thế là Lý Duy tại Penny có chút bất thiện ánh mắt dưới, lần nữa cự tuyệt.

"Tỷ, tháng sau  chờ sau đó tháng ta lên núi cho ngươi bắt gà rừng đi, để mẹ ta cho ngươi hầm canh gà!"

Lý Duy cười tủm tỉm nói không thể làm chung, nhưng trên thực tế ý tứ chính là, tháng sau mẹ nó lão tử vẫn là nhất gia chi chủ, ngươi nhìn xem xử lý.

Tháng này hắn làm sao áp chế Margaret, ngươi là nhìn thấy, lão hổ không phát uy, ngươi làm ta là con mèo bệnh a!

Quả nhiên Penny do dự một cái, tiếp xuống cái này mùa đông nàng là thật có muốn đường rẽ vượt qua chuẩn bị, nhưng George cái thằng này tiếp xuống sẽ tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ cũng là khẳng định.

Lập tức nàng lập tức đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nhẹ nhàng đánh Lý Duy một bàn tay.

"Nói cái gì mê sảng đây, thời tiết như thế lạnh, bắt cái gì gà rừng, tâm ý của ngươi, tỷ tâm lĩnh. Nhớ kỹ, không cho phép làm ẩu, không phải ta và ngươi gấp!"

Dứt lời, Penny lần nữa khởi xướng giao dịch, 300 điểm.

Lần này, nàng ánh mắt kiên quyết, thậm chí là nghiến răng nghiến lợi!

Lý Duy ngay tại trong lòng thở dài, đi, không sai biệt lắm, chuyện này không có gì có thể nói.

Lúc trước hắn có thể đem cặp kia giày giá cao bán cho Penny, hắn làm Sơ Nhất, người khác tự nhiên có thể làm mười lăm!

Lập tức, hắn đồng ý giao dịch, bất quá hắn lựa chọn là 200 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 50 điểm đốn củi kinh nghiệm, 50 điểm lấy quặng kinh nghiệm, xem xét thật giống như bảy góp tám gom lại.

Những kinh nghiệm này hoặc là rất tốt thu hoạch, hoặc là cùng hắn chức nghiệp liên quan, tương lai còn có thể đại lượng thu hoạch, tại thời gian ngắn không cách nào lên tới tam tinh tấm thẻ trước đó, tầm quan trọng tạm thời có thể điều thấp.

Nhưng này 300 điểm thu thập kinh nghiệm, cùng 300 điểm bắt cá kinh nghiệm, lại là có thể riêng phần mình góp đủ 500 điểm, cầm tới một trương nhất tinh thu thập thẻ, một trương nhất tinh bắt cá thẻ.

Điểm này rất trọng yếu.

Lúc này Penny lấy được 300 điểm kinh nghiệm về sau, tâm tình lập tức biến tốt, thậm chí ngồi xổm ở Lý Duy trước mặt, duỗi tay ra ôn nhu cho hắn sửa sang lại một cái cổ áo, lúc này mới nói: "George, đông ngây thơ không thích hợp đi săn, trời rất là lạnh, trong nhà đồ ăn đầy đủ dùng, ngươi cũng không cần ra ngoài mạo hiểm, ngoan ngoãn nghe tỷ lời nói, ngươi nếu thật muốn luyện tập tiễn thuật, liền phải làm tốt phòng hộ."

"Ngươi bây giờ có chỉ sáo cùng bao cổ tay, ma ma hẳn là còn cho ngươi chuẩn bị dầu thông, bôi lên đến khom lưng bên trên, có thể phòng ngừa giòn hóa, nhưng là nếu như thời tiết càng phát ra rét lạnh, như vậy dầu thông cũng liền không có ý nghĩa gì, nhất định phải chú ý a."

"Còn có chính là, dây cung muốn sát người cất giữ, dùng nhiệt độ cơ thể đến giữ ấm, nếu như có thể, liền khom lưng đều muốn chế tác một cái bao da, lên dây cung trước đó nhớ lấy tìm kiếm một cái ấm áp tránh gió chỗ, liên tục xạ kích mấy lần về sau, liền phải thay đổi dây cung, tóm lại, tại mùa này, tại trong hoang dã bắn tên, kia là đang liều mạng, George, ngươi cũng không muốn để chúng ta đau lòng thêm nữa đi."

Tri thức chính là tài phú a!

Giờ khắc này Lý Duy là khắc sâu cảm nhận được điểm này, mặt khác lần này hắn rốt cục biết rõ, Fila trước đó tháng kia tại sao muốn vô duyên vô cớ chịu dầu thông, nguyên lai là chuẩn bị bán cho hắn.

Lý Duy trong lòng thầm kêu lão hồ ly, nhưng cũng không có biện pháp, may mắn những kiến thức này có thể vĩnh viễn dùng đến đến, duy nhất một lần mua đứt trở về, vẫn là đáng giá.

Tựa như là hắn trước đây từ Fila nơi đó mua sắm quay về chế tác bong bóng cá cùng vũ tiễn tri thức, hiện tại hắn đã có thể thuần thục nấu chín bong bóng cá, thuần thục chế bị vũ tiễn, cũng chính là những này vũ tiễn, mới có thể để cho hắn mỗi ngày đều có thể hoàn thành thông thường huấn luyện, cho tới bây giờ, loại kia mang vũ tiễn cán tên, hắn đã trữ bị trọn vẹn hai trăm chi!

Mà trước đây, hắn chỉ tốn 50 điểm tùy ý kinh nghiệm.

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, từ điểm đó tới nói, Fila cũng tốt, Penny cũng được, nàng nhóm hoàn toàn chính xác tại thời gian ngắn thông qua loại phương thức này đen hắn một bút, nhưng từ lâu dài đến xem, đây đều là thụ nghiệp ân sư a.

300 điểm, không lỗ!

Lập tức, Lý Duy lại không sợ người khác làm phiền, quấn lấy Penny các loại hỏi thăm, thẳng đến đem Penny chỗ biết đến tương quan tri thức ép khô mới thôi..