Chương 68: Mùa đông huấn luyện

Chương 68: Mùa đông huấn luyện

Chờ trở về doanh địa, quả nhiên, Fila đã cầm dầu thông, cười tủm tỉm tại nhà kho cửa ra vào chờ đợi.

Còn tốt, Fila không có sư tử há mồm, chỉ cần 50 điểm đi săn kinh nghiệm.

Bất quá ——

"George a, dầu thông rất nguy hiểm, ngươi cần liền đến tìm ta, tuyệt đối không nên chính mình chịu, đã nghe chưa?" Fila liên tục dặn dò, a, đây là một cái lâu dài sinh ý.

Cái này một ngày, hắn bị hố đến máu me khắp người a, đều tê

Nhưng là, có sao nói vậy, dùng dầu thông bôi lên khom lưng, phòng ngừa khom lưng giòn hóa mất có thể, đây là hiện giai đoạn tốt nhất thủ đoạn.

Mà dựa theo Penny thuyết pháp, đeo lên chỉ sáo, mặc vào bao cổ tay, chẳng những có thể phòng ngừa nguy hiểm, cũng có thể ở một mức độ nào đó uốn nắn bắn tên tư thế, đồng thời còn có thể giữ ấm, có lợi cho bắn tên độ chính xác vân vân.

Cuối cùng, hắn thậm chí còn nghe theo Penny đề nghị, cắn răng một cái, đem chính mình đi ngủ dùng da dê tấm thảm cắt, may thành một cái dùng cho giữ ấm cung túi.

Đến tận đây, hắn mới tính là tốt tại mùa đông dã ngoại huấn luyện chuẩn bị.

Buổi chiều ước chừng một hai điểm thời điểm.

Ấm áp gian phòng bên trong, Lý Ngang đã làm tốt giày ra ngoài làm việc, chỉ còn lại Fila cùng Lý Duy.

Cái trước chính tựa ở lò sưởi trong tường bên cạnh may giày, Lý Duy thì tại tại chỗ chạy nhảy, hoạt động thân thể tứ chi, để cho mình thân thể tiến vào làm nóng người trạng thái.

Dựa theo Penny nói, cái này có thể phòng ngừa thân thể bị hao tổn tổn thương, âm mười mấy độ rét lạnh hoàn cảnh, cùng ấm áp hoàn cảnh bên trong phát lực là không đồng dạng.

Các loại làm nóng người xong xuôi, Lý Duy liền đi ra ngoài, một đường chạy chậm đến doanh địa bên ngoài lâm thời sân tập bắn, từ cung trong túi lấy ra phản khúc cung, rút tiễn, khẽ kéo, kia phản khúc cung khom lưng nhẹ vang lên thật sự là êm tai, kia từ khom lưng nội bộ súc tích thế năng, hắn đều có thể rõ ràng, lập thể cảm ứng được.

Không sai, chính là loại cảm giác này, phảng phất phản khúc cung nội bộ chỗ súc tích lực lượng, cùng hắn trong thân thể lực lượng lại không ngăn cách, lại không chướng ngại, cái mũi tên này, chính là hắn lực lượng kéo dài, là hắn ý chí biến thành.

Hưu

Vũ tiễn lăng không, trong chốc lát biến mất tại đất tuyết phản quang bên trong, căn bản không nhìn thấy, nhưng Lý Duy lại như có thần trợ xác định —— hắn không có trên cái bia.

Nhưng đây là rất bình thường.

Giờ phút này, Lý Duy hơi híp cặp mắt, khống chế hô hấp, cảm thụ được chầm chậm gió lạnh thổi qua gương mặt, hắn muốn đối tốc độ gió, đối vũ tiễn lượn vòng đi ra quỹ tích làm ra phán đoán.

Mặt khác cự ly xa gần, hướng gió, vũ tiễn trọng tâm, mở cung góc độ, đây đều là kinh nghiệm, đều cần lần lượt hiệu chỉnh, lần lượt dụng tâm đi ký ức, đi tìm hiểu, thẳng đến hóa thành bản năng.

Sau đó, Lý Duy không nhanh không chậm lại bắn ba mũi tên, mũi tên thứ nhất trên cái bia, mũi tên thứ hai cùng mũi tên thứ ba liền cơ bản ổn định chính xác hồng tâm.

Sau đó, hắn không còn bắn tên, lập tức đem phản khúc cung để vào cung túi, liên xạ đi ra vũ tiễn đều không đi nhặt, quay đầu liền chạy ngược về.

Thẳng đến đem cung đưa về gian phòng, tiến dần ấm lên về sau, mới ra ngoài nhặt vũ tiễn.

Bên ngoài bây giờ nhiệt độ chí ít có âm mười lăm độ, dù là có da dê tấm thảm làm thành cung túi, nhưng thời gian lâu dài, cũng khẳng định sẽ đối với khom lưng tạo thành yếu ớt ảnh hưởng.

Ân, có lẽ làm như vậy có chút quá mức, rất có một loại mua xe đạp lại tại gặp được vũng bùn vũng nước khu vực lúc, thà rằng tự mình cõng lấy đi thanh tịnh ngu xuẩn. . . Đúng vậy, chính hắn cũng biết rõ dạng này quá ngu, như cái đồ ngốc, nhưng hắn thà rằng như thế phức tạp thao tác, cũng muốn cam đoan tấm kia phản khúc cung trạng thái.

Lý Duy không biết rõ như thế nào mới có thể trở thành một cái Thần Tiễn Thủ, nhưng nếu là đối với mình trong tay gia hỏa không thể thời khắc duy trì bảo hộ trạng thái tốt nhất, tại sinh tử chiến trên trận, liền sẽ Tiên Thiên thua một phần.

Hiện tại hắn là không có điều kiện kia, tương lai hắn nhất định phải có một thanh thường ngày luyện tập cung tiễn, một thanh chiến đấu cần thiết cung tiễn, nếu như lại đến một thanh dự bị cung, vậy đơn giản liền hoàn mỹ.

Cái này một cái buổi chiều rất nhanh liền đi qua.

Lý Duy không có nhàn rỗi, tựa như là con chó đồng dạng vừa đi vừa về tán loạn, nhưng chân chính bắn tên số lần chỉ có ba mươi lần.

Nhìn hơi ít, kì thực không phải, bởi vì hắn hiện tại ngay tại nếm thử càng nhỏ xíu cảm giác tốc độ gió, khảo thí tại khác biệt tốc độ gió dưới, nhiệt độ dưới, cùng khác biệt góc độ dưới, vũ tiễn nhận ảnh hưởng.

Cùng nếm thử đang di động trạng thái dưới bắn.

Cái này độ khó muốn viễn siêu cố định vị xạ kích.

Cho nên sau cùng mười lăm mũi tên một lần đều không có trên cái bia.

Nhưng hắn như cũ rất hưng phấn, rất phong phú, thật có một loại toàn thân tâm đều đầu nhập đi vào cảm giác.

Lúc chạng vạng tối, hắn một lần cuối cùng nhặt về vũ tiễn, Penny đi tới, nhìn một chút hắn cái kia bia ngắm, ánh mắt cổ quái, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là chưa hề nói, trực tiếp đi.

Sau đó là Thomas chuyên môn đường vòng tới, cười hắc hắc, "George, đừng có gấp, đây không phải ngươi kỹ thuật chênh lệch, mà là hoàn cảnh ác liệt, gió quá lớn, mặt khác, ngươi có chút mơ tưởng xa vời nha, không cần cưỡng cầu năm mươi mét cái bia, trước từ ba mươi mét, hoặc là hai mươi mét luyện lên nha."

Ta cảm ơn nhiều cám ơn ngươi.

Lý Duy cười một tiếng, như gió thoảng bên tai.

Tháng này ngày đầu tiên, cứ như vậy đi qua, tựa hồ tất cả thành viên gia đình đều thu hoạch không tệ, Lý Ngang cùng Fila đều làm ra một đôi giản dị, thậm chí được xưng tụng là vụng về giày da hươu, đế giày dùng chính là Mộc Đầu, mặc vào khẳng định sẽ phi thường không thoải mái.

Nhưng không quan hệ, dạng này giày chí ít có thể giữ ấm, so giày cỏ mạnh hơn nhiều, coi như hư hại, không phải còn có thể sửa chữa mà!

Thomas cùng Margaret đang ăn sau khi ăn xong liền không nói tiếng nào quay ngược về phòng nghỉ ngơi, không có như trên tháng như thế, khêu đèn đánh đêm.

Khí trời rét lạnh tạo thành ảnh hưởng thực sự quá lớn, nhìn ra được cái này một ngày bọn hắn là thật đánh bạc mạng già đi khai hoang tảng đá, loại kia mệt đến thực chất bên trong rã rời là không làm được giả, coi như bọn hắn có một cấp thức tỉnh HP, lâu dài xuống dưới, cũng sẽ đối thân thể tạo thành nhất định thương tích.

Trừ phi bọn hắn có cấp hai thức tỉnh.

Sau buổi cơm tối, làm Fila đều trở về phòng nghỉ ngơi, Lý Duy vẫn còn ngồi tại lò sưởi trong tường trước, bên người thả mấy cây dài ngắn phẩm chất không đồng nhất, nhưng đều rất thẳng tắp tượng mộc cây gậy.

Đây là lúc trước hắn chặt cây phân giải tượng mộc lúc lưu lại, trong phòng của hắn còn có rất nhiều.

Ở trong đó ngắn cây gậy là dùng đến cắt gọt thành cán tên, dài cây gậy thì là dùng để cắt gọt thành mộc mâu.

Mặc dù hắn hiện tại đã có mâu sắt, nhưng hắn vẫn là quen thuộc tại không có chuyện gì thời điểm cắt gọt mộc mâu, đồng thời chọn hắn chất lượng tốt người tồn trữ.

Cũng không phải hắn có cái gì ham mê, mà là Lý Duy đang suy tư về sau, cho rằng mộc mâu loại này Nguyên Thủy vũ khí kỳ thật tương đương ra sức, lấy tài liệu thuận tiện, bên sản xuất liền, lấy ra cận chiến cự địch là cực tốt.

Hắn cũng không thể ngây thơ cho rằng, cung tiễn thủ cũng chỉ phụ trách viễn trình, không cần cân nhắc cận chiến đi.

Theo thời gian dời đổi, theo gia đình doanh địa không ngừng thăng cấp, thành viên gia đình mở rộng, bọn hắn khẳng định sẽ cùng ngoại giới thế lực phát sinh xung đột, như vậy chiến đấu ngay tại chỗ khó tránh khỏi, mà trên chiến trường thiên biến vạn hóa, hắn cũng không thể chỉ trích phe mình cận chiến đơn vị không bảo vệ tốt chính mình, sau đó tại trên bia mộ khắc lấy đối phương toàn trách!

Cho nên mộc mâu, mâu loại vũ khí chính là hắn nhất định phải cân nhắc.

Mặt khác, hắn sở dĩ lựa chọn mộc mâu một cái khác nguyên nhân chính là, nó có thể ném mạnh.

Đây quả thực là thiên tuyển chi mâu a.

Không thể ném mạnh trước đó, mộc mâu cái gì, nhiều lắm thì cái thấp phối thương binh, dù sao mọi người đều biết, thương binh may mắn E. . .

Nhưng là nếu như có thể ném mạnh, như vậy chí ít cũng phải may mắn E+ đi.

Đêm này là như thế tĩnh mịch, chỉ có nơi xa núi cao trên đỉnh mơ hồ truyền đến ô ô phong thanh, cùng lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt củi keng keng âm thanh, Lý Duy cầm trong tay tinh cương dao găm, tinh chuẩn, ổn định đem từng mảnh từng mảnh mảnh gỗ vụn cắt rơi, giống như là tràn ra bông tuyết.

Ngẫu nhiên, hắn sẽ đứng dậy, hướng lò sưởi trong tường bên trong thêm một chút củi, để địa hỏa vượng hơn một chút.

Không cần cân nhắc củi tiêu hao, nhưng cái này lò sưởi trong tường chi hỏa lại không thể dập tắt.

Hắn lúc trước nhiệm vụ chính tuyến bên trong không có an bài chuyện này, như vậy thì chỉ có thể chính hắn để đền bù.

Bằng không, mỗi sáng sớm tỉnh lại, thành viên gia đình đều là một trận phàn nàn, góp gió thành bão a, đây đều là đối với hắn vị nhất gia chi chủ này đâm tới ám tiễn.

Đương nhiên, kỳ thật còn có một cái khác nguyên nhân, Lý Duy đi ngủ cần có da dê tấm thảm bị hắn chế tác thành cung túi, không canh giữ ở lò sưởi trong tường trước, hắn có thể đi nơi nào?.