Chương 69: Bất diệt địa hỏa

Chương 69: Bất diệt địa hỏa

Lò sưởi trong tường địa hỏa trắng đêm không thôi, phòng ốc bên trong nhiệt độ cũng có thể cơ bản bảo trì cố định, mặc dù cái này khiến Lý Duy ngủ được rất nhẹ, nửa đường tỉnh lại bảy tám lần, giấc ngủ khẳng định chịu ảnh hưởng.

Nhưng đều là đáng giá.

"Úc, ta Tiểu George, ngươi làm cái gì?"

Rạng sáng năm giờ, Fila cái thứ nhất rời giường, liền rất kinh ngạc hô, chớp động trong ánh mắt, hơi kinh ngạc, cũng có chút tiếc nuối.

Bởi vì nàng đều chuẩn bị xong, làm địa hỏa dập tắt, nàng có thể cố ý không cách nào nhanh chóng nhóm lửa địa hỏa, dẫn đến điểm tâm trì hoãn.

Đây đều là nho nhỏ chi tiết, lại dẫn phát thành viên gia đình bực tức, phàn nàn, dù sao cái này đều là phù hợp sự thật logic.

Phàn nàn hơn nhiều, liền sẽ trực chỉ nhất gia chi chủ, ngươi không có chế định chính xác nhiệm vụ, ngươi không xứng chức, đơn giản hoàn mỹ.

Kết quả chưa từng nghĩ cái này tiểu tử như thế láu cá, trông lò sưởi trong tường suốt cả đêm, sửng sốt để địa hỏa chưa từng dập tắt, kia kế hoạch của nàng liền dùng không lên, dù sao hết thảy hành động đều phải phù hợp sự thật logic.

Rất nhanh, Thomas, Margaret, Penny, Lý Ngang đều lần lượt rời giường, tối hôm qua bọn hắn ngủ được đều rất tốt, cũng không có bị đông cứng tỉnh, đưa thân vào cái này ấm áp trong phòng, ngửi ngửi đồ ăn hương khí, bọn hắn coi như muốn ôm oán, cũng phải giảng sự thật, giảng logic đi.

Cho nên chỉ có thể yên lặng mang lên công cụ, thừa dịp điểm tâm không có làm tốt trước đó, ra ngoài làm việc.

Mà Lý Duy lúc này lại tại lò sưởi trong tường trước nằm ngáy o o, ban đêm thiếu thốn giấc ngủ, hắn đến tại ban ngày bù lại.

Bởi vì ban ngày thời điểm, liền cần Fila phụ trách lò sưởi trong tường, đây là nàng nhiệm vụ chính tuyến bên trong bao dung.

Ở giữa ăn điểm tâm, Lý Duy một hơi ngủ đến mười giờ sáng khoảng chừng.

Giờ phút này ánh nắng đã rải đầy thiên địa, nhiệt độ không khí cũng hơi có tăng trở lại, nhưng vẫn là có chút lạnh.

Lý Duy ra ngoài cảm thụ một cái, liền dẫn theo lưỡi búa, vượt qua đóng băng dòng suối nhỏ, đi đối diện trong rừng rậm chặt một gốc tượng mộc, hắn tháng này còn có năm đơn vị tượng mộc cần chặt cây cũng phân giải nhiệm vụ đây.

Sau đó cũng không cần kéo về, dù sao cũng không mất được, hắn lúc này không có ý định dùng trâu kéo về, tuyết quá sâu, dễ dàng để trâu thụ thương, không bằng trực tiếp trong núi rừng hoàn thành chém vào, lại cõng về củi tương đối có lời.

Các loại ăn cơm trưa, chính là trong một ngày nhiệt độ cao nhất thời điểm, xem chừng chỉ có âm mười độ khoảng chừng, gió nhẹ, chính là cực tốt luyện tập hoàn cảnh, mà lại mỗi lần có thể nhiều bắn hai mũi tên.

Hắn hiện tại năm mươi mét cố định cái bia phối hợp cấp hai thợ săn chức nghiệp thiên phú, đã có thể làm được rất cao tỉ lệ chính xác, khó khăn là thế nào xạ kích di động mục tiêu.

Bất quá hắn nhưng không có di động mục tiêu, cho nên chỉ có thể chính mình thiết lập.

Tỉ như, thiết lập mục tiêu ban đầu vị trí tại mục tiêu, trong vòng ba giây sẽ di chuyển nhanh chóng ra bao xa, Lý Duy liền từ chính mình bắt đầu giương cung một khắc tính theo thời gian, cho ra điều kiện, tỉ như hướng đông ba mét, hướng bắc bốn mét, sau đó căn cứ điều kiện này, tiến hành bắn nhanh.

Cho nên vũ tiễn chưa hề liền sẽ không rơi vào mục tiêu bên trên, mà là loạn thất bát tao rơi xuống chu vi tuyết đọng bên trên, chợt nhìn, luyện tập rất hỏng bét. . .

Buổi chiều ba bốn giờ thời điểm, nhiệt độ không khí bắt đầu trở nên lạnh, Lý Duy liền kết thúc huấn luyện, hôm nay không tệ, hết thảy bắn ba mươi tám tiễn, không có một tiễn là lãng phí.

Về đến phòng, đối cung tiễn tiến hành một phen bảo dưỡng, hắn ngay tại lò sưởi trong tường trước ngủ tiếp, sau này một tháng, cái này đem là trạng thái bình thường hóa.

Lý Duy đều kế hoạch tốt, thời tiết tốt thời điểm, liền sớm tối đốn củi, chém vào củi, giữa trưa thời gian dùng để luyện tập bắn tên.

Thời tiết hỏng bét thời điểm, có thể luyện tập mộc mâu ném mạnh cùng mộc mâu đâm xuyên.

Sau đó liên tiếp mấy ngày, thời tiết đều phi thường tốt, một lần có một bộ phận dương sườn núi tuyết đọng đều hòa tan.

Cho nên Lý Duy đối với luyện tập tiễn thuật cũng có thể thoáng nới lỏng một chút hạn chế, nhiều nhất thời điểm, mỗi ngày có thể bắn ra sáu mươi tiễn, đương nhiên, vẫn là không một trên cái bia, kia bia ngắm dựng lên cái tịch mịch.

Ngược lại là cái khác thành viên gia đình nhiệm vụ chính tuyến vững bước đang tiến hành, mà lại Lý Duy mỗi ngày gác đêm châm củi, cũng làm cho bọn hắn không cách nào phát ra lời oán giận.

Trong thời gian này, hắn thuận lợi lấy được một điểm thuộc tính tự do, thì bị hắn không chút do dự tăng thêm vào thể lực thuộc tính bên trên, khiến cho biến thành 170 điểm.

Sau đó thời gian lại không biến hóa gì.

Thẳng đến tháng này ngày thứ 21 thời điểm, thời tiết đột biến, trước một ngày vẫn là âm mấy chuyến thời tiết tốt, ngày thứ hai trước kia tỉnh lại, kia gió lạnh thật giống như đao, cắt tới mặt đau nhức, nhiệt độ không khí này, ít nhất phải âm 20 độ.

Thời tiết như vậy, cũng đừng nghĩ lấy luyện tập tiễn thuật, Lý Duy nhanh chóng cất kỹ cung tiễn, đang ngủ đến mười giờ sáng về sau, bắt đầu luyện tập mộc mâu ném mạnh cùng trường mâu đâm xuyên.

Đương nhiên, trọng điểm là mộc mâu ném mạnh, dù sao đây là có thể hưởng thụ nhị tinh thợ săn thẻ tinh chuẩn gia trì.

Thậm chí hắn còn có thể đem luyện tập cung tiễn một chút tâm đắc trải nghiệm dùng tại mộc mâu ném mạnh bên trên, cho nên hiệu quả còn không tệ.

Tại liên tục luyện tập bảy tám ngày sau, hắn cơ bản có thể làm được mười mét cái bia trăm phần trăm chính xác hồng tâm.

Hai mươi mét cái bia, thì có 80% tỉ lệ trên cái bia.

Nhưng xa hơn chút nữa, liền không có cách nào khống chế.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, mộc mâu ném mạnh một lần qua đi, hư hao suất cực cao, cơ hồ chính là duy nhất một lần tiêu hao vật dụng, may mắn, hắn chưa từng thiếu mộc mâu.

Đắc ý.

Lúc này tới gần cuối tháng, lại muốn đến cuối tháng tổng kết, tuyển ra nhất gia chi chủ thời điểm, Lý Duy lại phát hiện Fila tựa hồ có chút lo nghĩ, tựa hồ tại chuyện nào đó bên trên có chút do dự.

Cho nên, Fila chuẩn bị cạnh tranh tháng sau nhất gia chi chủ sao?

Trên thực tế đến giờ phút này, tất cả thành viên gia đình hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đều đã hoàn thành, tất cả đều bận rộn góp nhặt cái người tài phú.

Bất quá, có thể cùng Lý Duy cạnh tranh, cũng chỉ có Fila một người mà thôi.

Nhưng cũng vẻn vẹn đúng quy cách, trên thực tế coi như Fila toàn bộ quyên ra nàng cái người tài sản, cũng truy không lên Lý Duy.

Thời gian ngay tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong trôi qua, chỉ chớp mắt, liền đến cuối tháng, tối hôm đó, Fila chuẩn bị cơm tối thời điểm, nhìn ra được, nàng càng lo âu, nàng còn không có làm ra quyết định.

Cho nên, là Margaret hay là Thomas vụng trộm tiếp xúc Fila rồi?

Fila người này có phi thường phong phú dã ngoại sinh tồn tri thức, động thủ năng lực cũng không tệ, nhưng chính là cảm xúc phương diện không cách nào khống chế, nhận ép năng lực quá yếu.

Cho nên rất dễ dàng nhìn ra sơ hở.

Nhưng là cuối cùng, đêm đó làm cơm tốt, tất cả mọi người trở về, cùng một chỗ hưởng dụng phong phú bữa tối, Fila cũng không có bất kỳ cử động nào, nàng lựa chọn tiếp tục phát dục, mà không phải cùng Lý Duy cạnh tranh nhất gia chi chủ.

Kỳ thật cũng là có thể lý giải, bây giờ tuyết lớn chắn núi, nhiệt độ chợt hạ, có thể cung cấp Fila phát huy phương hướng quá ít, nàng hiện tại quá sớm đem át chủ bài lấy ra, cũng không có bao nhiêu lớn hành động, không bằng lưu lại chờ xuân noãn hoa nở thời tiết.

Rất nhanh, tháng này cuối tháng tổng kết bắt đầu, mỗi người trước mắt đều có đối ứng tin tức hiển hiện, sẽ ban thưởng một số điểm kinh nghiệm, cùng thấp nhất năm điểm, tối cao không hạn gia đình độ cống hiến.

Nói đến thật có ý tứ, gia đình tổng điểm cống hiến chưa từng công bố, toàn phải dựa vào đoán, cái này nếu là đoán sai, từ đó làm cho chiến lược tính sai lầm, vậy coi như có ý tứ.

Lý Duy hiện tại rất rõ ràng cảm nhận được, trong gia đình một đám người chơi ở giữa, có một đạo nhìn không thấy mạch nước ngầm đang cuộn trào, tựa hồ nhằm vào chính là hắn.

Dù sao ai bảo hắn là nhất gia chi chủ tới, lật tung sự thống trị của hắn, tạo hắn phản, thật sự là quá bình thường cực kỳ..