Chương 70: Gia đình bốn Tiểu Cường

Chương 70: Gia đình bốn Tiểu Cường

【  tại ngươi bảo thủ lại bình thường, ổn thỏa lại không mất nhiệt độ lãnh đạo dưới, tháng này gia đình nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ hoàn thành, gia đình tổng hợp tài phú bình ổn gia tăng, gia đình đối kháng ngoại giới nguy hiểm năng lực từng bước gia tăng, nhưng rất đáng tiếc, gia đình tại tháng này cũng không có đặc biệt đột xuất biến hóa, cho nên gia đình doanh địa như cũ duy trì tại cấp ba, tổng nhân khẩu 6 người. 】

【  ngươi đem thu hoạch được thông quan đánh giá +5% khen thưởng thêm, trước mắt tổng thông quan đánh giá khen thưởng thêm tính gộp lại gia tăng + 25% 】

【  ngươi tại tháng này hoàn thành năm đơn vị tượng mộc chặt cây cùng phân giải, đồng bộ hoàn thành cung tiễn, mộc mâu ném mạnh hai cái này hạng mục luyện tập, ngươi thu được 8 giờ gia đình độ cống hiến, trước mắt tổng gia đình độ cống hiến là 239 điểm. 】

——

Làm Lý Duy trước mắt hiện lên cái này mấy đầu tin tức về sau, liền mang ý nghĩa tháng này đã kết thúc mỹ mãn, tiếp xuống mười mấy phút, chính là khó được khoái hoạt thời gian.

Kịch bản giết, đã lâu không gặp!

【  ngươi là có hay không đối ngươi ngày xưa hảo hữu Margaret khởi xướng kịch bản giết? Bởi vì hắn đã thăng cấp làm gia đình nguyên lão, ngươi cần phải có xác thực chứng cứ chứng minh hắn tại quá khứ một tháng phạm vào sai lầm, cũng thanh toán 50 điểm gia đình cống hiến? 】

Ồ

Margaret cái thằng này thăng cấp thật tốt nhanh.

Lý Duy rất bất đắc dĩ.

Vậy liền không có biện pháp, chúng ta vẫn là tương thân tương ái một người nhà.

Ân, không có kịch bản giết, bởi vì đều là gia đình nguyên lão, bao quát Penny, nàng cũng chịu đựng qua kia chật vật hai tháng trừng phạt, bây giờ cũng lần nữa đưa thân là gia đình nguyên lão.

Rất tốt.

Lý Duy uống một ngụm lá tùng trà, mặt mỉm cười đảo qua đám người, nhiều hơn nữa nhìn mấy lần Thomas cùng Margaret.

Hai cái vị này, tại tháng này đi sớm về trễ, đỉnh lấy giá lạnh điên cuồng khai thác, mỗi người chí ít có thể thu được 30 điểm đến 40 điểm khoảng chừng gia đình độ cống hiến, thật không là bình thường mãnh.

Nhưng đánh đổi cũng là to lớn, một tháng qua, mắt trần có thể thấy, hai vị này đều gầy mười mấy cân, đều thoát tướng.

Trên thực tế, liền Penny cùng Lý Ngang cũng không có tốt hơn chỗ nào, tại hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến về sau, đều là điên rồi đồng dạng làm việc tư, vì gia đình độ cống hiến, không muốn sống nữa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cục, một nhóm mới tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

Không ngoài sở liệu, Lý Duy tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ, không hề khó khăn.

Các vị, các ngươi lão đại lại trở về.

"Khụ khụ, chư vị, ngươi môn hạ tháng là hết thảy như cũ đây, vẫn là có cái gì mới ý nghĩ?"

Lý Duy lúc này mỉm cười mở miệng, bây giờ bên ngoài gió lạnh gào thét, tuyết bọt tựa như là bột mài, thấp kém nhất ấm không chừng đã đột phá âm hai mươi lăm độ, chân chính gió tuyết đan xen a, hắn cũng không dám luyện tập cung tên, lại không dám đi đốn củi, hắn liền thật tò mò, bốn vị này phải chăng còn nguyện ý thẳng tiến không lùi, dũng khí vô song đi khai hoang tảng đá?

Penny, Lý Ngang, Thomas, Margaret bốn người đều trầm mặc, nam râu ria xồm xoàm, gầy không kéo mấy, nữ hai mắt vô thần, xanh xao vàng vọt, cái này lớn đông thiên can nặng thể lực công việc, chậc chậc.

Kỳ thật Lý Duy rất muốn nói một câu, nếu không coi như xong, chúng ta tháng này tụ cùng một chỗ chơi mạt chược bốn thêm hai, nhiều dễ chịu a.

Hắn là thông suốt được ra ngoài, cũng thật sợ bốn vị này có cái gì tốt xấu, dù sao đều là hắn tình cảm chân thành thân bằng đây.

"Vẫn là hết thảy như cũ đi, điểm ấy gió tuyết đáng là gì?"

Cuối cùng vẫn là Thomas mở miệng, mà xuống tháng, chính là hắn cùng Lý Duy ước định tháng thứ ba, trong vòng ba tháng, nhiệm vụ chính tuyến không can thiệp.

Đoán chừng Thomas cũng không nghĩ tới, Lý Duy điểm cống hiến sẽ cao như vậy!

Một tháng cái gì đều không làm, chơi bời lêu lổng đều có thể liên nhiệm nhất gia chi chủ.

Hoàn toàn không nói khoa học.

"Được, vậy các ngươi muốn cẩn thận một chút, lấy tự thân an toàn là thứ nhất."

Lý Duy nói rất chân thành, sau đó lại tự mình hỏi thăm Penny, Lý Ngang, Margaret, đạt được bọn hắn đáp lại, lúc này mới thông lệ hỏi thăm một cái Fila, ân, hết thảy như cũ.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy đem ban đêm chiếu khán địa hỏa chuyện này để Fila phụ trách, hiện tại xem ra vẫn là về chính hắn đi.

Hắn tháng sau dù sao cũng phải làm chút chuyện.

Tiêu hao ba điểm gia đình độ cống hiến, tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, toàn bộ hành trình không có gì gợn sóng, cái này lộ ra Lý Duy thật sự là một cái người tốt, hắn liền Margaret đều buông tha.

Nguyên nhân a, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Trời rất là lạnh, ban ngày bình quân nhiệt độ không khí đều đạt đến âm hai mươi mấy độ, lại thêm cuồng phong gào thét, bão tuyết tứ ngược, bọn hắn những người này ra ngoài làm việc, kia đối bọn hắn tới nói bản thân liền là một trận to lớn tai nạn!

Các loại bọn hắn đem thân thể tiêu hao đến cực hạn, như vậy làm xuân noãn hoa nở thời tiết, nhưng là không còn pháp cùng hắn cạnh tranh.

Không chú ý bảo dưỡng thân thể, không đem khỏe mạnh coi ra gì, ha ha! Chúng ta có thể chờ xem!

Sau đó, hết thảy làm từng bước.

Toàn bộ gia đình tựa như là lên dây cót kiểu cũ đồng hồ, lấy chính mình đặc hữu tiết tấu vận chuyển xuống dưới.

Lý Duy tháng này thậm chí không cần đi chặt cây tượng mộc, chỉ cần tại trong đêm chiếu khán địa hỏa, sau đó ban ngày ngủ đủ liền đi luyện tập mộc mâu ném mạnh cùng mộc mâu đâm tới.

Cung tiễn luyện tập đã triệt để ngừng lại, cho dù là tương đối thích hợp ác liệt hoàn cảnh cung săn, hắn cũng không dám xuất ra đi, tại ngoại giới động một tí âm hai mươi mấy độ hoàn cảnh bên trong, tùy tiện sử dụng cung tiễn, đó là thật đối với mình mạng nhỏ không chịu trách nhiệm.

Hưu

Tiếng xé gió lên, một chi mộc mâu bị như thiểm điện ném mạnh ra ngoài, tinh chuẩn chính xác hai mươi mét bên ngoài hồng tâm, theo sát lấy, Lý Duy lại liên tục ném mạnh hai chi mộc mâu, độ chính xác hơi kém một chút, nhưng cũng còn có thể.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, cái này tương đương với Lý Duy tại hai mươi mét có hơn đem một địch nhân cứ thế mà mở bầu.

Nhị tinh thợ săn hộp băng tới tinh chuẩn tăng thêm thực sự quá ra sức.

Lấy về phần Lý Duy đều nghĩ khiêng một đống mộc mâu đã đi săn, so sánh nuông chiều cung tiễn, cái này ngốc Đại Hắc thô, tiện tay có thể đến mộc mâu chẳng lẽ không thơm?

Tốt a, kỳ thật vẫn là đều có lợi và hại.

Lý Duy trước đó trong thực chiến liền tính toán qua, dù là đem phản khúc cung kéo căng, liên xạ ba mũi tên thể lực tiêu hao ước chừng tại ba mươi sáu điểm khoảng chừng.

Nhưng là hắn tại liên tục ném mạnh ba chi mộc mâu về sau, thể lực tiêu hao vậy mà cao tới 120 điểm, trước mắt hắn hết thảy mới 170 điểm thể lực tốt a.

Trước người rất nhanh liền có thể khôi phục, cái sau thật sự giống như là ăn một viên thể lực bom, tim đập loạn, hô hấp nổ đùng, không phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

"Hô hô! Cho nên đánh lâu dài, đương nhiên vẫn là chọn lựa đầu tiên cung tiễn, thời gian ngắn xung đột, thì có thể nếm thử mộc mâu ném mạnh, nhưng liên tục ném mạnh số lần không thể vượt qua ba lần, không phải thật sẽ lập tức kiệt lực ngã xuống đất."

"Mặt khác, cung tiễn tầm bắn càng xa, tại chiếm cứ có lợi địa hình, có phe mình Hữu Quân cung cấp che đậy dưới, đây là lựa chọn tốt nhất."

"Ngược lại mộc mâu ném mạnh về sau, cơ bản cũng là tiến vào cận chiến hình thức."

"Cho nên ta vẫn còn muốn đem trọng tâm đặt ở cung tiễn bên trên, phòng ngừa cận thân tác chiến, thông qua du tẩu, chơi diều các loại phương thức, viễn trình điểm giết địch nhân tài là lựa chọn tốt nhất."

Trong gió lạnh, Lý Duy thở hổn hển, tự mình tìm tòi, thôi diễn, là tương lai khả năng xuất hiện chiến đấu làm lấy chuẩn bị, mỗi huấn luyện một đoạn thời gian, cảm thấy mình muốn toát mồ hôi, liền lập tức dừng lại huấn luyện, quay ngược về phòng.

Hoặc là dứt khoát liền trốn ở chính mình trong căn phòng nhỏ tiến hành rèn luyện thể năng.

Ân, đây cũng là không có biện pháp sự tình, bởi vì ăn ngon, ngủ cho ngon, cũng không có nặng thể lực công việc, mỗi ngày ngoại trừ mộc mâu huấn luyện bên ngoài, căn bản không có cái gì tiêu hao, vì phòng ngừa chính mình thịt thừa mọc lan tràn, hắn chỉ có thể làm như vậy.

Cùng hắn hình thành tươi sáng so sánh, chính là Thomas, Margaret, Penny, Lý Ngang bốn vị này, Lý Duy cảm thấy bốn người bọn họ đều có thể vinh dự nhận được gia đình hàng năm bốn Tiểu Cường xưng hào.

Quyển gọi là một cái lợi hại.

Penny tại làm ra trượt tuyết về sau, còn nếm thử chế tác xe bánh gỗ cùng ổ trục, nhưng tựa hồ cũng thất bại.

Hiện tại thời tiết có bao nhiêu lạnh a, kết quả cái này tứ đại Ngoan Nhân sửng sốt không thèm đếm xỉa, trời chưa sáng liền xuất phát, trời tối đều muốn lại làm hai giờ.

Tay chân đều xuất hiện nứt da, đều tuyệt không nghỉ ngơi.

Từng cái gầy đến giống con lừa, mệt mỏi giống con la.

Mỗi ngày trở về, không rên một tiếng, cơm nước xong xuôi hướng kia một nằm, không đồng nhất một lát liền tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Bọn hắn một nhà sáu người, đã lần lượt có hơn nửa tháng không có nói chuyện.

Đơn giản quá ngưu bức.

Mỗi lần nhìn thấy, Lý Duy đều cảm khái không thôi, hắn nếu là không có trước đó kia một đợt tích lũy, hôm nay cũng phải gia nhập loại này quyển Vương Đại trong chiến đấu.

A! Cảm tạ Penny, tưởng niệm Missy!

Missy, ngươi tại tha hương còn tốt chứ?.