Chương 71: Liên nhiệm

Chương 71: Liên nhiệm

Thời gian trôi qua, tháng này rất nhanh sắp đến hồi kết thúc.

Mà rét lạnh nhất kia đoạn thời gian trôi qua về sau, nhiệt độ không khí cũng tại từng bước tăng trở lại, cái này cơ bản biểu thị mùa đông liền muốn kết thúc.

Lý Duy đoán chừng, qua một tháng nữa, nhiệt độ không khí đem dần dần tăng trở lại trở về 0 độ khoảng chừng, mùa xuân muốn tới.

Mà tháng này cuối cùng một ngày, chính vào đang lúc hoàng hôn, Lý Duy tựa ở lò sưởi trong tường bên cạnh ngủ gật, mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn lại từ trên thân Fila cảm nhận được một loại mơ hồ do dự cùng nôn nóng.

Tựa hồ Fila lại nếu muốn lấy phải chăng xung kích nhất gia chi chủ bảo tọa.

Mở hai mắt ra, Lý Duy trên người Fila đảo qua, nàng xem ra cùng ngày xưa không có gì khác biệt, chính là ở nơi đó bận rộn, nhưng chính là có một loại nôn nóng, đây là không sai được.

Fila tại cảm xúc khống chế phương diện này một mực chẳng phải hợp cách, mặc dù kỹ xảo của nàng rất tinh xảo, nhưng mỗi khi gặp đại sự, luôn luôn không có Hữu Tĩnh khí.

Lý Duy trong lòng cười cười, liền rất hiếu kì, Fila đến tháng này kết thúc, nàng gia đình cống hiến cao nữa là 130, nàng hẳn là lại lấy được bài tẩy gì, bởi vì chỉ dựa vào nàng góp nhặt tài sản riêng, tính cả kia mấy hũ rượu, tổng giá trị không vượt qua được 80 điểm.

"Là mới thực đơn sao? Như thế có chút khả năng."

"Xem ra hôm nay ban đêm sẽ rất đặc sắc."

Lý Duy cũng không lo lắng gì, hắn mượn nhờ trước đó ưu thế, liên nhiệm ba tháng nhất gia chi chủ, đã tương đương không tệ, tháng trước nữa luyện tập cung tiễn, tháng này luyện tập mộc mâu ném mạnh.

Hắn thu hoạch rất lớn.

Mà lại hắn có lòng tin ẩn núp mấy tháng, liền có thể lần nữa đem nhất gia chi chủ vị trí cho đoạt lại.

Nói đến, Thomas, Margaret gia nhập gia đình cũng có ba tháng, cái trước một mực tại khai thác vật liệu đá  dựa theo mỗi tháng 40 điểm bình quân thu nhập đến tính toán, cái này gia hỏa gia đình độ cống hiến hẳn là cũng gần một trăm hai mươi điểm rồi.

Margaret gia đình độ cống hiến đại khái sẽ ít một chút, 90 điểm khoảng chừng.

Còn có Penny cùng Lý Ngang, Penny gia đình độ cống hiến vào tháng trước thời điểm, đại khái là tại 110~ 120 điểm khoảng chừng, trải qua một tháng này điên cuồng khai thác, xoát điểm, hẳn là có thể đạt tới 140~ 150 điểm khoảng chừng

Lý Ngang gia đình độ cống hiến thì ước chừng tại 160 điểm khoảng chừng, có lẽ sẽ cao hơn một chút.

Ân, trước mắt hẳn là có thể xếp hạng thứ hai.

Nhưng là, cái này đánh đổi rất lớn a, Thomas ba tháng này chí ít gầy năm mươi cân, Margaret, Penny, Lý Ngang đoán chừng cũng đều gầy hai mươi mấy cân.

Nhất là tháng này, bình quân nhiệt độ không khí âm hơn hai mươi độ, đồ ăn cung cấp là có hạn, bọn hắn muốn làm mệt mỏi như vậy sống, còn muốn tiếp nhận giá lạnh xâm nhập, mỗi người đều tốt giống như quỷ.

Sinh mệnh trạng thái đều ngã xuống nhất định nguy hiểm trạng thái.

"Dù sao tháng này chắc chắn sẽ không có kịch bản giết. Đều là gia đình nguyên lão, giết cái rắm!"

Lý Duy trong lòng tính toán, lại rất mau tiến vào mộng đẹp, ban đêm hắn đến gác đêm đây, ban ngày nếu như không thể luyện ngay lập tức ngủ bản sự, thua thiệt hay là hắn.

Việc quan hệ thân thể khỏe mạnh, hắn nhưng không có chút nào dám qua loa.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, Fila đã làm tốt cơm tối, gian phòng bên trong thật ấm áp, đống lửa quang mang là như thế thân thiện, hỗn hợp có đồ ăn hương khí, hoảng hốt ở giữa, thật có một loại nhà cảm giác.

Bất quá, Lý Duy ánh mắt quét qua, nhưng không có tại bàn ăn trên phát hiện mới đồ ăn hoặc mới đồ ăn, a? Fila như cũ lựa chọn ẩn núp sao?

Lý Duy trong lòng mừng thầm, Fila không tranh, hắn tháng này liền lại có thể bạch chơi nhất gia chi chủ vị trí.

Đương nhiên, có lẽ Fila lần này vận dụng là khác át chủ bài, kết quả chưa ra trước đó, hết thảy còn chưa thể biết được a.

Rất nhanh, gia đình bốn Tiểu Cường trở về, từng cái đen gầy đen gầy, đầy mặt bạc phơ, phảng phất dã nhân, bọn hắn sau khi tiến vào phòng, liền cường tráng nhất Thomas đều mệt đến đặt mông ngồi xuống, thở hơn mấy miệng lớn khí thô, lập tức bưng lên thuộc về mình kia phần rau quả canh thịt ừng ực ừng ực một hơi uống sạch, đến tận đây, mới tốt giống khôi phục một điểm hoạt khí.

Cái khác ba người cũng là, Lý Ngang thậm chí đều ngồi phịch ở cửa ra vào, chỉ còn thở lực khí.

Không có biện pháp, thời tiết quá lạnh, âm hai mươi mấy độ, cho dù có trượt tuyết có thể vận chuyển vật liệu đá, nhưng trở về có phải hay không cần chính mình lôi kéo đi lên, cái này lại không phải đất bằng, khai thác đá mỏ là tại trên núi.

Mặt khác mỗi ngày còn muốn đối cái đục tiến hành tôi vào nước lạnh rèn luyện, mà lại đây không phải quặng sắt, một trăm cân vì một cái đơn vị, mà là ba trăm cân vì một cái đơn vị.

May mắn khai thác vật liệu đá vị trí cự ly doanh địa cũng liền hai dặm khoảng chừng, lại khai thác thước khối đá cũng không yêu cầu ngăn nắp, chỉ cần có nhất định góc cạnh, có thể chồng chất là đủ.

Nhưng dù vậy, cái này mỗi ngày xuống tới, cốt tủy đều muốn bị cho ép khô.

Cũng chính là Fila một ngày ba trận cơm đều tương đương xuất sắc, gia đình dự trữ đồ ăn cũng đầy đủ phong phú, vitamin cái gì cũng không thiếu, không phải Lý Duy cảm thấy bọn hắn không phải bị mệt mỏi ra một thân bệnh nặng không thể.

Nhưng có lẽ đây là một loại thẻ BUG hành vi, thông qua nghiền ép chính mình khỏe mạnh, tại thời gian ngắn thu hoạch được trình độ lớn nhất sản xuất, thu hoạch được trên lý luận cao nhất ban thưởng, cao hơn thông quan đánh giá, sau đó tại thông quan ly khai thế giới này về sau, trở lại cơ sở chính mua sắm tương ứng đạo cụ đến khôi phục?

Lý Duy không có biện pháp không nghĩ như vậy.

Dù sao Thomas cùng Margaret thật chính là tại làm như vậy.

Ba tháng qua, Lý Duy cảm thấy Thomas đến Thiếu Thiếu sống mười năm.

Cái thằng này quá điên cuồng.

Một lát sau, làm Lý Duy ưu nhã ung dung, tâm tình vui vẻ cái cuối cùng ăn xong cơm tối, chỉ thấy gia đình bốn Tiểu Cường kia bốn song không có cái gì tình cảm, tái nhợt con ngươi đang theo dõi hắn, giống như bốn đầu Zombie.

Ha ha!

Là lỗi của ta, chậm trễ mọi người.

Bởi vì cơm tối kết thúc, mới có thể tuyên cáo hàng tháng tổng kết bắt đầu.

Một nháy mắt, mọi người trước mắt riêng phần mình hiển hiện cùng mình tương quan hàng tháng tổng kết tin tức.

Lý Duy trước mắt tin tức hoàn toàn như trước đây bình thường cùng bảo thủ, tháng này chỉ thu được 5 điểm gia đình độ cống hiến, số này giá trị tương đương với thấp nhất cơ bản tiền lương.

Bất quá hắn thông quan ngoài định mức đánh giá ban thưởng lại đạt đến 30% cái này tương đương với thông quan kết toán ban thưởng sẽ ngoài định mức thêm ra đến một phần ba, liền hỏi thơm hay không!

Nhưng là giờ này khắc này, loại chuyện tốt này đại khái suất muốn kết thúc.

Lý Duy vui sướng nghĩ, chờ đợi Fila bộc phát.

Kết quả hắn chờ đến chỉ là trầm mặc, Fila vậy mà không có bất luận cái gì động tĩnh? Nàng không có ý định tại cái này thời điểm cạnh tranh nhất gia chi chủ?

Quá thần kỳ đi!

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như đổi lại Lý Duy là Fila, đại khái cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Hiện tại coi như nhiệt độ không khí tăng trở lại, nhưng vẫn còn ở vào mùa đông giai đoạn, không cách nào thu thập, không cách nào bắt cá, đi săn cũng không phải tốt thời điểm, kiến tạo kiến trúc cũng không thích hợp, mặt đất còn đông lạnh ra đây, tảng đá kiến trúc tối thiểu phải đánh nền tảng đi.

Đoạt tới nhất gia chi chủ vị trí có thể làm gì đâu?

Cho nên, không bằng lưu lại chờ tháng sau.

Cứ như vậy, tại quỷ dị trầm mặc kéo dài mười phút sau, một nhóm tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  bởi vì không có thành viên gia đình gia đình độ cống hiến vượt qua chức nghiệp nông phu ** hắn đem tiếp tục đảm nhiệm nhất gia chi chủ, cũng để cho hắn chủ trì tháng sau gia đình công việc kế hoạch, như tất cả công việc kế hoạch tại cuối tháng thuận lợi hoàn thành, hắn đem thu hoạch được liên quan được lợi 】

——

Thoải mái, một khóa bốn liền a.

Đây là Lý Duy lần thứ năm đảm nhiệm nhất gia chi chủ, cũng là liên tục bốn tháng đảm nhiệm nhất gia chi chủ, trong vòng nhiệm kỳ mặc dù không có cái gì đại biến cách, cống hiến lớn, nhưng chính là chủ đánh một cái ổn thỏa!

Ha ha ha!

Lý Duy tâm tình tốt cực kỳ, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem đám người, cũng không hiệp thương, trực tiếp mở miệng, "Mấy tháng này, các ngươi khai thác vật liệu đá thực sự quá cực khổ, vì gia đình tương lai, các ngươi nỗ lực nhiều lắm, cho nên tháng sau, ta thật không đành lòng các ngươi lại dạng này mệt nhọc đi xuống, chúng ta nghỉ một tháng như thế nào? Hảo hảo ngủ một giấc, ăn đến no mây mẩy, nuôi bạch bạch, không thể vì công việc, liền mệnh cũng không cần a!"

Lý Duy dứt lời, hốc mắt đều đỏ, chen lấn mấy lần con mắt, rốt cục có một giọt nhiệt lệ lã chã mà xuống, hắn quá đau lòng, đây đều là hắn tình cảm chân thành người nhà a, sao có thể làm như vậy giẫm đạp chính mình, nhìn xem bọn hắn kia sinh đầy nứt da khuôn mặt, tràn đầy vết nứt hai tay cùng hai chân, còn có kia còng xuống thân thể, mặt mũi già nua.

Hắn quá đau lòng!

( chúc mọi người tết Trung thu vui vẻ).