Chương 72: Tất cả đều vui vẻ

Chương 72: Tất cả đều vui vẻ

Quá thất đức!

Đây cũng là giờ phút này ngoại trừ Lý Duy bên ngoài, tất cả những người khác tiếng lòng.

Liền chưa thấy qua như thế thất đức, mà lại là chiếm hết tiện nghi còn muốn khoe mẽ cái chủng loại kia, trên đường gặp, người người kêu đánh đều không oan!

Bởi vì nghỉ một tháng, dưỡng tốt thân thể, đây là sự thực có thể trở thành hàng tháng gia đình nhiệm vụ chính tuyến, đồng thời thật phù hợp sự thật logic.

Cũng không thể người đều nhanh mệt chết, còn muốn tiếp tục làm việc đi.

Lý do này quá đầy đủ, nhất là hiện tại chính là mỗi tháng một lần hành sử nhất gia chi chủ quyền hạn thời khắc, bình thường thời điểm có thể dựa vào thiểu số phục tùng đa số đến gây sự, giờ phút này lại là không thể nào.

Một thời gian, ngoại trừ Fila, còn lại bốn Tiểu Cường tất cả đều là hai mặt nhìn nhau, quá bựa rồi, Margaret lừa trên gạt dưới thẻ cũng không có còn lại a!

Chuyện này, đến dựa vào lí lẽ biện luận!

Nhưng lại không thể cường hoành đi tranh, đầu tiên đến căn cứ sự thật logic, phản bác ngược lại Lý Duy luận điểm, sau đó còn có thể tìm tới một cái càng thích hợp thuyết pháp, như thế mới được, không phải, một khi cái này nghỉ ngơi lấy lại sức nhiệm vụ chính tuyến hạ đạt, kia bọn hắn nhất định phải từ đầu tháng nghỉ ngơi đến cuối tháng, liền đào ngũ cơ hội cũng sẽ không có.

Trầm mặc một lát, Thomas trong mắt có lăng lệ chi sắc lóe lên, một trương tấm thẻ màu vàng tại chỗ trán hiển hiện, hắn cũng sử dụng một trương lừa trên gạt dưới thẻ, miễn trừ Lý Duy vị nhất gia chi chủ này nhiệm vụ an bài.

Sau đó, trực tiếp trở về phòng đi ngủ, tháng sau hắn vẫn là kiên định không thay đổi tiếp tục khai thác vật liệu đá, đây là đem gia đình doanh địa lên tới cấp 4 trọng yếu nhất giai đoạn, cái kia đầu đất tiểu tử biết rõ hắn bà ngoại cái chân!

Lúc này liền chỉ còn lại ba Tiểu Cường.

Đối mặt Lý Duy kia chân thành, có yêu tiếu dung, bọn hắn đại khái muốn đem hắn đánh thành đầu heo.

Bởi vì lấy cớ là thật khó tìm a, bọn hắn hiện tại cũng thật mệt mỏi thành quỷ đồng dạng, muốn làm sao phản bác đây.

Thật lâu, Penny bỗng nhiên miễn cưỡng nở nụ cười, "George ngươi nói không sai, tháng này xác thực quá mệt mỏi, hoàn toàn chính xác cần nghỉ ngơi, bất quá không cần một tháng lâu như vậy, chúng ta có thể không đi khai hoang tảng đá, làm điểm khác sự tình cũng là có thể, ân, ngươi hẳn là còn cần một trương dự bị phản khúc cung, lần này ta có mới ý nghĩ."

"Không sai, ta cũng có thể hỗ trợ, ta có thể giúp đỡ thiết kế mấy loại đồ chơi nhỏ, có thể càng dùng ít sức!" Margaret vội vàng cướp lời nói, không sai, đây là duy nhất cơ hội, cái gì mặt mũi, đều không trọng yếu.

"Ta, ta, ta có thể giúp một tay rèn đúc mấy chi tinh cương đầu thương, George, ta cảm thấy ngươi đặc biệt thích hợp sử dụng tiêu thương. . ." Lý Ngang cũng linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái lấy cớ.

Mặc dù nói, chế tác mới phản khúc cung cũng tốt, chế tác tinh cương đầu thương cũng được, đều không có cái gì sức thuyết phục, thế nhưng, Lý Duy ưa thích a.

Hắn là nhất gia chi chủ, hắn liền có thể dạng này tùy hứng, mặc dù làm như vậy nhất định sẽ làm cho thành viên gia đình sinh lòng bất mãn, dẫn đến cuối tháng tổng kết ích lợi giảm xuống, nhưng, muốn chính là loại này điều khiển cảm giác a.

"Khụ khụ, hoàn toàn chính xác, là bên ta mới cân nhắc không quá chu đáo, đề nghị của các ngươi rất tốt a, chúng ta một nhà chính là cần dạng này khổ nhàn kết hợp, vậy liền quyết định như vậy."

"Tỷ tỷ ngươi liên thủ với Margaret chế tác hai tấm dự bị phản khúc cung, Lý Ngang ngươi chế tạo tinh cương đầu thương, ta đây, tiếp tục cho mọi người gác đêm, tuần tra doanh địa xung quanh, cái này mùa đông sắp kết thúc, trong núi dã thú cũng là bụng đói kêu vang, không chừng sẽ chạy đến thêm phiền, điểm ấy mọi người nhất định phải xem chừng a!"

Lý Duy ra vẻ đạo mạo giảng một phen, lúc này mới tại Penny, Margaret, Lý Ngang phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, tiêu hao 3 điểm gia đình độ cống hiến, ban bố tháng sau hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Ân, chế tác hai thanh phản khúc cung, tại vật liệu đã có điều kiện tiên quyết là không có vấn đề.

Trên thực tế, cái này nguyên bản là Penny dự định chế tác tốt bán ra cho hắn, cho nên chẳng mấy ngày nữa, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn liền có thể tiếp tục khai thác vật liệu đá.

Tóm lại, tất cả đều vui vẻ.

Chỉ là có chút đáng tiếc a, hạ hạ tháng, hắn liền không có cách nào dạng này tùy hứng, cái kia thời điểm, nhất gia chi chủ tranh đoạt chiến, chỉ sợ sẽ phi thường vô cùng kịch liệt, phi thường vô cùng tàn khốc!

Fila, Thomas, Margaret, Penny, đây đều là vòng chung kết hạt giống tuyển thủ.

Lý Ngang thì là trọng lượng cấp tuyển thủ.

"Lên tới cấp 4 doanh địa về sau, tuyệt đối có chút biến hóa cực lớn, không phải Thomas sẽ không như thế điên cuồng nện đạo cụ, như thế hết lòng tin theo hắn có thể lật bàn nghịch chuyển, ân, lại rửa mắt mà đợi đi."

Nghĩ đến đây, Lý Duy lại nghĩ tới chính mình, tháng này nhiệt độ không khí tăng trở lại, vẫn là cần tiếp tục huấn luyện cung tiễn cùng mộc mâu ném mạnh.

Cái này mùa đông, hắn cơ hồ không chút chịu khổ, năng lượng tiêu hao không lớn, chẳng những không có gầy, ngược lại bao dài mấy cân, toàn thân trên dưới, tràn đầy thể lực liên tục không ngừng, bạo tạc, cái này trạng thái, tiêu chuẩn.

Bất quá qua tháng này, hắn liền cần tiếp tục xoát nhất tinh thể lực thẻ.

Thể lực, rất trọng yếu.

Đây là đoạn này thời gian huấn luyện đến nay, chính hắn khắc sâu thể nghiệm.

Tạm thời tới nói, hắn một cấp thức tỉnh sinh mệnh, còn có lực lượng, nhanh nhẹn, phòng ngự đều không tệ, tương đương với một cái đỉnh phong, khỏe mạnh nam tử trưởng thành, chỉ có thể lực là khó mà chống đỡ được hắn càng trên diện rộng hơn độ bộc phát nhược điểm.

Nhất là mộc mâu ném mạnh cái này một khối, một đợt tam liên ném mạnh, liền có thể tiêu hao 120 một ít thể lực giá trị, quá xúc mục kinh tâm.

Tổng thể tới nói, chỉ có đem thể lực giá trị cho tăng lên tới 200 điểm, Lý Duy mới có thể cảm thấy có chút cảm giác an toàn.

Sau đó một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Lý Duy cách mỗi một hai cái giờ liền sẽ tỉnh lại một lần, cho lò sưởi trong tường tăng thêm củi.

Ước chừng trời vừa rạng sáng khoảng chừng thời gian, hắn phát hiện bên ngoài lại tuyết rơi, trên mặt đất đã bao trùm một tầng tuyết đọng.

Nói đến cái này khu vực mưa vẫn là rất tấp nập, từ hắn lại tới đây, tổng cộng hạ năm trận mưa to, ba trận mưa to, chín giữa sân mưa, mười hai trận mưa nhỏ, tuyết lớn hai lần, tuyết rơi vừa ba lần, kết hợp với nhiệt độ không khí biến hóa, hắn đoán chừng nơi này đại khái cùng loại với Đông Bắc địa khu, đương nhiên cũng có thể là cùng vĩ độ Châu Âu cái nào đó địa khu.

Những này số liệu thống kê chỉ có thể coi là Lý Duy một cái nghiệp dư yêu thích, hắn dùng than củi tại trên ván gỗ tiện tay tô tô vẽ vẽ, nhưng cái này đồng dạng cũng là để dùng cho nông nghiệp trồng trọt làm việc tham khảo.

Không quan tâm phải chăng chính xác, có cái tham khảo dù sao cũng so không có mạnh.

Dù sao hắn đệ nhất chức nghiệp vẫn là nông phu đúng không.

Sau này nếu là hắn không giành được nhất gia chi chủ, một mực ăn không ngồi chờ, như vậy thì chỉ có thể ở nông phu trên chức nghiệp cắm đầu phát triển.

"Cái này đáng chết quỷ thời tiết!"

Rạng sáng năm giờ, Thomas lại khiêng công cụ rời giường ra cửa, cái này làm bằng sắt ngạnh hán kỳ thật cũng có chút gánh không được, cho nên mới sẽ thấp giọng chửi mắng.

"Thomas, thực sự quá mệt mỏi có thể nghỉ ngơi một cái."

Lý Duy nhịn không được khuyên nhủ, tâm hắn thiện, không thể gặp người một nhà chịu khổ, nhất là đây là hắn phát tiểu, là hắn tình cảm chân thành thân bằng.

Quả nhiên, Thomas rất cảm động, cố gắng cười cười một cái.

"Ta không sao, George ngươi một đêm không ngủ, mới là cực khổ nhất."

Ha ha ha!

Lý Duy liền thưởng thức Thomas loại này ngạnh hán, sau đó hướng lò sưởi trong tường bên trong ném đi mấy khối củi, ngay tại cách đó không xa thư thư phục phục tìm cái vị trí, nằm ngáy o o.

Đợi đến hắn bị đồ ăn hương khí cho dẫn dụ tỉnh lại, liền phát hiện Margaret, Penny, Lý Ngang ba người cũng vừa vừa mắt buồn ngủ tỉnh táo rời giường, ha ha, cảm giác ngủ nướng có phải hay không rất tốt?

Cảm tạ các ngươi nhất gia chi chủ đi..