Chương 73: Dã thú xuống núi

Chương 73: Dã thú xuống núi

Mới một tháng, mới một ngày.

Mười giờ sáng khoảng chừng, ăn uống no đủ tỉnh ngủ Lý Duy tựa như địa chủ lão tài, lung la lung lay từ trong phòng đi tới, hắn tháng này nhiệm vụ chính tuyến như cũ rất không rõ ràng.

Liền một cái gác đêm, nhiều một cái tại doanh địa chung quanh tuần tra.

Bởi vì mùa đông phải kết thúc nha, trong núi rừng bụng đói kêu vang dã thú sẽ mở rộng hành động của bọn nó phạm vi, điểm này không cần Penny, Fila những cao thủ này nhắc nhở, chính Lý Duy liền nhận biết đến phi thường rõ ràng.

Mà lại cái này cũng thật cùng hắn lợi hại liên quan.

Fila chỉ phụ trách nấu cơm, cho trâu ăn, nhiều lắm là đi bên dòng suối xách nước, gia đình bốn Tiểu Cường mặc dù từng cái bị mệt mỏi giống hầu tử, nhưng chỉ cần không phải đụng phải đói khát Hắc Hùng, làm gì cũng không có việc gì.

Chân chính có sự tình, cũng chỉ có doanh địa bên ngoài ba khối đông lúa mì, đông tuyết tan rã thời khắc, cũng là đông lúa mì xanh tươi trở lại thời điểm, ai có thể cự tuyệt được loại này tươi non nhiều chất lỏng đồ ăn a, đổi Lý Duy là nhị sư huynh hắn cũng cự tuyệt không được.

Cho nên tràng nguy cơ này không phải lần một lần hai, mà là sẽ kéo dài hai ba tháng, liên miên bất tuyệt.

Đây mới là Lý Duy cần đối mặt chân chính khảo nghiệm.

Đương nhiên, biện pháp cũng không phải không có, đó chính là vận chuyển những cái kia thước khối đá, tại ruộng lúa mạch chung quanh lũy một tòa tường đá, ân, tạm thời mượn dùng, Lý Duy phải cùng bốn Tiểu Cường sớm nói xong, không phải hắn thật sợ bốn vị này oán khí quá nặng, tại cái nào đó dạ hắc phong cao phía dưới bắt hắn cho làm.

Sau đó, Lý Duy thật cùng Thomas, Margaret, Penny, Lý Ngang bốn người phân biệt đàm luận một phen, liền mượn thước khối đá chuyện này, cuối cùng đạt thành hiệp nghị, chỉ mượn một tháng.

Bởi vì tháng sau thời tiết ấm lại, đại địa làm tan, chính là lớn làm kiến thiết thời điểm.

Lý Duy cũng không có yêu cầu xa vời quá nhiều, tháng sau hắn đều không phải là nhất gia chi chủ, thao cái kia tâm làm gì?

Đông lúa mì bị bầy heo rừng cho họa họa, đó cũng là tân tấn nhất gia chi chủ cần cân nhắc vấn đề nha.

Cái này mùa đông hoàn toàn chính xác phải kết thúc, vài ngày trước hạ trận kia tuyết, tại dương sườn núi chỗ khu vực rất nhanh liền hòa tan mất, không khí còn rất lạnh, nhưng cơ bản đều duy trì tại âm mười độ khoảng chừng, buổi chiều ánh nắng sung túc, một lần có thể tiêu thăng đến âm mấy chuyến, đứng tại Hướng Dương vị trí, loại kia ấm áp tựa như là từ trong xương chui ra ngoài.

Lý Duy giờ phút này cõng cung túi, mang theo năm chi chùy đầu tiễn, trong tay dẫn theo chi kia mâu sắt, trên lưng còn cột ba cây cân xứng, cân bằng mộc mâu, tại doanh địa chung quanh lắc lư, tuần tra.

Xa nhất hắn muốn tuần tra đến hai dặm địa chi bên ngoài, bốn Tiểu Cường khai thác tảng đá địa phương, có khi sẽ chỗ cạn dòng suối nhỏ, xem xét dòng suối nhỏ đối diện ven rừng rậm tình huống, những cái kia tuyết đọng chưa tan rã vị trí, thường thường có thể lưu lại dã thú vết tích.

Còn tốt, cái này hai ngày hắn tạm thời không nhìn thấy cái gì cỡ lớn dã thú, ngược lại là có thể trông thấy mấy cái gà rừng cùng con thỏ.

Hắn cũng không có đi săn dự định, hiện tại hắn nhiệm vụ là tuần tra tuần sát, hiểu rõ xung quanh hoàn cảnh, quen thuộc địa hình địa vật biến hóa, nghiên cứu ở nơi nào thiết hạ cạm bẫy mới là trọng yếu.

Đương nhiên, còn phải vận chuyển tảng đá chồng chất tường đá.

Kỳ thật kia ba khu đồng ruộng biên giới lúc trước hắn đã chồng chất một tòa nho nhỏ tường đá, bên trong còn có hàng rào, nhưng là cũng không dám cam đoan nhất định có thể phòng được nhị sư huynh.

Cho nên, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Trừ cái đó ra, cái này mấy ngày hắn nhiều nhất thời gian vẫn là dùng tại đốc công bên trên, Margaret cùng Penny muốn liên thủ cho hắn chế tác hai tấm dự bị phản khúc cung, còn muốn tăng thêm mấy cái đồ chơi nhỏ, Lý Duy coi là nàng nhóm muốn rèn đúc phục hợp cung ghép, kết quả vẫn là suy nghĩ nhiều, cũng liền tăng thêm tiễn đài cái này, mặt khác sức kéo tựa hồ càng mạnh một chút?

Chế tác cung tiễn vật liệu đều là Penny lúc trước liền bảo tồn tốt, cùng Lý Duy hiện tại sử dụng trương này phản khúc cung nhất trí, cũng không biết là Tang Mộc hay là Thác Mộc?

Cho nên hắn cũng liền nhìn xem, nói không nổi giám sát.

Ngược lại là Lý Ngang giúp hắn rèn tinh cương đầu mâu, hắn có thể xem hiểu, cũng đề một cái đề nghị, để đầu mâu cải thành ba cạnh.

Tổng thể mà nói, coi như vui sướng.

Mặt khác, Penny, Margaret, Lý Ngang ba người không sao ngay tại nghiên cứu xe bánh gỗ cùng ổ trục, cái sau độ khó không biết, nhưng cái trước là thật sắp làm ra tới, đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua, Margaret, Penny, Lý Ngang tại riêng phần mình hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến về sau, cũng riêng phần mình về đơn vị, bốn Tiểu Cường tái xuất giang hồ, đồng thời nhân thủ một đài chất gỗ xe cút kít.

Lý Duy cũng cơ bản hoàn thành mới tường đá chồng chất, hắn thấy, hẳn là có thể gánh vác được nhị sư huynh va chạm.

Đương nhiên, nên có phòng bị không thể thiếu.

Nhất là muốn cân nhắc đến Dã Trư sẽ ở trong đêm hành động, cho nên, Lý Duy đoạn này thời gian đều rất tỉnh táo, trong đêm giấc ngủ thời gian đều giảm bớt rất nhiều.

Ngoài ra vũ khí phương diện, ba tấm phản khúc cung, mười chi chùy đầu tiễn, năm chi ba cạnh mâu sắt, đều treo ở cửa ra vào, để hắn trước tiên nghe được động tĩnh lao ra.

Trừ cái đó ra, còn lại thời gian bên trong, Lý Duy chính là vung lấy hoan mà tiến hành cung tiễn huấn luyện, mộc mâu ném mạnh.

Mặc kệ từ mọi phương diện tới nói, đều là rất có tiến bộ, hắn hiện tại đã có nắm chắc năm mươi mét bắn ra ngoài bên trong phi hành gà rừng cùng con thỏ, đương nhiên nếu là quá nhanh dã thú, tỉ như Mai Hoa hươu, thì nhất định phải tại ba mươi mét bên trong mới có nắm chắc.

Về phần mộc mâu ném mạnh, kia càng là tâm tùy ý chuyển, hai mươi mét bên trong, vô luận động tĩnh, không quan trọng cố định cái bia vẫn là di động cái bia, chỉ đâu đánh đó, sảng khoái.

Cứ như vậy, chỉ chớp mắt, tháng này liền đi qua hai mươi lăm ngày, núi rừng bên trong tuyết đọng cơ hồ nhìn không thấy, trong đêm bên trong nhiệt độ không khí đều chỉ có lẻ hạ mấy chuyến, từ đầu đến cuối không có gặp phải có Dã Trư xuống núi tình hình, phụ cận cũng không có gì dấu chân.

Chính Lý Duy đều thoáng buông lỏng cảnh giác, cái này một ngày trong đêm, hắn cho lò sưởi trong tường lấp trên củi, đang nằm ở nơi đó buồn ngủ thời khắc, đột nhiên liền nghe đến soạt một tiếng, giống như cái gì vật nặng rơi xuống đất thanh âm, sau đó chính là chuồng bò bên trong lão Ngưu kêu một cuống họng, ở giữa còn có rất nặng nề vật thể tiếng va đập, tựa hồ kia lão Ngưu đang điên cuồng nhảy nhót!

Hắn một cái giật mình tỉnh lại, theo bản năng nhảy lên, mấy bước cướp đến nơi cửa, nắm lên hai chi sắc bén mâu sắt liền xông ra cửa ra vào, bên ngoài không có trăng sáng, chỉ có ánh sao yếu ớt, nhưng vẫn cũ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ đại khái.

Chỉ gặp tại mười mấy mét bên ngoài chuồng bò chỗ, lối vào lan can đã rơi xuống, lão Ngưu đang điên cuồng đào lấy móng xông ra ngoài, nhưng ở trên lưng nó, lại nằm sấp một cái đen sì đồ chơi.

Một giây sau, cái đồ chơi này tựa hồ đối với lấy lão Ngưu lưng liền chụp một cái, lão Ngưu gào thét một tiếng, liền ngồi liệt trên mặt đất.

Cơ hồ là tại đồng thời, Lý Duy cũng như thiểm điện ném mạnh xuất thủ bên trong mâu sắt, đến giờ phút này, hắn trên thực tế vẫn còn có chút mộng bức, hoàn toàn là theo bản năng làm việc, đi qua ba tháng huấn luyện, ý thức cùng động tác thậm chí thân thể phản ứng vậy cũng là vô cùng ăn ý.

Mâu sắt tiếng xé gió bị lão Ngưu kêu gào thê lương che đậy, nhưng cái này một mâu ném mạnh lại tinh chuẩn chính xác kia bóng đen, duy chỉ có cụ thể bắn trúng cái nào vị trí không rõ ràng.

Bất quá chuồng bò bên trong lại truyền đến một tiếng tựa như như tiếng sấm gầm rú, cả kinh Lý Duy choáng váng, lông tơ đứng đấy, thật giống như một cỗ gió lạnh trực tiếp chui vào đỉnh đầu, nhịn không được chính là một cái giật nảy mình, nước tiểu đều muốn không bị khống chế ra.

Một giây sau, kia bóng đen đúng là bỏ lão Ngưu, lấy khó mà tưởng tượng tốc độ, cùng vượt qua lý giải cuồng bạo lực lượng vọt lên, hướng phía Lý Duy tấn công tới.

Dù là đây là đêm tối, dù là nhìn không cẩn thận, Lý Duy đều có một loại Thái Sơn sắp sụp, trời sập đất nứt phá hủy cảm giác, trong đầu ầm ầm rung động, chỉ thiếu một chút liền muốn biến thành tái nhợt một mảnh.

Nhưng hắn dù sao cũng là đã giết người, dù sao không phải tân thủ thợ săn, mà lại đi qua hai ba tháng huấn luyện, nhất là đối tam liên ném mạnh huấn luyện, như cũ có thể bảo đảm hắn tại loại này bị chấn nhiếp, sắp bị dọa sợ thời điểm, một điểm cuối cùng cầu sinh ý thức có thể duy trì được cơ bản nhất tỉnh táo, mà lại không có xoay người chạy, không có đình trệ.

Đúng vậy, từ chi thứ nhất mâu sắt ném mạnh sau khi rời khỏi đây, hắn căn bản không có dừng lại, mà là dựa theo trước đó huấn luyện bộ dáng, tiếp tục xông về phía trước hai bước, tận khả năng giãn ra toàn thân, sau đó tại kia to lớn bóng đen sắp vọt tới chính mình năm mét trước thời điểm, điều động lực lượng toàn thân, đem cái này thứ hai chi mâu sắt lấy mãnh liệt nhất, tàn khốc nhất, kinh khủng nhất phương thức ném mạnh ra ngoài.

Không có cái gọi là nhắm chuẩn, không có cái gọi là ý nghĩ, chỉ có tứ chi ký ức, cùng bị hoàn toàn phát huy ra nhị tinh thợ săn hộp băng tới tinh chuẩn gia trì.

Phốc

Giờ khắc này Lý Duy nghe được rõ ràng, cũng rốt cục có thể thấy rõ ràng.

Chi kia sắc bén mâu sắt từ kia bóng đen đầu xuyên qua mà ra ——

Sau đó, Lý Duy mới hậu tri hậu giác ý thức được, cỏ! Cái này lại là một đầu gấu!.