Chương 74: Gia đình bảo vệ người

Chương 74: Gia đình bảo vệ người

Bành

Kia thân thể to lớn mang theo mãnh liệt xung kích quán tính, một mực vọt tới Lý Duy trước người, nồng đậm tanh nồng chi khí xen lẫn mùi máu tanh, còn có các loại màu trắng tương thể, cho dù là tại trong đêm tối, kia kích thích tính cũng là cực mạnh.

Lý Duy đại não tại thời khắc này mới rốt cục biết rõ sợ hãi, buồn nôn, muốn ói, nhưng chỉ một giây, lý trí của hắn liền vượt trên trên thân thể phản ứng, lộn nhào về sau chạy, kém chút đem lao ra Thomas cho trộn lẫn ngã nhào một cái, cái này gia hỏa phản ứng thật nhanh, ở trần mang theo lưỡi búa liền vọt ra.

Không hổ là chức nghiệp chiến sĩ, nếu coi nhẹ kia một thân xương sườn.

Ngay sau đó là Margaret, cái thứ ba lại là Lý Ngang, Penny cùng Fila theo sát phía sau.

Fila còn đốt lên bó đuốc.

Một đám người xông ra gian phòng, đứng tại sân nhỏ bên trong, thổi gió lạnh, đều cảm thấy tê cả da đầu, lão Ngưu còn tại sắp chết tru lên, nó sống không được, xương sống lưng đều bị vỗ gảy.

Lý Duy thì chật vật ngồi dưới đất, hắn thoát lực, 170 điểm thể lực không còn sót lại chút gì.

Nhưng một nửa đều là bị bị hù.

Hắn thừa nhận khi hắn biết rõ đối diện là một đầu gấu thời điểm, loại kia kinh hãi quá mẹ nó kích thích, giống như bị điện giật, một nháy mắt liền muốn sụp đổ, nhưng hắn ý chí cùng lý trí vãn hồi loại này sụp đổ.

Mà liền cái này ngắn ngủi một nháy mắt, hắn thể lực liền về không, giờ khắc này hắn chân đều mềm nhũn.

Trong ánh lửa, đầu kia gấu thi thể còn tại xì xì vọt máu, đám người cũng lâm vào chấn kinh cùng trong trầm mặc, tất cả mọi người trong lòng đều là một trận nghĩ mà sợ, ai cũng biết rõ cái này thời tiết, đói khát dã thú sẽ mở rộng đi săn phạm vi hoạt động, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có một đầu đói khát Hắc Hùng vượt qua gần cao hai mét tường vây, xông vào chuồng bò.

Theo một ý nghĩa nào đó, lão Ngưu là vì bọn hắn mà chết.

Bởi vì Hắc Hùng mục tiêu là nó.

Nhưng nếu như không có lão Ngưu, Hắc Hùng mục tiêu liền sẽ biến thành bọn hắn.

Đói khát Hắc Hùng khứu giác phá lệ linh mẫn, lại công kích dục vọng sẽ đạt tới hai phần trăm ba trăm!

Không có giảm xóc tình huống dưới, bọn hắn cái này gia đình đem thụ trọng thương!

Mà lúc này, Lý Duy rốt cục khôi phục một chút khí lực, tại Penny cùng Lý Ngang nâng đỡ đứng lên, từng hàng tin tức ở trước mắt hiển hiện.

【  ngươi không có làm được thông lệ doanh địa tuần tra, dẫn đến một đầu đói khát Hắc Hùng vượt qua doanh địa tường vây, giết chết gia đình trâu, gia đình tài sản nhận tổn thất, ngươi tháng này nhiệm vụ chính tuyến sẽ bị khấu trừ 5 điểm gia đình độ cống hiến ( này đầu tin tức đã công khai) 】

【  ngươi đánh chết một đầu đói khát trưởng thành Hắc Hùng, ngươi thu được 300 điểm đi săn kinh nghiệm, đồng thời ngươi cũng ách chế một trận khả năng đối cái khác thành viên gia đình tạo thành càng nhiều tổn thương kiếp nạn 】

【  căn cứ vào tổng hợp đánh giá, đây là một đầu nhị tinh phẩm chất dã thú, cho dù là tại đau khổ toàn bộ mùa đông, hắn thể trọng vẫn vượt qua 400 cân, ngươi là có hay không đem nó quyên tặng cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được 100 điểm gia đình độ cống hiến ( này đầu tin tức đã công khai) 】

【  bởi vì ngươi có được một viên gia đình người cứu vớt xưng hào, cho nên cái danh xưng này tại lúc này đem thay đổi là gia đình bảo vệ người, đeo này xưng hào về sau, ngươi đem tự động thu hoạch được 50 điểm gia đình độ cống hiến ( tính gộp lại) lại bởi vì ngươi đồng thời là gia đình Nguyên lão, tất cả đối ngươi vạch tội cùng kịch bản giết, đều phải trước tiêu hao 100 điểm gia đình độ cống hiến mới có thể khởi xướng ( này đầu tin tức đã công khai) 】

【  ngươi lựa chọn đem đầu này Hắc Hùng hiến cho cho gia đình, ngươi thu được 100 điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt là 368 điểm. 】

【  ngươi phát huy đầy đủ ra thợ săn thân phận, dù là tại vội vàng không kịp chuẩn bị, khẩn cấp tình huống dưới, ngươi vẫn hoàn mỹ phát huy ra thực lực của ngươi, bởi vì ngươi đánh chết một đầu nhị tinh cấp Hắc Hùng, ngươi thu được săn gấu người xưng hào, đeo về sau, ngươi đem thu hoạch được lực lượng +1 hiệu quả. 】

——

Tốt gia hỏa!

368 điểm? Coi như sẽ bị khấu trừ 5 điểm, đó cũng là 363 điểm a.

Giờ khắc này Lý Duy tựa hồ cũng cảm nhận được những người khác tuyệt vọng, lại lập tức phải đến cuối tháng, tất cả mọi người đắc chí vừa lòng chuẩn bị cạnh tranh một cái nhất gia chi chủ chi vị, kết quả lại la ó, tiếp xuống hắn chí ít còn có thể liên nhiệm hai tháng!

Ân, các loại?

Lý Duy bỗng nhiên trông thấy trước mắt mình lại có một đầu tin tức hiển hiện.

【  hữu nghị nhắc nhở: Trước mắt con mồi đẳng cấp quá cao, lại thể trọng quá lớn, đã vượt qua thông thường hạn mức cao nhất, phải chăng lập tức tuyên bố khẩn cấp gia đình nhiệm vụ chính tuyến, đối một đầu gấu, một con trâu tiến hành phân giải, người tham dự nhưng căn cứ riêng phần mình cống hiến, thu hoạch được tối cao 5 điểm, ít nhất 1 điểm cống hiến, nếu có thể phân giải ra nhất tinh phẩm chất trở lên vật tư, đem thu hoạch được ngoài định mức cống hiến! 】

Đó là đương nhiên là ban bố, tổng trọng tiếp cận một ngàn năm trăm cân to con, nếu để cho chính Fila đến xử lý, sợ là năm ngày đều không giải quyết được, liền hiện tại thấp kém nhất ấm chỉ có âm mấy chuyến, nhiệt độ cao nhất đã tới gần không độ ngay miệng, cái này không chờ thịt hư thối bốc mùi sao?

Mà theo Lý Duy tuyên bố nhiệm vụ, Fila lập tức tinh thần phấn chấn, xuất ra toàn bộ gia hỏa thập, tựa như Đại tướng quân đồng dạng xông đi lên, làm chức nghiệp đồ tể, dạng này một đầu trưởng thành Hắc Hùng thi thể phân giải, đó chính là to lớn điểm kinh nghiệm a.

A, bên cạnh còn có một con trâu.

Những người khác bao quát Thomas cũng đều xông đi lên hỗ trợ.

Bởi vì lần này phân giải, là thật có đồ tốt, liền Lý Duy đều biết rõ, sừng trâu có thể chế tác cung tiễn, gân trâu, thậm chí gấu gân đều có thể chế tác thành phục hợp cung ghép, da trâu cùng da gấu thì càng không cần phải nói, chế tác giáp da nhất định.

Còn có thịt, nội tạng, Ngưu Đầu, tay gấu cái gì, gia đình tài phú lại đem tăng lên trên diện rộng, mà những chỗ tốt này, đại bộ phận sẽ rơi trên người Lý Duy, ai bảo hắn giờ phút này vẫn là nhất gia chi chủ đây!

Đám người mặc dù ước ao ghen tị, nhưng cũng không trì hoãn, liền Thomas đều lựa chọn xác nhận nhiệm vụ, chỉ cần hỗ trợ liền có thể chia lãi kinh nghiệm cùng cống hiến, ai cũng không chê ít không phải.

Nhưng Lý Duy liền không có tham dự, hắn quay ngược về phòng, hướng lò sưởi trong tường trước một nằm, như cũ không chịu được nghĩ mà sợ, cái này hậu kình mà quá lớn.

Xem ra Thomas muốn xây dựng tường đá thật đúng là có dự kiến trước, không có một đầu kiên cố tường vây, đi ngủ đều không nỡ a.

Sau đó một ngày, không có người nào lại đi khai hoang hòn đá, tại Lý Duy trước mắt ưu thế áp đảo trước, tự tin của bọn hắn bị nghiêm trọng đả kích, chỉ vào điên cuồng khai thác tảng đá xoát gia đình độ cống hiến liền có thể lật tung Lý Duy thống trị, đã không thực tế.

Cho nên đến đổi một loại phương thức, đó chính là tại xác định nhất gia chi chủ cùng mình không có duyên phận điều kiện tiên quyết, như thế nào cam đoan ích lợi của mình.

Mà cái này cần hợp tác, cần câu thông, cần giao lưu, cần trao đổi ích lợi.

Đương nhiên, có lẽ Fila sẽ nếm thử một cái?

Dù sao Lý Duy tổng cống hiến trước mắt là không người biết đến, nếu như đám này gia hỏa liên hợp lại, đối với hắn khởi xướng một lần vạch tội, lý do đều là có sẵn, hắn không có kết thúc tuần tra nghĩa vụ, dẫn đến gia đình tài sản bị hao tổn, cũng đừng kéo cái gì trời rất là lạnh, quá buồn ngủ lý do, đã tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong xác định đêm tuần nhiệm vụ này, trách nhiệm chính là hắn.

Điểm này chính Lý Duy cũng nhận.

Tóm lại, liền nhìn Thomas cùng Margaret sẽ làm sao thao tác đi.

Sau đó, Fila tại gia đình bốn Tiểu Cường trợ giúp dưới, ngày đầu tiên hoàn thành đối thịt gấu cùng thịt bò xử trí, đơn giản chính là hong khô, bởi vì không có khác biện pháp, nghĩ ướp gia vị đều cũng không đủ muối ăn.

Mà cái này thời điểm liền nhìn ra chức nghiệp đầu bếp tầm quan trọng, Fila tự có một bộ hong khô biện pháp, đem tất cả thịt đều xử trí đến ngay ngắn rõ ràng.

Sau đó là tất cả nội tạng, đều phải giữ lại xử trí, cái này đồng dạng cần tính kỹ thuật thủ đoạn.

Nhưng trong này điểm trọng yếu nhất là gân trâu, gấu gân, người bình thường chỗ nào phân rõ những này gân ở nơi nào? Nhất Đao chém đi xuống liền phế đi.

Toàn dựa vào Fila gần như ngưu bức phân giải, mới có thể hoàn chỉnh phân giải ra ngoài.

Quá trình này, bao quát Lý Duy, bao quát bốn Tiểu Cường, tất cả đều chỉ có thể ở bên cạnh giương mắt nhìn, giúp không giúp được gì.

Mà tới được đằng sau đối gân trâu, gấu gân, da gấu, da trâu xử trí thuộc da chế, kia càng là cắm không lên tay..