Chương 75: Lột da người Fila

Chương 75: Lột da người Fila

Ròng rã hai ngày hai đêm, Fila đều không có chợp mắt.

Đương nhiên, những người khác cũng không có chợp mắt, bao quát Lý Duy, bởi vì quản chi là giúp không giúp được gì, dù là chỉ là ở bên cạnh vây xem, đều sẽ ngẫu nhiên toát ra một đầu tin tức.

【  ngươi mắt thấy chức nghiệp đồ tể ưu lương phân giải kỹ xảo, ngươi thu được 1 điểm phân giải kinh nghiệm 】

Thật, dù sao Lý Duy là phục, lúc trước hắn thật là có điểm xem thường Fila chức nghiệp đầu bếp cùng chức nghiệp đồ tể, cảm thấy một cái thu thập, một cái nấu cơm, một cái mổ heo, có thể có gì đặc biệt hơn người, đây không phải là cái người cũng có thể làm sao?

Nhưng là, hiện thực là, hơn một ngàn cân, hơn bốn trăm cân hai cái quái vật khổng lồ ngay tại trước mắt ngươi, mà lại một cái là nhất tinh phẩm chất, một cái là nhị tinh phẩm chất trân quý vật tư, khắp người đều là bảo vật, ngươi dù là dùng đao cắt sai một cái vị trí, liền sẽ để vật liệu phẩm chất giáng cấp, thậm chí trực tiếp báo hỏng.

Mà Fila, cho tới bây giờ, tất cả thao tác đều là ưu lương!

Hai ngày qua, người khác không biết rõ, dù sao chính Lý Duy liền thu được 36 điểm phân giải kinh nghiệm, đánh giá bên trong tất cả đều là ưu lương.

Có thể nghĩ, chính Fila thu hoạch, quả nhiên, nàng mới là nhất người thắng lớn.

Nhưng cái này sự tình, cũng không có biện pháp giống tiểu hài tử như thế đi đơn thuần phàn nàn.

Hắn cái này thợ săn, hẳn là cũng có thể tham dự phân giải, nhưng cái này cần bắt đầu lại từ đầu luyện tập, trước từ gà rừng, thỏ rừng, tôm cá phân giải luyện tập, bao quát con chuột phân giải cũng là môn học vấn.

Fila tại quá khứ hơn một năm nay thời gian bên trong, đó là thật phân giải mấy trăm con con chuột, hơn ngàn con cá, trên trăm con gà rừng, mười mấy con thỏ rừng, một đầu hươu.

Chỉ có đem trong hiện thực kỹ xảo luyện được, mới có thể phát huy ra thợ săn thẻ ẩn tàng ưu thế.

Dù sao Lý Duy lần này là được ích lợi không nhỏ.

Mà đúng lúc này, từng hàng công khai tin tức tại tất cả mọi người trước mắt hiển hiện.

【  chức nghiệp đồ tể *** dùng ưu lương kỹ xảo hoàn thành đối một đầu gấu phân giải, nàng thu được 5 điểm cơ sở cống hiến ( chủ tuyến) 】

【  chức nghiệp đồ tể *** dùng ưu lương kỹ xảo hoàn thành đối một con trâu phân giải, nàng thu được 4 điểm cơ sở cống hiến ( chủ tuyến) 】

【  chức nghiệp đồ tể *** phân giải cũng thành công thuộc da chế được nhị tinh cấp phẩm chất gấu gân, một tinh cấp phẩm chất gân trâu, gia đình tài phú tăng lên trên diện rộng. Nàng thu được ngoài định mức 15 điểm cống hiến 】

【  chức nghiệp đồ tể *** dùng ưu lương kỹ xảo thuộc da chế được một trương nhị tinh phẩm chất da gấu, một trương nhất tinh phẩm chất da trâu, gia đình tài phú tăng lên trên diện rộng, nàng thu được ngoài định mức 15 điểm cống hiến 】

【  chức nghiệp đồ tể đã tính gộp lại chế tạo ra năm kiện nhất tinh phẩm chất trở lên vật phẩm, nàng đối gia đình cống hiến rõ như ban ngày, nàng thu được xưng hào —— lột da người, đeo về sau, tự động thu hoạch được 10 điểm gia đình độ cống hiến, bất luận cái gì nếm thử vạch tội hoặc khởi xướng kịch bản sát giả, đem tiếp nhận đối ứng gia đình độ cống hiến trừng phạt. 】

——

Tốt gia hỏa, Fila thu được xưng hào!

Hơn nữa còn tương đương với thu được 49 điểm gia đình cống hiến.

Quả nhiên trở thành Lý Duy phía dưới thứ hai bên thắng.

Lúc này tin tức còn tại hiển hiện, lại là Thomas, Penny bọn người cái này hai ngày thu hoạch, cơ bản đều là 2 điểm cống hiến, dù sao bọn hắn mặc dù không có kỹ xảo, nhưng công việc bẩn thỉu việc cực lại không ít làm.

Tổng thể tới nói chính là cùng có lợi.

Bất quá, nhìn đám này gia hỏa ánh mắt giao tiếp, rõ ràng là nghĩ mưu đồ cái gì, nhất là Thomas cùng Margaret, hai vị này có đạo cụ, có kinh nghiệm, xem xét chính là gây sự chủ.

Nhưng đối với Lý Duy tới nói không quan trọng, hắn hiện tại 368 điểm gia đình cống hiến liền đặt tại cái này đây, ai không phục liền đến xông lên a!

Ha ha!

Đáng tiếc, lần này, Fila lại dị thường kiên định, nếu như nói hai tháng trước, nàng còn muốn nóng lòng thử một chút, nhưng lần này, không quan tâm Thomas cùng Margaret các loại tìm cơ hội cùng nàng ám chỉ.

Fila cũng thờ ơ.

Cứ như vậy, tháng này rất nhanh kết thúc.

Nếm qua dừng lại phong phú cơm tối, chính là hàng tháng tổng kết.

Tất cả mọi người trước mắt đều có tin tức hiển hiện, đồng thời cũng có đối bọn hắn đánh giá.

【  lãnh đạo của ngươi hoàn toàn như trước đây bảo thủ lại bình thường, nhưng thắng ở bình ổn an toàn, tháng này gia đình nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ hoàn thành, gia đình tổng hợp tài phú ngoài ý muốn tăng lên rất nhiều, gia đình đối kháng ngoại giới nguy hiểm có thể cố giữ vững tục gia tăng, ngoài ra, cũng bởi vì ngươi liên nhiệm trong vòng bốn tháng, thành viên gia đình hòa thuận hữu ái, không phát sinh một lần hữu hiệu vạch tội, cũng không sinh ra một lần hữu hiệu kịch bản giết, thành viên gia đình không có thụ thương hoặc tử vong, những này đều đủ để chứng minh ngươi ưu lương năng lực lãnh đạo, ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức thông quan đánh giá. 】

【  ngoài ra, bị giới hạn gia đình trong doanh địa kiến trúc không đủ, cho nên gia đình doanh địa như cũ duy trì tại cấp ba, tổng nhân khẩu 6 người. 】

【  ngươi đem thu hoạch được thông quan đánh giá +8% khen thưởng thêm, trước mắt tổng thông quan đánh giá khen thưởng thêm tính gộp lại gia tăng + 38% 】

【  bởi vì ngươi sai lầm, ngươi bị khấu trừ 5 điểm gia đình cống hiến, tháng đó thu hoạch được 5 điểm cống hiến, trước mắt là 368 điểm. 】

【  cảnh cáo! Theo gia đình tổng tài phú gia tăng, thực lực tổng hợp gia tăng, gia đình doanh địa tựa hồ sắp lên tới cấp 4, cái này đem là một cái vô cùng trọng yếu tiết điểm, bởi vì ý vị này gia đình lực ảnh hưởng đã đạt tới không thể coi thường trình độ, tỉ như mấy gian nhà gỗ nhỏ có lẽ không người để ý, nhưng là một chỗ hình thức ban đầu tòa thành lại đủ để hấp dẫn rất nhiều ác ý ánh mắt, tiếp xuống có thể sẽ có không lường được phong hiểm bộc phát, thân là nhất gia chi chủ, mời sớm làm tốt chuẩn bị 】

——

A

Lý Duy xem hết những này tin tức về sau, trước mặt cơ bản không có gì, đều không ngoài sở liệu, nhưng là một đầu cuối cùng tin tức thật để hắn đề cao cảnh giác.

Trước đó Thomas cũng đã nói, 123 cấp doanh địa tựa như là tân thủ thích ứng kỳ, cấp 4 gia đình doanh địa mới là trọng điểm, chẳng lẽ sẽ có quái vật công thành kịch bản?

Nhưng đây không phải thủ tự thế giới hòa bình sao?

Không không, không thể hiểu như vậy, thủ tự, hẳn là chỉ gia đình thực lực sau khi tăng lên, thế giới cho áp lực cũng sẽ ngang nhau gia tăng, mà không phải gia đình thực lực tăng lên, thế giới cho áp lực vẫn là đồng dạng.

Kia không khoa học.

Thật giống như trước đó bầy sói, trước đây không lâu Hắc Hùng.

Các loại lên tới cấp 4 doanh địa về sau, sợ không phải muốn phát động thẻ hách thành lãnh chúa đến thu thuế hoặc là cường đạo báo thù kịch bản.

Tóm lại, áp lực như núi a!

Một cái làm không tốt, hắn vị nhất gia chi chủ này liền phải bị vạch tội.

Nếu có thành viên gia đình bởi vì hắn chính sách tử vong, như vậy hắn lập tức liền đến về vườn, vô luận hắn gia đình cống hiến có bao nhiêu, nếu là sự tình nghiêm trọng, hắn có phi thường nổi bật sai lầm, còn sẽ có tính liên tục trừng phạt, gia đình Nguyên lão quyền hạn cũng phải bị tạm thời cách chức mất!

Penny vết xe đổ a!

Một thời gian, Lý Duy thật có chút thấp thỏm, hắn có thể khiến cho được không?

Tại gia tộc, hắn bất quá là một cái yếu ớt viên chức nhỏ mà thôi, hiện tại xem như sống lại một đời, hắn cũng không có kim thủ chỉ hack a!

Suy tư ở giữa, trong phòng cũng rất yên tĩnh, không có kịch bản giết, không có vạch tội, tựa hồ tất cả mọi người an phận thủ thường.

Lý Duy ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua Thomas, nhưng gầy đến tốt giống như quỷ Thomas một mặt chết lặng, trống rỗng.

Lại đảo qua Margaret, ai yêu, đại tỷ, ngươi làm sao cũng gầy đến da bọc xương, quỷ đều dễ nhìn hơn ngươi, Lý Duy đối nàng nháy mắt mấy cái.

Nhưng Margaret ánh mắt lạnh lùng, nhìn hắn như thằng hề.

Ha

Không có động tĩnh!

Xem ra tháng sau lại ổn, Lý Duy nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng phấn chấn lên tinh thần, sợ cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hắn đi qua ba tháng huấn luyện cũng không phải cho không.

Cấp 4 doanh địa lại như thế nào, quái vật công thành lại như thế nào, tháng sau hắn liền tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, toàn viên tập trung giúp đỡ Thomas cùng một chỗ xây dựng tường thành, có tòa thành này tường, liền chí ít có thể đứng ở thế bất bại.

Một thời gian, Lý Duy ngược lại là nghĩ đằng đằng sát khí, hưng phấn không hiểu! Thẳng đến một nhóm tin tức đột ngột hiển hiện.

Vạch tội?

Có người vạch tội hắn!

【  thành viên gia đình Margaret đối ngươi khởi xướng vạch tội, nàng chỉ trích ngươi tại tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong không có hoàn thành thường ngày tuần tra, dẫn đến trong nhà trâu cày tử vong, căn cứ vào sự thật cơ sở, lần này vạch tội thành lập! Bởi vì ngươi gia đình Nguyên lão thân phận, cùng gia đình bảo vệ người xưng hào, nàng bỏ ra 100 điểm gia đình độ cống hiến, thành viên gia đình ngay tại bỏ phiếu, ngươi có thể nhìn thấy bỏ phiếu quá trình. 】

Ta thao?

100 điểm a, như thế lớn đánh đổi cũng có thể tiếp nhận?

Lý Duy khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía Margaret, cái sau trong mắt có lóe lên một cái rồi biến mất tàn nhẫn ác độc, nhưng lại phảng phất ảo giác, bởi vì một giây sau nàng lại biến thành người vật vô hại dáng vẻ, thậm chí còn hướng về phía hắn dịu dàng cười một tiếng!

Cười mẹ nó!.