Chương 76: Đông sơn tái khởi Fila

Chương 76: Đông sơn tái khởi Fila

Trong nháy mắt, bỏ phiếu kết quả là ra.

【  thành viên gia đình Thomas lựa chọn đồng ý, trước mắt hai phiếu vạch tội, căn cứ vào quy tắc, hắn từ vạch tội người nơi đó thu được 5 điểm cống hiến ban thưởng 】

【  thành viên gia đình Fila lựa chọn đồng ý, trước mắt ba phiếu vạch tội, căn cứ vào quy tắc, nàng thu được 1 điểm cống hiến ban thưởng 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang lựa chọn đồng ý, trước mắt bốn phiếu vạch tội, căn cứ vào quy tắc, hắn thu được 4 điểm cống hiến ban thưởng 】

【  thành viên gia đình Penny lựa chọn cự tuyệt, căn cứ vào quy tắc, nàng sẽ từ ngươi nơi này thu hoạch được 5 điểm cống hiến ban thưởng, nếu ngươi lựa chọn miễn trừ 】

【  vạch tội thông qua, bởi vì ngươi có được gia đình người bảo vệ xưng hào, ngươi có thể có ba loại lựa chọn, đây là chỉ có ngươi mới có đặc quyền 】

【  một, sử dụng gia đình người bảo vệ xưng hào đến tiến hành miễn trừ, đánh đổi là danh hiệu hiệu quả yếu bớt, từ +50 cống hiến hạ thấp thành +40. 】

【  hai, trực tiếp tiêu hao 100 điểm cống hiến miễn trừ lần này vạch tội, như thế, ngươi có thể tiếp tục tranh cử tháng sau nhất gia chi chủ. 】

【  ba, lựa chọn thừa nhận qua sai, tiếp nhận vạch tội, như thế ngươi sẽ bị trừng phạt, trong vòng ba tháng, không thể tranh cử nhất gia chi chủ. 】

——

A

Lại còn có lựa chọn như vậy.

Lý Duy nới lỏng một hơi.

Hơi suy nghĩ một chút liền làm ra quyết định.

Hắn tuyển ba.

Nguyên nhân cũng đơn giản, gia đình người bảo vệ xưng hào không tốt xoát, cho nên cái thứ nhất khẳng định không chọn, không chừng tương lai thông quan về sau, cái danh xưng này còn có thể có càng lớn giá trị, dùng lợi ích ngắn hạn đổi lợi ích lâu dài, khẳng định không có lời.

Cái thứ hai tương đương với đối kháng chính diện, nhưng khấu trừ 100 điểm cống hiến về sau, hắn tương đương liền chỉ còn lại 268 điểm cống hiến, đã không đủ để áp chế danh tiếng chính thịnh Fila.

Cho nên cứ như vậy đi!

Ba tháng không thể cạnh tranh nhất gia chi chủ mà thôi.

Kỳ thật cũng rất tốt.

Bởi vì tân thủ bảo hộ kỳ liền muốn kết thúc, dưới mắt là lên tới cấp 4 doanh địa thời khắc mấu chốt, không chỉ có càng nhiều không biết phong hiểm, cũng có càng nhiều lợi ích.

Thomas cùng Margaret hai cái này thâm niên người chơi từ vừa mới bắt đầu gia nhập trò chơi, mục đích đúng là chạy giai đoạn này lợi ích tới.

Cho nên vô luận như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không để hắn tiếp tục đảm nhiệm nhất gia chi chủ, mặc kệ đánh đổi bao nhiêu lớn!

Áp chế một lần, sẽ chỉ đổi lấy càng cực đoan đối kháng cùng cản trở, tại cái này trong lúc mấu chốt, Lý Duy cũng không dám cam đoan có thể chắc thắng.

Đã như vậy

Không bằng giữ lại cống hiến, ba tháng sau ngóc đầu trở lại cũng là đồng dạng.

Dù sao tiếp qua ba tháng, đông lúa mì liền có thể thu hoạch, hai mẫu đất sản xuất nhất tinh phẩm chất lúa mì chí ít có thể vì hắn cung cấp 50+ ngoài định mức cống hiến.

Đương nhiên, giờ phút này chân chính để hắn hiếu kì chính là, cho dù Margaret vạch tội hắn thành công, Thomas cũng lấy không được nhất gia chi chủ a!

Bởi vì người được lợi lớn nhất là Fila!

Hai người bọn họ đồ cái gì đây?

Đồ Fila nhân từ?

Không đúng, là đồ Fila sẽ rất dễ dàng phạm sai lầm đúng không!

Chỉ cần phạm sai lầm, Fila nhất gia chi chủ liền sẽ bị cho rơi đài, sau đó, bọn hắn mới có cơ hội tranh cử?

Dù sao nhất có sức cạnh tranh Lý Duy đã trong vòng ba tháng cũng không có uy hiếp.

Chính là không biết rõ Fila có muốn hay không thông, cái này dã ngoại sinh tồn chuyên gia, nàng có hay không lòng tin này đối mặt phức tạp hơn thế cục đâu?

Lý Duy rất nhanh liền đạt được đáp án, mặt mỉm cười Fila trực tiếp mở lớn!

Nàng đương nhiên rất tự tin, nhìn quanh ở giữa, ẩn có Nữ Đế phong thái. . .

【  chức nghiệp đầu bếp *** chế tạo ra phẩm tướng tốt hơn bánh mì trắng, sau khi phục dụng, có lợi cho thể lực khôi phục nhanh chóng, có lợi cho HP khôi phục, là thương binh cùng nặng thể lực người lựa chọn tốt nhất, dùng lâu dài sáu tháng sau (120 bữa ăn) đem tự động thu hoạch được một điểm thuộc tính tự do. Nàng lựa chọn đem phối phương hiến cho cho gia đình, bởi vì gia đình đã có chế tác bánh mì trắng điều kiện, lần này hiến cho hữu hiệu, nàng bởi vậy thu được 20 điểm gia đình độ cống hiến. 】

【  nhưng cùng lúc, nàng nhất định phải cam đoan, vô luận nhiệm vụ chính tuyến là cái gì, tại tương lai trong vòng sáu tháng, mỗi tháng đều muốn cung cấp không ít hơn hai mươi lần bánh mì trắng, trừ phi là cái khác không thể kháng cự nguyên nhân, nếu không, đem truy hồi độ cống hiến. 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** hướng gia đình quyên tặng một đơn vị mật ong rượu, nàng thu được 10 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** hướng gia đình quyên tặng mười đơn vị rượu trái cây, nàng thu được 30 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  chức nghiệp đầu bếp *** hướng gia đình quyên tặng hai mươi đơn vị các loại đồ ăn, nàng thu được 30 điểm gia đình độ cống hiến 】

——

Tốt gia hỏa, trực tiếp một hơi xoát ra 90 điểm gia đình độ cống hiến.

Lại thêm tiến lên mấy ngày lấy được 49 điểm cống hiến, vẻn vẹn cái này một đợt, liền cao tới 13 9 giờ, nếu như tăng thêm trước đó Lý Duy cho nàng tính ra 140 điểm, tính gộp lại tổng cống hiến đã đạt đến 270+.

Cái này không có biện pháp, coi như Lý Duy trước đó lựa chọn ngạnh kháng, cũng đánh không lại.

Một câu.

Vương giả trở về, Nữ Đế đăng cơ!

Khắp chốn mừng vui, thiên nữ tán hoa!

Tất cả mọi người không ngoài ý muốn, Thomas cùng Margaret càng là cười đến xán lạn, mặt kia trên nếp may cùng bông hoa đồng dạng.

Hai vị này thao bàn thủ thủ đoạn, vẫn là thật lợi hại.

Penny thì ánh mắt phức tạp, nàng hẳn là có thể nhìn ra trong này chôn hố, nhưng nàng sẽ không nhắc nhở, càng không có điều kiện nhắc nhở.

Về phần Lý Ngang, thì là đấu chí càng thêm dâng trào.

Hay là thụ kích thích, hắn đại khái nghĩ là, xuân noãn hoa nở về sau, hắn có thể tiếp tục bắt cá, nhất tinh phẩm chất tính là gì, hắn muốn đi dòng sông càng xa xôi, đi bắt được nhị tinh phẩm chất cá lớn!

Một đầu liền 100 điểm cống hiến cái chủng loại kia.

Không phục đến chiến!

Sau một lát, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  bởi vì chức nghiệp đầu bếp *** gia đình độ cống hiến đứng hàng gia đình tất cả mọi người đứng đầu, nàng đem trở thành tháng sau nhất gia chi chủ, cũng phụ trách an bài gia đình tại tương lai trong một tháng phát triển công việc. 】

Bụi bặm rơi xuống đất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Fila, muốn nhìn một chút nàng đến cùng có cái gì phát triển kế hoạch?

Đã thấy Fila mặt mỉm cười, tựa hồ lại rất cảm khái, trong mắt thậm chí ngấn lệ lấp lóe, sau đó nức nở nói: "Nếu như các ngươi phụ thân còn sống thì tốt biết bao a! Chúng ta cái này một người nhà còn sống, còn ở nơi này một lần nữa dựng lên một cái nhà mới, hắn nhất định sẽ rất vui mừng."

Lời này vừa nói ra, Lý Duy liền biết rõ Fila quả nhiên là có ý tưởng, bất quá tất cả mọi người không có cái gì phản ứng, nghe chính là.

Mà Fila lúc này đảo mắt một tuần, ánh mắt cuối cùng rơi trên người Lý Duy, "George, ngươi đối gia đình phát triển cống hiến lớn nhất, bây giờ lại là một năm mùa xuân, đây là gieo hạt cùng khai khẩn mới đồng ruộng thời gian, lại thêm đông lúa mì sắp xanh tươi trở lại, những cái kia đói khát dã thú sẽ có rất lớn tỉ lệ xuống núi, cho nên, ta hi vọng ngươi tại tháng sau tiếp tục phụ trách phương diện này sự tình, ngươi cảm thấy như thế nào?"

A, Fila cũng có tiến bộ nha.

Lý Duy mỉm cười, Fila xem ra cũng không muốn khiến cho chúng bạn xa lánh, khác thời điểm thì cũng thôi đi, chính vào đại địa hồi xuân, thật muốn đem hắn an bài đến công việc khác lĩnh vực đi, kết quả đông lúa mì bị nhị sư huynh cho gặm, trách nhiệm liền phải chính Fila khiêng.

Không có đông lúa mì, ngươi kia bánh mì trắng làm sao bây giờ? Độ cống hiến là sẽ bị truy hồi.

Lúc này Fila bỗng nhiên lại bổ sung một câu, "George, ngươi muốn mới khai khẩn đồng ruộng, tốt nhất vẫn là cùng mọi người thương nghị một cái, xác định cụ thể vị trí lại mở khẩn."

"Được rồi." Lý Duy biết nghe lời phải, tiếp xuống gia đình doanh địa muốn thăng cấp đến cấp bốn, khẳng định phải các loại khuếch trương, muốn đồng ruộng sẽ không trở ngại sự phát triển của tương lai, điểm này rất trọng yếu.

"Như vậy, Penny, ngươi tháng sau có kế hoạch gì?" Lúc này Fila lại mỉm cười chuyển hướng Penny, lời này vừa nói ra, rõ ràng nhìn ra được, Penny hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

"Ma ma, ta dự định trước là George chế tác một trương tốt hơn phục hợp cung ghép, hắn thật sự là một cái xuất sắc thợ săn, hắn xứng với tốt hơn cung tiễn, sau đó, nếu như thời gian cho phép, ta muốn trùng kiến lò cao nhỏ, mặt khác, ta còn kế hoạch tại lò cao bên cạnh khởi công xây dựng một tòa kiên cố vật liệu nhà kho, dùng cho tồn trữ quặng sắt cùng than củi, cùng vôi."

"Nghe còn không tệ, nhưng ngươi vẫn muốn cùng mọi người thương nghị, xác định rõ vị trí, ta không hi vọng chúng ta gia đình doanh địa tương lai rối bời."

Fila rất dễ dàng sẽ đồng ý Penny kế hoạch, bất quá trong này có một cái nàng lặp đi lặp lại đề cập khái niệm, đó chính là vị trí, đơn giản tới nói, chính là doanh địa quy hoạch.

Cho nên Fila là muốn đem doanh địa quy hoạch xem như tháng sau trọng điểm?

Lý Duy ở một bên âm thầm nghĩ đến, tháng này mặc dù thời tiết ấm lại, đại địa khôi phục, nhưng xa xa không đến có thể thu thập thời điểm, ngoại trừ nấu cơm bên ngoài, Fila căn bản không có cái khác công việc có thể nhúng tay, nhưng nếu như nàng cầm giữ doanh địa quy hoạch, vậy liền không đồng dạng..