Chương 77: Phát triển bản thiết kế

Chương 77: Phát triển bản thiết kế

Một lát thời gian, Fila đã thông qua hiệp thương, thuận lợi giải quyết hai cái thành viên gia đình hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nhìn, nàng tựa hồ sẽ không làm yêu.

"Lý Ngang, ngươi tháng sau kế hoạch là cái gì?"

"Ma ma, trước đó đầu kia gấu đối doanh địa tạo thành rất lớn phá hư, đồng thời cũng bại lộ một vài vấn đề, nhất là vật tư dự trữ phương diện, ta cảm thấy, chúng ta cần xây dựng một tòa kiên cố, rộng rãi, có thể phân loại cất giữ, không cần lo lắng con chuột, không sợ dầm mưa, cũng có thể phòng ngừa bốc cháy nhà kho, có thể sử dụng rất nhiều năm loại kia."

"Đồng thời còn cần một tòa dùng cho phơi nắng, hun sấy kiên cố thao tác ở giữa, dạng này Hạ Thiên thời điểm, ma ma ngài tại thu thập rau dại rau quả, hoặc là chế tác thịt khô thời điểm, cũng không cần khổ cực như vậy."

"Cho nên, nếu như thời gian cho phép, ta nghĩ phụ trách kiến thiết nhà kho cùng thao tác ở giữa."

Lý Ngang miệng rất ngọt, liền tiếu dung đều là như vậy chân thành, hắn gia nhập cái này gia đình cũng có tiếp cận nửa năm, quy tắc trò chơi, trò chơi hạch tâm, tai nhiễm mắt nhu, đã sớm nắm giữ.

Mặt khác, hắn thế mà nhịn được không có đi bắt cá, hẳn là hắn cũng ý thức được cấp 4 doanh địa mang tới kỳ ngộ?

Đáng nhắc tới chính là, Lý Ngang hiện tại gia đình độ cống hiến hẳn là tại 180~ 190 điểm ở giữa khoảng chừng, tăng trưởng rất nhanh, dù sao đi qua ba tháng, bọn hắn gia đình bốn Tiểu Cường cơ bản cũng có thể làm đến mỗi tháng 20~ 30 điểm khoảng chừng cống hiến tăng trưởng.

Trước mắt, Lý Ngang hẳn là có thể xếp tới thứ ba vị, tại phía sau hắn Penny, tháng này hẳn là có 170~ 180 điểm, theo đuổi không bỏ.

Fila sắp xếp thứ hai, 270+.

Lý Duy xếp số một.

Thomas sắp xếp thứ năm, đoán chừng 160+ hắn là mạnh nhất, tháng thứ nhất khai thác tảng đá, thậm chí có thể cầm tới 50+ chiến tích, nhưng là, hắn chân chính muốn phát lực bộc phát điểm, sẽ tại sau này mấy tháng.

Mặt khác, Lý Duy cho rằng, tương lai cạnh tranh cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt, chế tác nhất tinh phẩm chất vật tư đem trở thành mới đầu gió.

Hiện ở trong nhà có nhị tinh phẩm chất da gấu cùng nhất tinh phẩm chất da trâu, Margaret tháng sau tuyệt đối sẽ hóa thân may vá.

"Rất tốt a, Lý Ngang, ngươi là thật trưởng thành, vậy liền theo lời ngươi nói đi làm." Fila rất vui mừng khích lệ nói, diễn kỹ càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, như đạt đến Hóa cảnh, nàng cũng không có làm khó dễ Lý Ngang.

Giờ phút này, liền chỉ còn lại Thomas cùng Margaret hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến không có an bài.

Fila lần lượt hỏi thăm tựa hồ rất có kỹ xảo, Lý Duy bỗng nhiên ý thức được, nàng tựa hồ muốn chặn đánh Thomas, đương nhiên, càng nhiều có thể là, khiến cho Thomas từ bỏ một chút lợi ích, cùng nàng tạo thành liên minh.

"Như vậy, ta thân yêu Margaret, ngươi tháng sau kế hoạch, là muốn chế tác hai bộ tinh mỹ, xuất sắc giáp da lạc?"

Quả nhiên, Fila lách qua Thomas, trực chỉ Margaret, thậm chí chủ động cho Margaret đưa bậc thang.

Thomas lập tức nhìn hướng về sau người, nhưng Margaret rõ ràng có chút do dự, một trương nhị tinh da gấu, một trương nhất tinh da trâu, chế tác hai bộ nhất tinh phẩm chất giáp da là dư xài, nàng không cách nào cự tuyệt tháng này độ nhiệm vụ chính tuyến, dù là Thomas không quá đồng ý cũng vô dụng.

"Đúng vậy, Fila a di, ta đích xác là nghĩ như vậy, tương lai gia đình khả năng gặp được nhiều nguy hiểm hơn, chúng ta người nhà cần tốt hơn phòng hộ."

Margaret rất nhanh làm ra lựa chọn.

Giải quyết, Fila lộ ra vui mừng biểu lộ, sau đó mới nhìn hướng Thomas, cái sau lông mày nhịn không được nhíu chặt, hắn tại mấy tháng trước liền tuyên bố muốn xây dựng một đầu tảng đá tường vây, đây là thăng cấp đến cấp 4 doanh địa trọng yếu nhất điều kiện một trong, vì thế hắn bỏ ra quá nhiều đánh đổi, sắp mệt chết đánh đổi, khai thác trọn vẹn bốn tháng tảng đá, mẹ nó, ngươi cái này bích trì, không nên ép ta. . .

"Thomas, ngươi thật là một cái hảo hài tử, Kiên Cường, dũng cảm, cần cù, chất phác! Ngươi có thể gia nhập chúng ta, cùng chúng ta trở thành một người nhà, ta thật rất vui vẻ."

Fila chậm rãi mở miệng, có thể nhìn ra được, Thomas đang cố gắng duy trì ánh mắt của hắn cùng mỉm cười.

"Ngươi tháng sau có kế hoạch gì sao?"

"Ta dự định xây dựng một đầu đầy đủ kiên cố tường vây, chúng ta cần tốt hơn phòng hộ, chúng ta đến thủ hộ chúng ta người nhà cùng tài sản, chống cự những cái kia hung tàn dã thú, cùng càng thêm hung tàn giảo hoạt cường đạo." Thomas nhanh chóng địa đạo, hắn cảm thấy hắn lý do này rất cường đại, không thể nghi ngờ không phải sao, trước đó phàm là có thể có một đầu Thạch Đầu Thành tường, đầu kia gấu cũng sẽ không thừa dịp bóng đêm xông vào doanh địa.

Fila hài lòng gật đầu, "Đích thật là như thế, ta hoàn toàn đồng ý ngươi ý nghĩ, nhưng có một chút, ngươi là có hay không đối tường vây tuyên chỉ, cùng doanh địa tương lai kiến thiết bố cục từng có xâm nhập cân nhắc đâu?"

"Ta đương nhiên ——" Thomas theo bản năng liền muốn trả lời, thân là một cái thâm niên thông quan người chơi, hắn làm sao có thể sẽ không cân nhắc những này, nhưng là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

Mấu chốt doanh địa quy hoạch chuyện này, nói đến rất hư, nhưng lại phi thường trọng yếu, trong trong ngoài ngoài, Fila làm nhất gia chi chủ, hoàn toàn có thể dùng quy hoạch không đủ hợp lý Lai Tạp cổ của hắn, khóc đều không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Cho nên hiện tại rất minh bạch.

Fila phi thường nhẹ nhõm buông tha Lý Duy, Penny, Lý Ngang, Margaret, liền chuyên môn nghĩ từ trên thân Thomas cắn một tảng mỡ dày.

Loại thủ đoạn này, vẫn rất cao minh.

Chính là không biết rõ Thomas sẽ làm sao phản kích? Dù sao nguy hiểm lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Fila vị nhất gia chi chủ này có thể ổn định cục diện sao?

"Ta —— ta đương nhiên có chút cân nhắc không chu toàn, Fila a di, ngài đi qua đường, so ta đi qua cầu đều nhiều, không bằng dạng này, ngài phụ trách quy hoạch, phụ trách doanh địa tương lai kiến thiết lớn phương hướng, ta đều nghe ngài như thế nào?"

Thomas rốt cục vẫn là phục nhuyễn, làm đã từng bốn Tiểu Cường đứng đầu, thẳng thắn cương nghị ngạnh hán a, khuất nhục a, nhưng không có biện pháp, còn có thể có khác lựa chọn sao, mấu chốt, hắn liền mua một trương lừa trên gạt dưới thẻ, còn bị Lý Duy tên vương bát đản kia cho hắc hắc.

Giới này người mới không tốt mang a.

"Tốt, vậy ta liền cố mà làm đi, chỗ thiếu sót, Thomas ngươi cứ việc nói tỉnh ta!"

Fila mỉm cười, hài lòng, đây chính là nàng mục đích, nàng cũng có thể đoán được, cấp 4 doanh địa chính là một cái bước ngoặt, nhất định phải tại cái này bước ngoặt bên trong kiếm lấy lợi ích lớn nhất, không phải tựa như là George như thế trách trách hô hô, liên nhiệm bốn tháng nhất gia chi chủ lại như thế nào?

Đây là một cái hạch tâm chính là chú trọng phát triển trò chơi, cá nhân vũ lực mạnh hơn, cũng không thể giải quyết gia đình phát triển vấn đề nha.

Năm ngoái nàng là kinh nghiệm không đủ, bây giờ ẩn nhẫn chín tháng, đầy máu trở về, ai có thể địch thủ?

Rất nhanh, Fila tiêu hao 3 điểm gia đình độ cống hiến ban bố tháng sau hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Có thể để Lý Duy cảm thấy quỷ dị chính là, những này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến trong miêu tả, Fila tham dự độ vậy mà phi thường cao, ngoại trừ Penny cùng Margaret, còn lại Lý Duy nhiệm vụ, Thomas nhiệm vụ, Lý Ngang nhiệm vụ, Fila đều có tham dự.

Cho nên, đây chính là quy hoạch tác dụng sao?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Fila lấy ra một Trương lão cũ tấm da dê, dùng than củi tại phía trên đại khái vẽ lên Trương Bình mặt đồ, rất viết ngoáy, nhưng Lý Duy, Thomas, Lý Ngang cũng vẫn có thể nhìn hiểu.

"Penny, Margaret, hai người các ngươi cũng có thể tới tham mưu một cái." Fila mỉm cười mời nói, sáu người cứ như vậy tập hợp một chỗ, nghe Fila kỹ càng giảng giải, nhưng trên thực tế có ý kiến khác biệt cũng vô dụng, Fila chuẩn bị quá hoàn thiện, mưu đồ đã lâu cái chủng loại kia.

Đương nhiên, từ Lý Duy góc độ tới nói, hắn thật đúng là tìm không ra cái gì mao bệnh.

Fila đối tương lai gia đình doanh địa quy hoạch, thật đúng là lưu tâm.

Tóm lại cuối cùng tất cả mọi người không có ý kiến, bao quát bị dạy dỗ Thomas.

Làm Fila lần lượt hỏi thăm về sau, hai hàng tin tức ngay tại tất cả mọi người trước mắt hiển hiện.

【  nhất gia chi chủ *** chế định kỹ càng doanh địa con đường phát triển, lại đạt được tất cả mọi người đồng ý, bởi vì việc này tính đặc thù, phần này phát triển bản thiết kế thời hạn có hiệu lực đem duy trì sáu tháng, trong vòng sáu tháng, bất luận cái gì thành viên gia đình không được tại phát triển bản thiết kế bên trong xây dựng hoặc khai khẩn chưa quy hoạch kiến trúc cùng đồng ruộng, phát triển bản thiết kế bên ngoài phạm vi thì không ở trong đám này 】

【  tại trong lúc này bên trong, như chức nghiệp đầu bếp từ đầu đến cuối đảm nhiệm nhất gia chi chủ, hắn mỗi tháng hàng tháng tổng kết đều có thể thu hoạch được +3% ngoài định mức thông quan đánh giá, nếu như không thể, thì mỗi tháng cũng có thể thu được 0.5% ngoài định mức thông quan đánh giá, như cái khác thành viên gia đình trở thành nhất gia chi chủ, thì có thể thu hoạch được mỗi tháng 2.5% ngoài định mức thông quan đánh giá 】.