Chương 78: Nỗi nhớ quê cùng Parkour

Chương 78: Nỗi nhớ quê cùng Parkour

Mặt trời xuống núi, chân trời vẫn còn còn sót lại lấy một sợi Hồng Hà, phiêu dật linh động, tựa như một cái vỗ cánh bay cao Hỏa Phượng Hoàng.

Xem ra mấy ngày kế tiếp cũng đều là lấy tinh làm tốt chủ.

Gia đình trong doanh địa, chiếc kia nồi sắt bị đặt ở trong sân, bên trong nấu lấy xương đầu bò, hương khí trôi hướng phương xa, biểu thị cái này đem là một cái mỹ hảo ban đêm.

Doanh địa phía nam lều bên trong, còn có gõ rèn sắt thanh âm truyền đến, hỏa tinh loạn xạ, đây cũng là Thomas cùng Lý Ngang tại hợp tác, đem những cái kia dùng để mở tảng đá cái đục tại lửa than bên trong nung đỏ, đều lần nữa tôi vào nước lạnh rèn, đây là mỗi ngày đều muốn làm sự tình, bọn hắn bốn Tiểu Cường thay phiên thao tác, hai người một tổ.

Một bên lò vôi sống bên trong, cuồn cuộn khói đặc phóng lên tận trời, tùy ý ô nhiễm lấy hoàn cảnh chung quanh, nhưng không có biện pháp, xây dựng tảng đá kiến trúc, liền cần vôi dán lại.

Đi qua bốn tháng, lấy Thomas cầm đầu gia đình bốn Tiểu Cường đã khai thác đủ nhiều tảng đá, còn nung ra đủ số lượng vôi, tiếp xuống chỉ cần chờ đại địa làm tan, liền có thể bắt đầu đại quy mô kiến thiết.

Cảnh tượng như vậy, ngẫm lại liền khiến người hưng phấn.

Bởi vì một tòa tòa thành hình thức ban đầu chấp nhận này tại bọn hắn trước mắt hiện ra.

Sân nhỏ bên trong, Penny ngay tại tiến một bước xử lý gân trâu cùng gấu gân, đây là chế tác phục hợp cung ghép tài liệu tốt, vận khí tốt, có thể chế tạo ra nhất tinh phẩm chất phục hợp cung ghép.

Mà Margaret thì chiếm cứ tấm kia da trâu cùng da gấu.

Thuộc da chế không về may vá quản, nhưng chế tác thành giáp da cái này khâu, thì trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, đây là không có người nào có thể nhúng tay lĩnh vực.

Fila đem cái bàn dời ra ngoài  dựa theo nhân số đem thịt xương chia sáu phần, mỗi người rót một chén rượu trái cây.

Lò sưởi trong tường bên trong nướng ra xốp, thơm ngào ngạt bánh mì trắng.

Dù sao gia đình tài phú lại một lần đại quy mô tăng lên, có thể ăn ngon một chút.

Mà Lý Duy thì cõng phản khúc cung, cầm trong tay mâu sắt, tại doanh địa chung quanh tuần tra, bọn hắn nơi này đồ ăn hương khí như thế nồng đậm, vạn nhất dẫn tới đói khát dã thú liền không dễ làm.

"Trở về ăn cơm á!"

Fila thanh âm xa xa truyền đến, trong sơn cốc tiếng vọng, đám người cũng ăn ý từng cái trở về, thậm chí còn có thể xưa nay chưa thấy trò chuyện vài câu, nhìn như nhẹ nhõm bầu không khí hạ kì thực phi thường hữu ái.

Đây là tháng này ngày đầu tiên, tất cả mọi người được như nguyện lấy được đối ứng nhiệm vụ chính tuyến, chính mão lấy kình, liều mạng làm một vố lớn đây.

Nhưng muốn để Lý Duy đến xem, hắn cảm thấy mọi người thật hẳn là chậm dần tốc độ, nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng.

Thật, quá không khỏe mạnh.

Từng cái tốt giống như quỷ.

Dù là Fila cống hiến ra bánh mì trắng, lại mỗi ngày đều có thể có dừng lại canh nấm thịt, hai loại đồ ăn tuy tốt, nhưng vấn đề là bệnh trầm kha thâm tàng, thói quen khó sửa a.

Đồ cái gì đây.

Một trận này cơm tối ăn đến rất sung sướng, chủ yếu là có rượu.

Fila sản xuất loại trái này rượu có chút ngọt, mặc dù không phải nhất tinh phẩm chất, nhưng uống cảm giác vẫn là rất tốt, thậm chí có chút hơi say rượu.

Sân nhỏ bên trong đốt lên đống lửa, đầu mùa xuân thời tiết mặc dù như cũ có chút rét lạnh, trên thực tế cũng liền âm mấy chuyến mà thôi.

Các loại ăn uống no đủ, sắc trời liền triệt để tối xuống, màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời, đống lửa hừng hực, phản chiếu trên mặt của mỗi người đều là đỏ bừng.

Có lẽ là ăn quá no, có lẽ là tâm tình không tệ, bốn Tiểu Cường đứng đầu Thomas đều thoáng trộm điểm lười, không có đi làm việc, mà là mỏi mệt tựa ở cọc gỗ bên trên, nhìn ra xa phía đông chân trời dâng lên kia trăng khuyết sáng.

Margaret ngược lại là tiếp tục làm việc lấy may da của nàng giáp, Lý Duy xỉa răng, ngồi tại đống lửa bên cạnh, Lý Ngang như cũ ở nơi đó cố gắng đập nát xương cốt, liếm bên trong cốt tủy, giống như một cái vĩnh viễn ăn không đủ no tiểu Cẩu, không có biện pháp, hắn đều gầy thành hàng xương tinh, đến tìm kiếm hết thảy cơ hội bổ sung dinh dưỡng.

An tĩnh sân nhỏ bên trong, Penny bỗng nhiên nhỏ giọng ngâm nga lên một ca khúc, không phải trung văn, cũng không phải tiếng Anh, hệ thống cũng không có tức thời phiên dịch, bởi vì Lý Duy thế mà nghe không hiểu, bất quá không ảnh hưởng.

Dù sao thật là dễ nghe.

Giờ khắc này, thời gian giống như là ngưng kết ở chỗ này đồng dạng.

Một đám lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt gia hỏa, tại chịu đựng qua dài dằng dặc mùa đông, tại bị mệt mỏi nhanh thổ huyết thời điểm, cũng cuối cùng không có lực khí nhe răng trợn mắt, dựng thẳng lên gai nhọn.

Giờ phút này chảy xuôi ánh trăng bên trong, nhu hòa trong màn đêm, cồn, tiếng ca, thế giới khác, cố hương, đây hết thảy không thể làm chung nhân tố, cuối cùng tựa hồ cũng biến thành một sợi nỗi nhớ quê.

——

Mùa xuân thật tới, có thể đụng tay đến cái chủng loại kia.

Dưới ánh trăng, Lý Duy một thân một mình đi tại doanh địa bên ngoài, hắn tại đêm tuần.

Đây là hắn tháng này nhiệm vụ chủ yếu, không mệt, nhưng rất nhàm chán.

Ban ngày hắn có thể làm khác sự tình, trong đêm lại đến tuần tra cả đêm, cũng không thể lại để cho một đầu Hắc Hùng lặng yên không tiếng động tới gần, sau đó xông vào.

Nơi xa, có Dạ Kiêu tiếng kêu truyền đến, toàn bộ núi rừng đều là yên tĩnh, ánh trăng phảng phất hóa thành màu xám trắng sương mù  tùy ý biến ảo hình dạng, càng là cẩn thận đi xem, liền càng không thể diễn tả.

Đương nhiên, Lý Duy không có khả năng sợ hãi, bây giờ hắn mơ mơ hồ hồ, người cũng từng giết, Lang Vương cũng làm thịt qua, liền Hắc Hùng đều đâm chết qua, tâm cảnh đảm phách đã sớm ma luyện ra.

Nhất là đi qua ba tháng này nghỉ ngơi dưỡng sức, trạng thái thân thể ngay tại đỉnh phong, lấy về phần tại lúc này hắn đều muốn đi trong núi rừng chạy một vòng, có một loại không hiểu hưng phấn.

Gọi ra nông phu thẻ, chỉ thấy phía trên nhiều một cái tăng thêm BUFF.

【  ngươi ăn vào Fila chế tác bánh mì trắng, tại trong vòng ba canh giờ, sinh mệnh của ngươi giá trị cùng thể lực giá trị sẽ kéo dài khôi phục hạn mức cao nhất 50% 】

Tốt gia hỏa.

Ta nói như thế xao động đây.

Lý Duy mỉm cười, hắn cũng không thể lãng phí loại này tăng thêm buff a, như vậy, huấn luyện đi.

Hắn vô ý thức liền đi hái cung, nhưng bỗng nhiên lại cải biến chủ ý, quay ngược về phòng, lấy ba mươi chi dán lông vũ, nhưng không có lắp đặt mũi tên mũi tên gỗ.

Lại đem phản khúc cung đổi thành huấn luyện dùng cái kia thanh, thoát da sói áo choàng, da thỏ cái bao đầu gối, chỉ lưu lại một bộ giáp da, cuối cùng thu thập thỏa đáng, hắn bắt đầu chạy chậm, không sai, hắn muốn luyện tập đang di động bên trong bắn tên.

Thân là một cái thợ săn, sau này có thời gian, hắn là nhất định phải xâm nhập núi rừng chỗ sâu đi đi săn.

Hắn cũng không thể tại phức tạp vùng núi hoàn cảnh bên trong còn muốn tìm kiếm thích hợp vị trí giương cung lắp tên đi.

Cho nên hắn không yêu cầu xa vời tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới, bất luận cái gì địa hình hạ đều có thể cực tốc mở cung bắn tên, nhưng phần lớn hoàn cảnh hạ cũng có thể a.

Đương nhiên dạng này bắn nhanh khẳng định không thể nhắm chuẩn, cũng không thể kéo thành Mãn Nguyệt, linh hoạt, cơ động, tâm bắn, đây là lớn nhất yêu cầu.

Mà cái này đầu tiên liền yêu cầu thân thể của hắn đầy đủ nhanh nhẹn, như cái Parkour cao thủ. . .

Lý Duy nghĩ rất tốt, nhưng trên thực tế áp dụng quá khó khăn.

Cuối cùng hắn dứt khoát ném đi cung tiễn, trước hết luyện tập tay không chạy, doanh địa tường viện, phía nam vật liệu sân bãi, đều là hắn luyện tập địa đồ.

Dù sao thể lực là sẽ không thiếu.

170 điểm thể lực, khôi phục 50% chính là mang ý nghĩa, hắn trên lý luận có thể đạt tới 220 một ít thể lực hạn mức cao nhất.

Có thể nhưng sức lực chạy, nhảy vọt, mặc dù trong thời gian này va va chạm chạm, thậm chí nhiều lần té theo thế chó đớp cứt, vậy cũng không quan trọng.

Đây không phải yêu thích, cũng không phải niềm vui thú, mà là cầu sinh chi đạo.

Sau hai giờ, Lý Duy hồng hộc thở hổn hển, đặt mông ngồi tại doanh địa cổng vào chướng ngại vật bên trên.

Hắn không có liên tục, một mực cường độ cao chạy nhảy, cách mỗi mấy phút liền sẽ nghỉ một một lát.

Nhưng coi như như thế, đến thời khắc này hắn cũng toàn thân đau nhức, từ đầu đến chân, sợ là có hơn hai mươi chỗ máu ứ đọng, thể lực giá trị gần như về không.

Parkour cái đồ chơi này thật không phải là người chơi.

Nhìn như đơn giản, kì thực vô cùng không đơn giản.

Không riêng gì thể lực tiêu hao, có thời điểm thân thể không đủ linh hoạt, sẽ ngoài định mức tiêu hao thể lực, tổng hợp tới nói, trải qua lần này huấn luyện, hắn cho là mình nhanh nhẹn thuộc tính không đủ.

Bằng không, hắn chính là chậm rãi chạy chậm, lấy lúc trước hắn trạng thái, cũng có thể một hơi chạy ra cái năm mươi, sáu mươi dặm không có vấn đề.

Đáng tiếc, tại đệ nhất chức nghiệp không có lên tới tam tinh trước đó, hắn không cách nào kích hoạt khóa lại loại thứ ba chức nghiệp thẻ, tự nhiên cũng không có dư thừa điểm thuộc tính.

Giờ này khắc này, Lý Duy cũng bỗng nhiên ý thức được, Fila có thể nấu nướng ra nhất tinh phẩm chất thức ăn tầm quan trọng..