Chương 79: Thành lũy hình thức ban đầu

Chương 79: Thành lũy hình thức ban đầu

Sáng ngày thứ hai mười điểm, Lý Duy từ thâm trầm trong giấc ngủ tỉnh lại, gian phòng bên trong đã trống không một người, đi tới xem xét, ánh nắng đầy trời, ấm áp lại thoải mái dễ chịu, liền gió nhẹ đều mang điểm xuân ý.

Nơi xa thậm chí có thể nhìn thấy một cái màu trắng Tiểu Hồ Điệp tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Sân nhỏ bên trong, Lý Ngang thoát da sói áo khoác, chính hai tay để trần đang đào đất cơ, hắn đây là chuẩn bị xây dựng khố phòng, như vậy thì trước tiên cần phải đánh tốt nền tảng, phòng chuột, phòng trùng, phòng ẩm, phòng trộm các loại điều kiện đều phải chiếu cố.

Phía nam trong lò rèn, Penny liên thủ với Margaret tại keng keng keng rèn sắt, hẳn là tại rèn đúc mới công cụ, tốt hơn công cụ, bởi vì vô luận chế tác nhất tinh giáp da, vẫn là chế tác nhất tinh phục hợp cung ghép, cũng không thể chấp nhận, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt nha.

Càng xa xôi, là Thomas cùng Fila đang tiến hành thực địa thăm dò, xây dựng tường vây chuyện này, hoàn toàn chính xác không qua loa được, bởi vì việc quan hệ gia đình doanh địa tương lai rất dài một đoạn thời gian phát triển quy hoạch.

Dù sao tại khối này, Lý Duy không hiểu, cứ việc năm ngoái mùa thu thời điểm, hắn còn đăm chiêu ngầm nghĩ đến muốn xây dựng thêm tường vây đây, kết quả tưởng tượng cùng hiện thực chênh lệch chính là như thế lớn.

Dù sao hắn là thật bội phục kia bốn Tiểu Cường, đặt chính hắn, để hắn tại mùa đông giá rét liều lĩnh khai thác tảng đá, hắn thật làm không được.

Mà mới xây tảng đá tường vây tiêu chuẩn phải rất cao, quy mô cũng rất lớn, dựa vào ngọn núi, bậc thang xây dựng, nam bắc đến có năm mươi mét, đồ vật, ước chừng có bốn mươi mét, tổng thể tuần lớn lên ước tại một trăm tám mươi mét khoảng chừng.

Từ số lượng đến xem, tựa hồ có chút ít, nhưng trên thực tế vẽ ra phạm vi đến, liền biết rõ kỳ thật rất lớn.

Cơ hồ chính là một tòa cỡ nhỏ pháo đài.

Thomas cùng Fila dã tâm đều thật lớn, nhưng cũng nói một khi thăng cấp đến cấp 4 doanh địa, là thật sẽ có to lớn biến hóa.

Đương nhiên, cùng cỡ nhỏ thành lũy không đồng dạng địa phương ở chỗ, Thomas muốn xây dựng cái này tường vây, tường cao tạm thời chỉ thiết lập tại ba mét, tường rộng hai mét, ở giữa bổ sung đá vụn hỗn đất sét, ngoại tầng thước khối đá khá nhiều, tầng bên trong thước khối đá ít, phía dưới cần đào đất cơ, lại đại khái suất không có chiến hào.

Đây là dự lưu lại tương lai xây dựng thêm cơ sở.

Cho nên, trước mắt cái này công trình lượng hẳn là sẽ nhỏ rất nhiều.

Chỉ có thể coi là thành lũy hình thức ban đầu.

Mặt khác, từ Fila bản thiết kế trên nhìn, tường vây bên trong, đem tổng cộng chia làm bốn cái khu vực.

Trong đó Tây Bắc bên cạnh là khu cư trú, Đông Bắc bên cạnh là nhà kho khu cùng thao tác ở giữa, trong nhà trọng yếu vật tư, công cụ, lương thực cái gì, đều đặt ở nơi này.

Tây Nam khía cạnh tích lớn nhất, hàm cái tiệm thợ rèn, cùng vật liệu nhà kho, lò cao nhỏ, lò gạch, hầm than, lò vôi sống, đây coi như là khu công nghiệp.

Đông Nam bên cạnh tạm thời bỏ trống.

Mà gia đình tất cả đồng ruộng đều tại tường vây bên ngoài, không có tính vào trong đó.

Tựa hồ Fila lúc ban đầu kế hoạch là muốn đem đồng ruộng tính vào trong đó, làm một vòng dài năm trăm mét tường vây, nhưng thương nghị sửa đổi sau phương án không thể nghi ngờ càng ổn thỏa một chút.

Dù sao liền Lý Duy đều không cách nào tưởng tượng, bọn hắn một nhà sáu người ở tại tuần dài năm trăm mét thành lũy là cảm giác gì?

Mỗi ngày tuần tra liền muốn mệt mỏi gần chết đi.

"Luôn cảm giác có chút không chân thực, trừ phi lên tới cấp 4 doanh địa về sau, sẽ có càng nhiều người chơi gia nhập."

Lý Duy nghĩ như vậy, gia đình phát triển phải đối mặt khốn cảnh còn rất nhiều, tỉ như hắn năm ngoái mùa thu cướp về muối ăn, đoán chừng cũng sắp bị tiêu hao sạch sẽ, đến thời điểm ngoại thương lại phải đưa vào danh sách quan trọng.

Người chơi trở nên nhiều hơn, mâu thuẫn gia tăng không nói, đồ ăn tiêu hao cũng sẽ tăng lên.

Nhiều như rừng, ngẫm lại liền đau đầu.

Bất quá bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, vẫn là đến cước đạp thực địa làm việc.

Sau đó Lý Duy đi giản dị trong kho hàng lấy một trương thép chế thuổng sắt, một thanh đặc chế, thích hợp khai khẩn cuốc, hắn dự định khai khẩn đồng ruộng, trước mắt gia đình trải qua mười tháng phát triển, chí ít tại công cụ khối này là có thể tự cấp tự túc, lại bảo chất bảo lượng.

Hắn cũng không cần giống như năm ngoái chật vật như vậy.

Duy chỉ có tiếc nuối là, lão Ngưu chết rồi, không phải năm nay mùa xuân hoàn toàn có thể dùng lão Ngưu cày ruộng, Penny đều dự lưu lại chế tác lưỡi cày thỏi sắt, kết quả mẹ nó.

Cảm giác tựa như là có một đôi vô hình tay, trong bóng tối phá hư bọn hắn phát triển tiết tấu đồng dạng.

Lúc này Lý Duy đi vào đồng ruộng chỗ, chỉ thấy Fila sớm đã ở chỗ này tiêu xuất cụ thể khai khẩn tuyến.

Dựa theo nàng phát triển bản thiết kế, Lý Duy mới khai khẩn đồng ruộng tốt nhất là lấy ruộng bậc thang hình thức tồn tại.

Đến một lần dạng này có thể trình độ lớn nhất để đồng ruộng trở nên bằng phẳng, tại trên sườn núi càng có thể lợi dụng thổ địa không gian, thứ hai bảo đảm rời xa đường sông, phòng ngừa hồng thủy dâng lên xông hủy hoa màu, thứ ba chính là bảo đảm đổ vào tiện lợi.

Tóm lại, Fila kế hoạch cơ hồ cùng Lý Duy không có sai biệt, vậy liền không có gì tốt thảo luận.

Tương lai ba tháng, Lý Duy sẽ tại cái này khu vực, lấy ruộng bậc thang hình thức, khai khẩn ra không ít hơn sáu mẫu đất đồng ruộng, đây là tại dòng suối nhỏ bờ tây khai khẩn kế hoạch, muốn tiếp tục khai khẩn, liền phải đi dòng suối nhỏ bờ đông.

Nhưng này cũng quá xa vời, Lý Duy nhiệm vụ chu kỳ chỉ có ba năm, tương lai nhất định sẽ lần lượt có mới người chơi gia nhập vào, tựa như là tiếp sức đồng dạng.

Nhưng những này cũng không phải là hắn có thể suy tính.

Tính cả trước đó hai mẫu đất, hết thảy tám mẫu đồng ruộng, tại chức nghiệp nông phu gia trì dưới, còn có nhất tinh phẩm chất hạt giống, lại thêm thổ địa phì nhiêu, mẫu sinh năm trăm cân rất nhẹ nhàng.

Bốn ngàn cân lúa mạch, tính cả cái khác đồ ăn cung ứng, hẳn là có thể nuôi sống mười người a?

Lý Duy một bên suy tư, một bên lại thật nhanh vung vẩy lên cuốc, mặt đất đã làm tan một bộ phận, cho nên khai khẩn độ khó cũng không lớn, lại thêm có là lực khí, cảm giác tựa như là hình người động cơ nhỏ, một điểm áp lực đều không có.

Nửa đường cũng liền nghỉ ngơi một lát, quay ngược về phòng uống nước, sau đó Lý Duy liền một hơi làm đến giữa trưa.

Thời khắc này nhiệt độ không khí thậm chí đạt đến trên 0 bảy tám độ bộ dáng, ấm áp gió mát thổi qua đến, mang đến tuyết thủy dung hóa khí ẩm, không biết rõ có thể bộc phát hay không Tuyết Dung sau lũ ống?

Đương nhiên, đây không phải hắn cần cân nhắc, hắn cũng không phải nhất gia chi chủ.

Chỉ chớp mắt chính là mười ngày đi qua, cầm trong tay lợi khí nơi tay, Lý Duy dù là từ mỗi ngày mười giờ sáng bắt đầu lao động, cũng rất dễ dàng hoàn thành hai mẫu ruộng đồng ruộng khai khẩn, cũng bước đầu đem nó chế tác thành mấy khối cỡ nhỏ ruộng bậc thang.

Tại loại này lao động bên trong, cái kia 170 điểm thể lực ưu thế nổi bật, đào móc tựa như là động cơ nhỏ, có thể liên tục đào móc một hai cái giờ đều không cần nghỉ ngơi, mà lại chỉ cần đồ ăn dồi dào, làm như vậy một ngày sống, đến tối rất nhanh liền có thể khôi phục, còn có thể luyện tập một giờ Parkour, một giờ cung tiễn cùng mộc mâu ném mạnh.

Chơi đồng dạng mà!

Đương nhiên đánh đổi chính là sẽ phi thường dễ dàng đói.

Fila cho ra một ngày ba trận đồ ăn phối cấp, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ăn tám thành no bụng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không thể tự kiềm chế đi nhà kho tìm ăn, nhiều lắm là chính là chụp điểm gia đình độ cống hiến thôi.

Quy tắc như thế, không thể không tuân theo a.

Cũng may, khai khẩn xong cái này hai mẫu ruộng đồng ruộng, hắn tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến cứng nhắc chỉ tiêu coi như hoàn thành, còn lại chính là tuần tra, vẫn là tuần tra.

Bởi vì gieo hạt còn phải chờ tháng sau.

Đương nhiên, Lý Duy có thể sớm làm vài việc, tỉ như, từ trên dòng suối nhỏ du lịch đem mương nước một lần nữa đào một cái, đem suối nước dẫn tới, đổ vào cái này hai mẫu đất, đồng thời còn muốn rút thời gian, căn cứ nhiệt độ không khí biến hóa, đem đông lúa mì tầng ngoài cỏ khô thanh lý mất, cũng hợp thời đổ vào, tháng sau đầu tháng, hoặc là tháng này cuối tháng, liền có thể gieo hạt.

Trừ cái đó ra, còn phải tại đồng ruộng bên ngoài nện xuống cọc gỗ, chế tác thành hàng rào, vận chuyển tảng đá, lũy thành tường đá, để phòng dã thú tai họa.

Nhưng nhiều ngày như vậy, hắn cũng không thấy được một đầu lợn rừng cái bóng, đại khái suất là bởi vì mảnh này khu vực ít ai lui tới, đối hoang dại hoàn cảnh phá hư đến ít, cho nên lợn rừng đói không đến đi.

Bởi vì trong núi rừng hướng mặt trời khu vực, hoàn toàn chính xác có cỏ xanh manh ra.

Trước mắt đã tiến vào cỏ sắc nghiêng nhìn gần lại không giai đoạn..