Chương 80: Mưu đồ bí mật

Chương 80: Mưu đồ bí mật

George

Cái này trời xế chiều, Lý Duy chính cầm thuổng sắt, tại mương nước bên cạnh tuần sát, đổ vào đồng ruộng, chỉ thấy Penny nhanh chóng đi tới, hùng hùng hổ hổ.

Những ngày gần đây, hắn cùng gia đình đám người cũng không có gì gặp nhau, đều bề bộn nhiều việc, nhất là Penny chế tác phục hợp cung ghép trình tự làm việc tương đối phức tạp, hắn căn bản xem không hiểu.

Mà bây giờ, nàng là đem tấm kia phục hợp cung ghép chế tác được rồi?

Đang nghĩ ngợi nên như thế nào chào hỏi, Penny tiến lên liền tay lấy ra thẻ màu đen, đối Lý Duy nhoáng một cái, kia tấm thẻ màu đen như mê vụ biến mất, cơ hồ là tại đồng thời, hắn cũng nhận được một nhóm tin tức.

"Chức nghiệp công tượng *** sử dụng một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, ngươi được thỉnh mời gia nhập mưu đồ bí mật đối thoại trong tiểu tổ, trước mắt đối thoại tiểu tổ hết thảy có hai người, các ngươi có thể không nhận quy tắc ước thúc, tiến hành đối thoại, nhưng tất cả đối thoại không cách nào cam đoan đều là nói thật, lại giới hạn mười phút."

A

Cái gì thời điểm Penny trong tay cũng có một trương mưu đồ bí mật thẻ, từ Thomas nơi đó lấy được?

Cái này Thomas vốn liếng thật đúng là phong phú a, cái gì hiếm có đồ chơi đều có đây.

Lý Duy theo bản năng đã cảm thấy đây là Thomas tại khởi xướng mới một vòng giày vò.

Đang nghĩ ngợi, liền nghe Penny hạ giọng nói thật nhanh: "Cuối tháng này, nếu như ta để ngươi đối Fila khởi xướng vạch tội, ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

Lý Duy sững sờ, "Có ý tứ gì, ta không quá minh bạch, ngươi trương này mưu đồ bí mật thẻ từ đâu tới, ngươi cũng không nên bị Thomas cho hố."

Penny lại cười một tiếng, hơi xúc động nhìn xem Lý Duy, "George, ngươi không tệ, mặc dù có thời điểm có chút ngốc, nhưng có lẽ là người ngốc có ngốc phúc, ngươi cái kia gia đình bảo vệ người xưng hào, ta thế nhưng là nóng mắt vô cùng. Ta cứ như vậy nói đi, chúng ta mèo có mèo nói, chuột có chuột nói, vì phát triển, dùng bất cứ thủ đoạn nào cũng là có thể hiểu được đúng không, cho nên ngươi cũng đừng quản ta có hay không bị hố, ngươi chỉ nói, ngươi có thể hay không đồng ý?"

"Ta không đồng ý, Thomas cùng Margaret hai cái này thâm niên người chơi tuyệt đối có chỗ mưu đồ, lợi ích cứ như vậy nhiều, bị bọn hắn ăn hết, chúng ta liền thiếu đi!" Lý Duy lắc đầu.

"500 điểm tùy ý kinh nghiệm!"

Penny cười nhạo một tiếng, trực tiếp ra giá.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy, trái phải rõ ràng trước mặt, ta phân rõ lợi hại!" Lý Duy nghiêm nghị nói.

"1000 điểm tùy ý kinh nghiệm, sau khi chuyện thành công ta cho ngươi thêm một trương nhất tinh tiều phu thẻ." Penny cười lạnh, nện đến Lý Duy là choáng váng, hai mắt không ánh sáng, run run rẩy rẩy. . . Đúng vậy a, tại hiện thực tàn khốc trước mặt, hắn có tư cách gì đi cự tuyệt đây, đây chính là tiểu nhân vật bi ai a.

"Tốt! Thành giao! Nhưng là ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, đến thời điểm bị Thomas cho hố, ngươi cũng không nên khóc."

Lý Duy vẫn là một lần cuối cùng cảnh cáo, hắn lấy được đầy đủ chỗ tốt, đương nhiên không quan tâm Thomas làm sao giày vò, hắn còn có thể đem cái này nhà cho giày vò tán đi?

"Yên tâm đi, ta biết đến, trên thực tế, ta đương nhiên biết rõ Thomas cùng Margaret có chỗ mưu đồ, nhưng ta đã từ chỗ của hắn bắt chẹt đủ nhiều chỗ tốt, tỷ chính là trả giá Nữ Vương, tự tin lại phách lối!"

Penny vậy mà rất tự tin, thần thái bay lên, tựa như trước đây, trong lúc nói cười, Missy biến thành tro bụi một khắc.

Tựa hồ thấy được Lý Duy trong mắt không tin, nàng lại giải thích nói: "Kỳ thật, coi như Thomas thật hố ta, ta cũng không bồi thường bản, nếu là vận khí tốt, có thể để cho ta làm một tháng nhất gia chi chủ, đó chính là máu kiếm, quên nói cho ngươi, gia đình cống hiến tại thông quan sau là mang đi không được, chỉ có ngoài định mức thông quan đánh giá mới là trọng yếu nhất, có giá trị nhất, cho nên nếu như làm không lên nhất gia chi chủ, kia cơ hồ cũng chỉ có thể đến cái đạt tiêu chuẩn điểm."

"Cái này tin tức, coi như ta miễn phí đưa ngươi."

Tốt gia hỏa, Penny cũng thanh tỉnh ra đây, xem ra nàng thật từ Thomas nơi đó bắt chẹt không ít chỗ tốt, bởi vì chỉ là thu mua hắn liền dùng đi 1500 điểm kinh nghiệm.

Đáng tiếc không cách nào nhìn thấy Thomas bị Penny chém vào nổi trận lôi đình lại không thể thế nhưng tràng diện.

"Ngươi cảm thấy, Thomas mưu đồ đến tột cùng là vì cái gì?" Lúc này Lý Duy liền thử thăm dò hỏi.

"Thomas cùng chính Margaret nói, chủ yếu vẫn là vì tranh cấp 4 doanh địa sau ra tay trước ưu thế, cụ thể vì cái gì bọn hắn không nói, nhưng ta cảm thấy bọn hắn không nói lời nói thật, chí ít chưa hề nói toàn bộ lời nói thật, nhưng khẳng định cùng cấp 4 doanh địa có quan hệ."

"Mặt khác thuận tiện nói một cái, Margaret đối ngươi rất có ý kiến, không chỉ một lần nói qua, muốn tìm cơ hội ác độc mà trừng trị ngươi dừng lại đây."

"Margaret? Ta sợ nàng cái chim! Có bản lĩnh phóng ngựa tới ! Bất quá, nghe ngươi thuyết pháp, các ngươi thường xuyên cùng một chỗ mưu đồ bí mật, cái này nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ rất rẻ sao? Đạo cụ thẻ bay đầy trời a!"

Lý Duy rất ngạc nhiên hỏi.

"Đây chính là đại bản doanh rất thường gặp nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, 300 điểm tùy ý kinh nghiệm liền có thể mua sắm một trương, đi qua năm tháng đến, Margaret đã dùng hai tấm, Thomas hiện tại dùng chính là tấm thứ ba, bất quá dĩ vãng chúng ta đều là mưu đồ bí mật làm sao đối phó ngươi, hiện tại rất vinh hạnh, đối phó mục tiêu biến thành Fila cái này lão bích trì."

Penny rõ ràng đối Fila rất có ý kiến, nói đến không có chút nào khách khí.

Bất quá, bọn hắn tại mưu đồ bí mật Lý Duy thời điểm, đoán chừng cũng đồng dạng sẽ không khách khí.

Cho nên không quan trọng.

Lúc này Lý Duy bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Nếu như tháng này, Fila không phạm sai lầm làm sao bây giờ? Ta không thể không có lý do liền đi vạch tội nàng!"

Nghe đến lời này, Penny lại cũng không ngoài ý muốn, trực tiếp hỏi: "Tháng này trong đêm vẫn là rất lạnh, ngươi có phải hay không mỗi ngày trong đêm đều muốn gác đêm, đều muốn cho lò sưởi trong tường tăng thêm củi?"

"Đúng thế, ta đều quen thuộc." Lý Duy sững sờ, có chút minh bạch.

"Nhưng là nhiệm vụ chính tuyến bên trong, cũng không có yêu cầu ngươi bên ngoài đi tuần la đồng thời, còn muốn chiếu khán bên trong căn phòng địa hỏa đi, chính ngươi là quen thuộc trong đêm không ngủ được, nhưng đổi làm khác người thử một chút đây, ban ngày phải làm việc, trong đêm muốn tuần tra, còn muốn chiếu khán địa hỏa, nhiều như vậy công việc đều đặt ở một mình ngươi trên thân, đây là không hợp lý."

"Fila đã thành thói quen đi qua trong vòng mấy tháng ngươi chiếu khán địa hỏa sự tình, nàng không để ý đến chi tiết này, ngươi tháng này, muốn tìm cơ hội cùng ta, cùng Thomas, Margaret, Lý Ngang phàn nàn vài câu, cái này tương đương với tạo thành cố định sự thật. Chúng ta không có vu hãm nàng, nàng đích xác không có an bài thỏa đáng."

"Tại trong đêm chiếu khán địa hỏa chuyện này, thật rất trọng yếu, George, Thomas trước đó thậm chí cũng bởi vì việc này đối ngươi rất thán phục, xuân hàn se lạnh, dễ dàng cảm mạo, đây không phải việc nhỏ! Thân là nhất gia chi chủ liền chi tiết này đều không giải quyết được, đó chính là chắp tay đưa ra vạch tội chứng cứ."

"Trước đó mấy cái kia nguyệt, ngươi phàm là không thể để cho địa hỏa thiêu đốt suốt cả đêm, ngươi cho rằng Margaret sẽ để cho ngươi liên nhiệm lâu như vậy? Nói đến, ngươi cũng là thật lợi hại, nếu không phải đầu kia gấu giết chết trâu cày, ngươi cơ hồ không có kẽ hở."

Penny rất cảm khái địa đạo, đối với Lý Duy, nàng là thật phục.

"Minh bạch, ta còn có cái vấn đề, ngươi biết rõ làm sao chuyển chức nghề nghiệp chiến sĩ?" Lý Duy gật gật đầu, lần nữa hỏi.

"Đơn giản, ngươi cần chí ít có hai loại thuộc tính đạt tới một cấp thức tỉnh, căn cứ thức tỉnh thuộc tính định nghĩa, lại xác định ngươi là dạng gì chức nghiệp, kỳ thật thông quan sau trở về đại bản doanh, ngươi liền có thể miễn phí biết được những này, đương nhiên càng sớm biết rõ, tự nhiên là sẽ chuẩn bị đến càng đầy đủ."

"Vậy là ngươi thâm niên người chơi sao?"

"Thâm niên cái rắm, ta chỉ so với ngươi tới trước ba tháng, xuất sinh điểm tại thẻ hách thành, một đường đều đang chạy trốn, không có cơ hội phát triển, chúng ta cái kia phụ thân, hắn hẳn là một cái lợi hại thâm niên người chơi, trước đó liền cho ta giao dịch một trương rất rác rưởi đạo cụ thẻ, nhưng càng nhiều ta cũng không biết rõ, kia đoạn thời gian, ta cảm giác tựa như là tại trải qua trận anime, toàn bộ hành trình mộng bức."

"Fila đâu? Nếu như nàng là thâm niên người chơi làm sao bây giờ!"

"Không biết rõ, bất quá ngươi nhìn nàng giống thâm niên người chơi dáng vẻ sao? Tốt, đừng như cái vấn đề bảo bảo, tối về thời điểm, nhớ kỹ trước tìm Thomas hoàn thành giao dịch, tùy tiện cho hắn điểm đồ vật là được, sau đó mở ra giao dịch bán ra, hắn sẽ cho ngươi 500 điểm tùy ý kinh nghiệm  chờ ngày thứ hai, lại tìm cái cơ hội cùng ta giao dịch, ta sẽ cho ngươi thêm 500 điểm tùy ý kinh nghiệm, tấm kia tiều phu thẻ sau khi chuyện thành công cho ngươi thêm."

"Các loại, ngươi không sợ ta đổi ý?" Lý Duy đột nhiên hỏi.

"Ngươi đại khái có thể thử một chút."

Dứt lời, Penny quay người ly khai, mà cái kia mưu đồ bí mật thẻ đối thoại tiểu tổ trạng thái cũng biến mất theo.

Nhìn qua Penny thân ảnh ly khai, Lý Duy khẽ lắc đầu, Penny vẫn là quá mau công cận lợi, chỉ hi vọng nàng lần này thành công.

Bất quá nói đi thì nói lại, lần này thu hoạch thật không tệ.

Nguyên lai chỉ cần hai loại thuộc tính đều đạt tới thức tỉnh, liền có thể chuyển chức làm chiến sĩ, như vậy, hắn kế tiếp là thật sự có cơ hội đem thể lực thuộc tính tăng lên tới 200 điểm, chỉ cần một cấp thức tỉnh, há không liền có thể chuyển chức chiến sĩ rồi?

Bất quá, Thomas cùng Margaret coi trọng như vậy cấp 4 doanh địa, bọn hắn rõ ràng đã là nghề nghiệp chiến sĩ, thuộc về đạt đến trước mắt hắn hi vọng đạt tới cấp độ, như vậy bọn hắn đến cùng đang theo đuổi cái gì?

Vẻn vẹn vì một điểm ra tay trước ưu thế sao?

Lý Duy hơi nhíu lên lông mày.

Quá khác thường!

Thật quá khác thường.

Thomas cùng Margaret đơn giản chính là không tiếc đánh đổi nện tiền, như vậy dùng cái này đẩy chi, hắn chỗ mưu, tất nhiên quá lớn!

Thế nhưng là, hắn làm một cái người mới, thậm chí đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể bị động nhìn xem.

"Chỉ hi vọng Thomas cùng Margaret không phải thế lực đối địch phái tới quấy rối, chỉ cần không phải dạng này, như vậy cái khác, cũng không phải không thể tiếp nhận.".