Chương 81: Nhất tinh Sơn Dân thẻ

Chương 81: Nhất tinh Sơn Dân thẻ

Cùng ngày trong đêm, Lý Duy ngay tại cùng Thomas gặp thoáng qua thời điểm, đem một khối tiện tay nhặt được tảng đá giao dịch cho Thomas.

Ân, chỉ đơn giản như vậy.

500 điểm khai thác đá kinh nghiệm tới tay, trong nháy mắt phát động tin tức.

"Ngươi thu được 500 điểm khai thác đá kinh nghiệm, nhưng bởi vì ngươi không cách nào mở ra thứ ba chức nghiệp, không cách nào tiến một bước kích hoạt khóa lại, phải chăng thu hoạch được một trương cũng không ký danh giao dịch nhất tinh thợ đá thẻ?"

Lý Duy ở trong lòng xác nhận, trong nháy mắt, hoảng hốt có một tầng mê vụ bao phủ mà đến, lại thoáng qua biến mất, mà trong tay hắn đã thêm ra đến một trương mang theo tảng đá đường vân tấm thẻ.

Vật này chạm đến như là thực chất, nhưng cũng có thể theo ý niệm biến mất cùng xuất hiện lần nữa.

Rất tốt.

Thợ đá thẻ cũng là đối ứng nặng thể lực lao động chức nghiệp, có thể cùng nhất tinh đốn củi thẻ hoặc là nhất tinh thợ mỏ thẻ dung hợp trở thành nhất tinh thể lực thẻ.

Cũng không biết rõ 200 một ít thể lực, phải chăng có thể phát động một cấp thức tỉnh?

Nói như vậy, hắn sẽ chuyển chức trở thành thể lực năng khiếu chiến sĩ sao?

Lý Duy rất chờ mong.

Các loại ngày thứ hai trong đêm, hắn lại cầm một cái nhánh cây cùng Penny hoàn thành giao dịch, Penny cho kinh nghiệm liền rất tạp.

Theo thứ tự là 200 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 100 điểm thu thập kinh nghiệm, 100 điểm bắt cá kinh nghiệm, 100 điểm kiến thiết kinh nghiệm.

Đến tận đây, trước mắt hắn có các loại kinh nghiệm lại lần nữa gia tăng, theo thứ tự là 895 điểm đi săn kinh nghiệm, 408 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 400 điểm bắt cá kinh nghiệm, 400 điểm thu thập kinh nghiệm, 100 điểm kiến thiết kinh nghiệm, 36 điểm phân giải kinh nghiệm, gia đình độ cống hiến 368 điểm.

Bất quá tháng này cuối tháng  dựa theo ước định, hắn đến xuất ra 60 điểm gia đình độ cống hiến đối Fila khởi xướng vạch tội.

Sau đó chỉ cần hắn lại góp đủ 500 điểm đốn củi kinh nghiệm hoặc là lấy quặng kinh nghiệm, cùng lại góp đủ 100 điểm bắt cá kinh nghiệm, 100 điểm thu thập kinh nghiệm, chẳng khác nào còn có thể cầm tới ba tấm có thể giao dịch nhất tinh tấm thẻ, làm không tốt còn có thể dung hợp bước phát triển mới nhất tinh thuộc tính thẻ.

Lần giao dịch này vẫn là rất đáng được.

Sau đó mấy ngày, Lý Duy tại hoàn thành đối đồng ruộng đổ vào về sau, liền đánh lấy danh nghĩa tuần tra, tại ven rừng rậm lắc lư, một mặt là vì chuẩn bị con mồi, một mặt khác thì là vì xoát thu thập kinh nghiệm.

Ân, lúc này trong rừng rậm đã đơn giản màu xanh biếc, rất nhiều cỏ khô bụi bên trong, thường thường có thể phát hiện một chút xanh biếc rau dại.

Hắn cũng không phải làm ẩu, bởi vì những ngày gần đây, Fila cũng bắt đầu đầy khắp núi đồi thu thập, do nàng ban tặng, bây giờ Lý Duy cũng nhận ra rất nhiều rau dại, tỉ như cây tể thái, quyết đồ ăn, cây hương thung mầm, về phần Bồ Công Anh càng là không cần phải nhắc tới, mặt khác còn nhận ra mấy chủng thảo thuốc.

Cầm đao cuốc, đụng phải liền móc ra, buổi sáng buổi chiều cộng lại, vậy mà có thể thu được 5 điểm thu thập kinh nghiệm.

Có thời điểm vận khí tốt, hái được thảo dược nhiều một ít, thậm chí có thể góp đủ 10 điểm thu thập kinh nghiệm.

Sảng khoái a, Lý Duy thậm chí đều chẳng muốn đi săn, gà rừng nào có rau dại hương?

Bất quá hắn không có xâm nhập quá sâu rừng rậm, đều là ở ngoại vi lắc lư, đầy đủ.

Cứ như vậy, chỉ chớp mắt, tháng này đã qua hai mươi ngày, hắn thuận lợi góp đủ 500 điểm thu thập kinh nghiệm, thành công lấy được một trương nhất tinh Sơn Dân thẻ.

"Sơn Dân? Đây coi là nghề nghiệp gì sao?"

Lý Duy rất hiếu kì, hiện tại xem ra, cái này chân nhân trò chơi chức nghiệp phân chia vẫn rất mảnh, Sơn Dân chức nghiệp hẳn là thu thập thứ nhất ưu tiên chức nghiệp đi?

Mặt khác trương này nhất tinh Sơn Dân thẻ miêu tả rất có chút ý tứ.

【  nhất tinh Sơn Dân thẻ, khóa lại sau kích hoạt, đem thu hoạch được chức nghiệp thiên phú, ngoài định mức +1 điểm nhanh nhẹn, vùng núi địa hình hạ gia tăng 10% tốc độ di chuyển, thu thập lâm sản hiệu suất tăng lên, có 30% tỉ lệ phát hiện càng có giá trị lâm sản 】

Quả nhiên đây chính là vì thu thập mà thành chức nghiệp, mà lại là nhanh nhẹn loại.

"Cho nên nếu như ta có thể cầm tới một trương đồng dạng có thể tăng độ nhanh nhẹn chức nghiệp thẻ, liền có thể hợp thành nhất tinh nhanh nhẹn thẻ? Tỉ như ngư dân thẻ, ngư dân cái nghề nghiệp này, có lẽ còn là nhanh nhẹn lệch nhiều a?"

Lý Duy đối với cái này cảm thấy hưng phấn, thậm chí cảm thấy đến trời càng lam, cỏ càng tái rồi, ánh nắng càng tươi đẹp, rất vui vẻ a, thế nhưng là, một giây sau một nhóm rất đặc thù, tản ra giá rẻ kim quang tin tức liền hiện lên ở trước mắt.

【  thành viên gia đình Margaret thành công chế tạo ra một trương nhị tinh phẩm chất giáp da, gia đình tài phú lớn trán gia tăng, nàng đã vượt mức hoàn thành tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được đặc thù xưng hào —— chế giáp sư, đeo này xưng hào, nàng đem tự động thu hoạch được 10 điểm gia đình độ cống hiến, cái khác quyền lợi không biết 】

【  hữu nghị nhắc nhở, này tin tức sẽ chỉ ở không phải lúc chiến đấu xuất hiện 】

——

Cỏ! Nhị tinh giáp da, Lý Duy tâm tình lập tức liền không thơm, thâm niên thông quan người chơi thủ đoạn thật đúng là ngưu bức a.

Lập tức, hắn vội vã trở về gia đình doanh địa

Nhị tinh giáp da a, hắn thật đúng là cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì giáp lưới chung quy vẫn là quá nặng nề một chút, hắn làm một cái thợ săn, vẫn là thích hợp giáp nhẹ.

Mà trên người hắn bộ này cường đạo giáp da, mới cung cấp +3 phòng ngự, thậm chí liền nhất tinh phẩm chất cũng không tính là.

Missy bộ kia nhỏ giáp lưới, mặc dù có thể cung cấp +10 thân phòng, nhưng quá nhỏ, không vừa vặn.

Các loại Lý Duy trở về gia đình doanh địa, chỉ thấy gia đình tất cả mọi người đã bị kinh động, từng cái hoặc là vây quanh ở Margaret bên người nói lấy lòng lời nói, hoặc là ngay tại trong kho hàng xem xét bộ kia nhị tinh giáp da, tất cả mọi người tâm động.

A, không đúng, Thomas liền không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn nhìn thấy Lý Duy cũng vội vàng gấp trở về, khóe miệng liền xẹt qua một vòng ý vị thâm trường ý cười.

Margaret càng là lập tức tiến lên, không đợi Lý Duy kịp phản ứng, liền cho hắn một cái to lớn ôm, thậm chí còn hôn lấy mặt của hắn.

"George! Ta thật muốn cảm tạ ngươi, không có trợ giúp của ngươi, ta nhất định không làm được tốt như vậy giáp da, ngươi thật là gia đình dũng sĩ, tên của ngươi nhất định sẽ vang vọng núi rừng, săn gấu người George! Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo!"

Cái gì mẹ nó mẹ nó!

Lý Duy có chút mộng, nhưng trong lòng lập tức kéo còi báo động.

Hắn đương nhiên biết rõ Margaret vì cái gì cảm tạ hắn, bởi vì hắn giết chết một đầu gấu đen, sau đó Fila mới có thể lột bỏ một trương da gấu, cũng đem nó thuộc da chế thành nhị tinh da gấu, sau đó, Margaret mới có thể chế tác thành một bộ nhị tinh giáp da.

Đầu nguồn tại hắn nơi này đây.

Mà tương lai Margaret muốn lại chế tạo ra một bộ nhị tinh giáp da, có phải hay không còn phải tiếp tục săn gấu?

Cái này bích trì đánh cho tất cả đều là ý kiến hay.

"Margaret, ngươi nói quá khoa trương, tựa như là đang nói đùa."

Lý Duy cố gắng tránh thoát, hắn cảm thấy có chút xúi quẩy.

"George, Margaret không có nói đùa, ngươi thật là một cái xuất sắc thợ săn, săn gấu người George chi danh, kia là thực chí danh quy a, tới tới tới, xem trước một chút bộ này giáp da, ta cảm thấy thích hợp nhất ngươi."

Thomas cười ha ha một tiếng, lôi kéo Lý Duy liền tiến vào nhà kho, ở chỗ này, một cái bị chế tác thành người giả trên gỗ, một bộ chế tác tinh lương giáp da liền khoác tại phía trên, cho dù là mắt vụng về người cũng có thể nhìn ra vật này bất phàm.

Lý Duy vào tay sờ soạng một cái, lập tức, cái kia trương khóa lại nhị tinh thợ săn thẻ liền tự động hiển hiện, đem bộ này giáp da liên quan thuộc tính bày ra.

Quả nhiên không đồng dạng.

【  chủng loại: Chế thức giáp da, nhị tinh phẩm chất, giáp nhẹ 】

【  nguyên liệu: Da gấu, da trâu 】

【  đặc tính: Tại núi rừng trung hoà trong màn đêm ghé qua, gia tăng nhất định ẩn nấp tính 】

【  thuộc tính: Thân phòng + 12, vướng víu độ +1 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Đây là gia đình trọng yếu tài phú, thuộc về tất cả mọi người, đơn độc thành viên gia đình nếu như xin sử dụng, có thể thông qua toàn viên bỏ phiếu phương thức, tại nhiệm vụ chu kỳ bên trong sử dụng, nhưng không thể mang theo ra thế giới này. 】

【  nếu như muốn mang theo ra thế giới này, cần tại cơ sở giá cả trên khởi xướng đấu giá, tất cả thành viên gia đình đều có thể tham dự đấu giá, người trả giá cao được 】

【  chú thích: Cơ sở giá cả là 5 mai tiêu chuẩn kim tệ, mỗi lần đấu giá không thể ít hơn một viên tiêu chuẩn đồng tệ 】

【  chú thích: Nhiệm vụ thông quan về sau, trọng yếu gia đình tài sản đem quy ra làm tiêu chuẩn kim tệ, chia đều cho hiện giai đoạn mỗi cái điều kiện phù hợp thành viên gia đình, đặc thù tình huống ngoại trừ 】.