Chương 82: Nhất tinh nhanh nhẹn thẻ

Chương 82: Nhất tinh nhanh nhẹn thẻ

Tốt gia hỏa!

+ 12 phòng ngự a!

Mà lại vướng víu độ chỉ có 1, còn có thể gia tăng tại núi rừng bên trong ẩn nấp tính!

Không tệ không tệ, nếu như bộ này giáp da có thể phân phối cho hắn lời nói, hắn cũng là không ngại đi săn giết gấu đen. . . Các loại, cỏ, nghĩ cái gì đây, săn giết gấu đen?

Người nào đi người đó ngốc!

Lần trước kia là trùng hợp cộng thêm hoàn cảnh khác biệt.

Thật đi trên núi săn giết gấu đen thử một chút, hai cái mạng đều phải ném đi.

Còn có, chỉ có thể ở thế giới này sử dụng, nghĩ mang theo ra ngoài liền phải đấu giá?

Hắn mặc dù rất muốn, nhưng cũng phải có đầy đủ tiêu chuẩn kim tệ a.

Tóm lại, tương lai nhìn tình huống rồi nói sau.

Lập tức, Lý Duy nhe răng cười một tiếng, cũng không đáp gốc rạ, yêu người nào đi người đó đi, dù sao hắn không đi.

Chuyện này tựa như là một cái bọt nước nhỏ, đám người xem hết hiếm có, cũng liền ai cũng bận rộn đi.

Không trải qua xem chừng tháng sau nhất gia chi chủ cho hắn phân phối nhiệm vụ chính tuyến săn gấu, Penny —— hẳn là sẽ không như thế không khôn ngoan a?

Lý Duy trong lòng hiện lên một tia bất an, nhất gia chi chủ phân phối nhiệm vụ, nếu là không có tốt hơn phản bác lấy cớ, là không cách nào phản đối, hắn làm nhất gia chi chủ quá lâu, tựa hồ quên đi bị nhiệm vụ chính tuyến chi phối sợ hãi?

Mặt khác, hắn không có mưu đồ bí mật thẻ, muốn cùng Penny trong âm thầm nói một chút đều không có khả năng.

Càng nghĩ, Lý Duy lại càng thấy đến chuyện này rất phiền phức.

Margaret nói lên săn gấu người ba chữ khẳng định không phải nói lấy chơi.

Không được, ngày mai liền đi xoát bắt cá kinh nghiệm, cuối tháng trước đó phải đem nhất tinh ngư dân thẻ xoát ra.

Lại nói, ngư dân xem như nhanh nhẹn năng khiếu chức nghiệp sao?

"Có lẽ ta không thể đơn thuần tin tưởng Thomas thuyết pháp, chức nghiệp thẻ ở giữa dung hợp, hẳn không phải là đơn giản công thức, mà hẳn là phức tạp, hữu cơ kết hợp."

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền quả quyết gọi ra nhất tinh thợ đá thẻ, cái nghề nghiệp này thiên phú cũng là rất đơn giản, có thể giảm bớt 30% công cụ mài mòn, đồng thời khai thác thước khối đá hiệu suất gia tăng 20% đúng quy đúng củ.

Như vậy tấm thẻ này có thể hay không cùng nhất tinh sơn dân thẻ dung hợp?

Thuần túy liền mang theo thử nhìn một chút ý nghĩ, Lý Duy liền gọi ra nhất tinh sơn dân thẻ, hai tấm thẻ tối sầm một lục, lẫn nhau đụng chạm về sau, vậy mà cũng phát sinh một chút phản ứng.

Nhưng cũng không có như đốn củi thẻ cùng thợ mỏ thẻ như vậy trôi chảy, tựa hồ thiếu khuyết một vài điều kiện.

Một giây sau, một nhóm tin tức nổi lên.

【  phải chăng đem nhất tinh sơn dân thẻ cùng nhất tinh thợ mỏ thẻ dung hợp, cảnh cáo, lần này dung hợp cũng không thể cam đoan 100% thành công, bởi vì riêng phần mình nghề nghiệp đặc điểm, nhất đại thành công suất là 91% ngươi có thể lựa chọn tiêu hao khác biệt chức nghiệp kinh nghiệm, hoặc gia nhập tấm thứ ba chức nghiệp thẻ, có thể gia tăng dung hợp thành công suất. 】

Cỏ, quả nhiên!

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy cảm giác tựa như là đụng phải những cái kia khắc kim trò chơi, trước đó hắn còn cảm thấy mình chỗ tổ chức này rất có điểm ranh giới cuối cùng, còn chú ý nhân văn quan tâm, hiện tại hắn xem như minh bạch, bóc lột là ở khắp mọi nơi.

Chức nghiệp thẻ chính là bọn hắn những này người chơi ở giữa trọng yếu tiền tệ một trong, cũng là mạnh lên cơ sở, nghĩ cường đại, liền phải nghĩ biện pháp nhiều xoát một chút chức nghiệp kinh nghiệm, sau đó thu hoạch được chức nghiệp thẻ, lại tiến hành dung hợp.

Nhưng muốn đạt được chức nghiệp thẻ, cũng chỉ có thể không ngừng đi xoát nhiệm vụ. . .

"Lại đến thử một lần."

Lý Duy trong lòng hơi động, liền lựa chọn gia nhập kinh nghiệm, hắn lựa chọn là đi săn kinh nghiệm, dù sao số lượng nhiều nhất, mà lại đi săn kinh nghiệm cùng sơn dân thẻ tương tính là nhất trí, tinh khiết nhanh nhẹn sở trường.

Cứ như vậy một nháy mắt, 100 điểm đi săn kinh nghiệm liền tự động đầu nhập hai tấm chức nghiệp trong thẻ, lập tức chỉ thấy phía trên quang hoa chập chờn một cái, tựa hồ trở nên càng dung hợp.

Nhưng dung hợp thành công suất cũng mới tăng lên 1%!

Nguyệt ngươi đại gia!

Lý Duy ở trong lòng chửi ầm lên, bất quá tỉnh táo lại về sau, hắn vẫn là lại đầu nhập vào 100 điểm kiến thiết kinh nghiệm, nhưng tựa hồ cũng không có cái gì quá tốt phản hồi, vẫn là 1% gia tăng.

Xem ra chính là có chuyện như vậy, tiếp xuống hắn lại đầu nhập vào 600 điểm đi săn kinh nghiệm, đem dung hợp thành công tỉ lệ tăng lên tới 99% nhưng đối với cái này, Lý Duy là một cái dấu chấm câu đều không tin, hắn mới sẽ không đi cược, cho nên không nói hai lời, lại đầu nhập vào 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm, đem dung hợp thành công suất tăng lên tới 100%.

Lần này, hai tấm chức nghiệp thẻ trên quang mang đột nhiên sáng mấy cái cấp bậc, tựa hồ so với một lần trước dung hợp nhất tinh thể lực thẻ còn tốt hơn một chút, quang mang chớp động ở giữa, hai tấm thẻ đã dung hợp thành công.

【  ngươi thu được một trương nhất tinh nhanh nhẹn thẻ, tấm thẻ này thuộc về thuộc tính thẻ, không ký danh, có thể giao dịch, kích hoạt về sau, đem tự động thu hoạch được 2 điểm nhanh nhẹn, hữu nghị nhắc nhở, cùng một phẩm cấp nhanh nhẹn thẻ, nhiều nhất nhưng kích hoạt sử dụng ba tấm 】

Thật tốt!

Lý Duy không nói hai lời, liền kích hoạt sử dụng trương này nhất tinh nhanh nhẹn thẻ.

Hắn nguyên bản nhanh nhẹn thuộc tính là 8 điểm, hiện tại thì trực tiếp biến thành 10 điểm.

Mà hắn tổng hợp thuộc tính trước mắt cũng rốt cục y theo dáng dấp.

Sinh mệnh: 100 (cấp 1 thức tỉnh)

Thể lực: 170 ( chưa giác tỉnh)

Lực lượng: 10 ( chưa giác tỉnh)

Nhanh nhẹn: 10 ( chưa giác tỉnh)

Phòng ngự: 3 ( chưa giác tỉnh)

——

"Thể lực thuộc tính đại khái suất sẽ ở 200 điểm lúc thức tỉnh, nhưng lực lượng, nhanh nhẹn, phòng ngự cái này ca ba, hoặc là đến tại 15 điểm về sau thức tỉnh, hoặc là cũng phải đợi đến 20 điểm về sau."

"Nhiệm vụ lần này thông quan về sau, ta nếu có thể thu hoạch được một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, liền có thể đem đệ nhất chức nghiệp lên tới tam tinh, tự nhiên là có thể lại thu hoạch được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, còn có thể khóa lại tấm thứ ba thẻ, lại thêm Fila thực đơn, mỗi nửa năm một điểm thuộc tính tự do, vận khí tốt, thông quan về sau, ta có thể hết thảy thu hoạch được 10 đến 15 điểm thuộc tính tự do, lần tiếp theo nhiệm vụ, liền có thể chuyển chức chiến sĩ."

Lý Duy một bên suy nghĩ, một bên thì là duỗi người ra tứ chi, muốn cảm thụ một cái 10 điểm nhanh nhẹn mang tới rung động.

Nhưng trên thực tế, đừng nói rung động, liền một điểm cảm giác đều không có, liền phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh. 8 điểm nhanh nhẹn cùng 10 điểm nhanh nhẹn, không có thay đổi gì.

"Chẳng lẽ nói, còn cần không ngừng đi rèn luyện thân thể, thông qua bổ sung các loại đồ ăn, mới có thể đạt tới hiệu quả?"

Nghĩ như vậy, Lý Duy ra khỏi phòng, nhìn sắc trời một chút, cự ly chạng vạng tối còn có một hai cái giờ đây, hắn dứt khoát liền đem cung tiễn, mâu sắt đều trên lưng, đi ra doanh địa, dọc theo doanh địa bên ngoài gò đất mang chậm rãi chạy chậm.

Hắn cái này nguyên bộ trang bị bao gồm hai chi nhưng ném mạnh, nhưng cận chiến mâu sắt, một trương phản khúc cung, ba đầu dự bị dây cung, mười chi làm bằng sắt chùy đầu tiễn, năm chi thép chế chùy đầu tiễn, một thanh tinh cương dao găm, một cái túi nước.

Nếu là lại tăng thêm một bộ giáp da, tổng trọng đã vượt qua 20 cân, tiếp cận 25 cân.

Trước đó tuần tra, thậm chí thu thập thời điểm, hắn cũng là cái này bộ đồ chuẩn bị, lấy trước mắt hắn 170 điểm thể lực đến tính toán, dù là bước nhanh đi nhanh 20 dặm, thể lực còn có thể còn lại 100 điểm khoảng chừng.

Nửa đường nghỉ ngơi nửa giờ, uống nước, ăn chút đồ ăn, thể lực như cũ có thể khôi phục lại 150 điểm, có thể nói rất đầy đủ.

Nếu là cực hạn hành quân, từ sáng sớm đến tối, Lý Duy cảm thấy hắn có thể đi ra 100 dặm, ân, chỉ là đoán chừng, hắn còn chưa có thử qua.

Mà lại vùng núi địa hình, cùng bằng phẳng địa hình, có hay không cứng rắn Hóa Đạo đường, mưa tuyết Phong Sương khác biệt thời tiết đây đều là cần trọng điểm cân nhắc điều kiện.

Mặt khác, hắn chưa từng có chạy qua, nhiều lắm là chính là tại bằng phẳng trên mặt đất bước nhanh đi nhanh, bởi vì cái này chu vi không phải cứng lại lộ diện, bụi cỏ rất sâu, vạn nhất có một cái hố, trộn lẫn hắn một cái, nhẹ thì trẹo chân, nặng thì gãy xương.

Nhưng là hiện tại, hắn muốn nếm thử một cái, đây cũng là khảo thí 10 điểm nhanh nhẹn tốt nhất biện pháp..