Chương 83: Nhất tinh ngư dân thẻ

Chương 83: Nhất tinh ngư dân thẻ

Sự thật chứng minh, Lý Duy phán đoán là chính xác.

Bình thường đi bộ thời điểm, hắn cũng không có cảm giác 10 điểm nhanh nhẹn có thể mang cho hắn biến hóa gì, nhưng khi gánh vác nguyên bộ trang bị, tại độ dốc là 5 độ khoảng chừng, lại mặt đất cũng không bình thản trên sườn núi chậm chạp bắt đầu chạy về sau, hiệu quả kia lập tức liền rõ ràng.

Hắn cảm thấy mình đối cảnh vật chung quanh phản hồi rõ ràng nhanh hơn một chút điểm, không còn là con mắt thấy được, thân thể lại phản ứng không kịp cái chủng loại kia quẫn bách, mà là —— rõ ràng tiêu hao thể lực là không sai biệt lắm, nhưng chính là có một loại mỹ diệu nhẹ nhàng cùng nhẹ nhàng.

Mỗi một bước rơi xuống, đều là như vậy ổn định an toàn, thân thể các bộ điểm phát lực cũng càng phát ra hài hòa cân bằng, phảng phất tìm được một cái ước số chung lớn nhất, đem hết thảy không hài hòa, mâu thuẫn đều thu nhận trong đó.

Lấy về phần hắn đều nghĩ nhịn không được tăng thêm tốc độ, hắn nghĩ chạy, hắn muốn cảm thụ gió đồng dạng cảm giác.

Mà lại càng chạy càng nhẹ nhõm, đây mới thật sự là Parkour a.

Lý Duy cảm thấy đã qua một tháng bên trong, hắn mỗi ngày ban đêm luyện tập Parkour, đụng phải nan đề, rất nhiều khó mà hoàn thành động tác, tại lúc này đều có thể dễ như trở bàn tay giải quyết.

Chạy một đoạn cự ly, lại xem xét thuộc tính lúc, hắn ngược lại kinh ngạc phát hiện, thể lực tiêu hao ngược lại có ước chừng 10% cắt giảm.

Cái này thật là quá thần kỳ.

Nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, vậy mà có thể ảnh hưởng đến thể lực? Mà lại rất rõ ràng, hắn né tránh năng lực tăng lên, mặc dù tại thanh thuộc tính bên trong không thể hiện được tới.

Hoặc là hẳn là chuẩn xác hơn mà nói, người thân thể vốn chính là một cái chỉnh thể, chỉ bất quá bây giờ là bị số liệu hóa phân tích ra, từ đó đạt tới để cho mình hiểu rõ hơn mục đích của mình mà thôi.

Có lẽ, đây chính là thức tỉnh chân lý?

Giờ khắc này, Lý Duy đột nhiên cảm giác được, trước mắt hắn rốt cục có được có thể tiến vào núi rừng chỗ sâu đi săn tư cách.

Nhưng vẫn không đủ tư cách đi đi săn gấu đen. . .

"Khụ khụ!"

Một cỗ gay mũi hương vị hơi khói bị gió thổi tới, Lý Duy khẽ nhíu mày, cấp tốc đi ra, phát triển luôn kèm theo đánh đổi.

Đây là Thomas cùng Lý Ngang tại nung vôi.

Vôi là kiến tạo làm bằng đá kiến trúc nhất định dán lại vật liệu.

Lý Duy đối với mấy cái này không hiểu rõ, nhưng Thomas, Lý Ngang bọn hắn hiển nhiên đã rất có kinh nghiệm, tháng này thậm chí lại mới xây một cái lò vôi sống, hiển nhiên đang tăng nhanh tốc độ.

Bất quá, xây dựng tường vây là cái đại công trình

Đi qua hai mươi ngày đến, Thomas muốn xây dựng tường vây liền hình thức ban đầu đều không nhìn thấy đây, nhưng là đã đem doanh địa phụ cận hoàn cảnh làm cho chướng khí mù mịt, một mảnh hỗn độn.

Cũng may đây cũng là tạm thời  chờ xây dựng tốt tường vây cùng một bộ phận tảng đá kiến trúc về sau, lò vôi sống liền có thể rút lui, không phải, hắn cảm thấy thậm chí sẽ ảnh hưởng đến đồng ruộng.

Mà lại hôm nay Margaret tựa hồ cũng tham dự vào tường vây kiến thiết bên trong, cái này nữ nhân tuyệt đối cùng Thomas là cùng một bọn.

Đã từng không xác định, nhưng Lý Duy hiện tại đã dám khẳng định.

Mặt khác tháng này, tựa hồ Thomas tường vây là xây dựng không nổi, trên thực tế, Lý Duy cảm thấy qua một tháng nữa có thể xây dựng ra coi như không tệ, cũng không biết rõ hắn nhiệm vụ chính tuyến là thế nào tính toán?

Là điểm giai đoạn sao?

Ngược lại là tháng này, Lý Ngang phụ trách nhà kho cùng thao tác ở giữa là có khả năng kiến tạo ra được.

"Tháng sau, loại kia không biết phong hiểm rất có thể liền sẽ bộc phát. Penny đem đứng mũi chịu sào a!"

Lý Duy nhìn về phía chu vi núi rừng, trong lòng tràn đầy cảnh giác, cũng không dám có nửa điểm chủ quan, hắn hiện tại thì tương đương với gia đình trinh sát cùng tuần tra trạm canh gác.

Sáng ngày thứ hai mười điểm khoảng chừng, Lý Duy từ đang ngủ say tỉnh lại, thu thập thỏa đáng, tuần tra một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường về sau, liền thẳng đến dưới dòng suối nhỏ du lịch, hắn từ hôm nay trở đi muốn xoát bắt cá kinh nghiệm, sớm ngày góp đủ 500 điểm bắt cá kinh nghiệm, để có thể cầm tới nhất tinh ngư dân thẻ.

Nói đến, hắn hiện tại mặc dù không có ngư dân chức nghiệp tăng thêm, nhưng không chịu nổi có người khác châu ngọc phía trước a.

Năm ngoái mùa thu thời điểm, Lý Ngang mỗi ngày rạng sáng đánh bắt cá đào ngũ, hắn dùng chính là sọt cá + giản dị lưới đánh cá, mỗi ngày đều có thể bắt được không ít cá, thậm chí là nhất tinh phẩm chất cá lớn.

Hiện nay, Lý Ngang mỗi ngày vội vàng đốt vôi, xây dựng hắn nhà kho, căn bản không có thời gian, cũng không có tinh lực đào ngũ, cho nên hắn trước đây bện kia mười cái sọt cá liền đều bị Lý Duy lấy ra.

Trước một ngày bỏ vào, ngày thứ hai liền có thể có thu hoạch, thỏa thỏa.

Chính là thu hoạch không nhiều, đều là chút một cân, nửa cân, thậm chí nửa cân cũng chưa tới cá con.

Cũng may mỗi ngày cũng có thể thu hoạch 5~ 10 điểm bắt cá kinh nghiệm.

Đem sọt cá cất kỹ về sau, Lý Duy cũng không cần quản, trở về doanh địa, cầm lên lưỡi búa, liền đi dòng suối nhỏ bờ đông rừng rậm đốn cây.

Không quan trọng chủng loại, không quan trọng lớn nhỏ, chỉ cần ngăn tại trước mắt, hết thảy chém đứt, nói đến, dòng suối nhỏ bờ tây kỳ thật không thích hợp khai khẩn đồng ruộng  bên kia là cái dốc núi, lại hướng tây kéo dài chính là từng tòa triền núi, chập trùng không ngừng, tìm không thấy một khối lớn bằng phẳng địa hình.

Nhưng bờ đông liền không đồng dạng.

Lý Duy cảm thấy hắn có thể ở chỗ này khai khẩn cái năm sáu mươi mẫu tốt nhất ruộng nước.

Mà lại nhiều như vậy cũng không cần toàn bộ hiến cho cho gia đình, chính mình lưu lại ba năm mẫu tư ruộng, hàng năm sản xuất cũng là không tệ thu nhập, ân, điều kiện tiên quyết là có thể mở ra thương lộ.

Dù sao trước mắt dạng này liền rất tốt.

Sau đó thời gian bên trong, Lý Duy mỗi ngày bắt cá, đốn cây, tuần tra, còn muốn trù bị lấy cày bừa vụ xuân, cho đông lúa mì làm cỏ, trong đêm còn muốn cắt gọt mũi tên gỗ, mộc mâu, ngẫu nhiên còn muốn nấu chín bong bóng cá, chế tác vũ tiễn, lại thêm thông thường huấn luyện, từ sáng sớm đến tối, bận tối mày tối mặt, nhưng cũng phong phú vô cùng.

Sắp đến cuối tháng thời điểm, hắn thuận lợi góp đủ 500 điểm bắt cá kinh nghiệm, lấy được một trương nhất tinh ngư dân thẻ.

【  nhất tinh ngư dân thẻ, thuỷ tính gia tăng 20% bắt cá kỹ xảo gia tăng 20% thuyền thao tác gia tăng 10% 】

"Cho nên ta trước đây nghĩ đơn giản, ngư dân chức nghiệp cũng không phải đơn giản nhanh nhẹn loại chức nghiệp. Tương lai ngược lại là có thể cùng đốn củi thẻ dung hợp một cái, nhìn xem hiệu quả như thế nào?"

Lý Duy chờ mong tràn đầy.

Sau đó tại tháng này cuối cùng một ngày, hắn từ trong kho hàng lấy ra bốn mươi cân phổ thông lúa mì, chuẩn bị dùng để gieo hạt.

"George, hiện tại gieo hạt có phải hay không còn có chút sớm?"

Fila ngăn cản hắn, bởi vì phổ thông lúa mì là có thể dùng để chế bánh mì trắng, năm ngoái thu hoạch gần một ngàn cân lúa mì, tại quá khứ cái này mùa đông bên trong, kỳ thật cũng không có tiêu hao quá nhiều.

Fila đều là dùng năm thành hạt dẻ, bốn thành mạch phấn, một thành tài liệu khác, chế tác thành tro bánh mì.

Nàng chính là vì nàng bánh mì trắng mà chuẩn bị.

Tháng trước nàng lấy ra bánh mì trắng cái này thực đơn, đối phổ thông lúa mì nhu cầu lập tức liền gấp gáp.

Nếu như nàng không thể làm được tại tương lai sáu tháng, mỗi tháng cam đoan hai mươi lần bánh mì trắng cung ứng, kia là sẽ truy hồi bộ phận cống hiến.

"Ma ma, không cần lo lắng, tiếp qua hai tháng, đông lúa mì liền sẽ thu hoạch."

Lý Duy an ủi nàng một câu, như cũ kiên trì đem lúa mạch mang đi, hắn thậm chí cũng chờ không đến tháng sau nhiệm vụ chính tuyến ban bố.

Mặc dù, hai mẫu ruộng ruộng lúa mạch gieo hạt có thể tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Nhưng không biết tại sao, hắn chính là đối Thomas không yên lòng, cứ việc dựa theo Penny cùng Thomas mưu đồ, tháng này chỉ cần Lý Duy vạch tội Fila, người thắng cũng chỉ có chính Penny.

Cho nên, hắn thà rằng tại tháng này nhiều làm việc, cũng phải đem mới khai khẩn hai mẫu ruộng đồng ruộng trồng trọt bên trên.

Chỉ cần trồng lên, một năm thu hoạch coi như tương đương ổn một nửa.

Trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt, tương lai hắn như thật liên nhiệm nhất gia chi chủ, cũng có thể ít một chút cần quan tâm sự tình.

Đúng vậy, hắn hiện tại đã không thể đơn thuần từ cái người lợi ích xuất phát, mà là nhất định phải cân nhắc toàn bộ gia đình tương lai.

Bởi vì chỉ có quản lý tốt gia đình, mới có thể đề cao thông quan đánh giá..