Chương 84: Vạch tội kịch bản giết

Chương 84: Vạch tội kịch bản giết

Mặc dù không có trâu cày, nhưng Lý Duy vẫn là tại trong vòng một ngày đem kia hai mẫu ruộng đồng ruộng toàn bộ gieo hạt xong xuôi.

Thổ nhưỡng độ ẩm của đất đủ tốt, nhiệt độ không khí thích hợp, ánh sáng mặt trời đầy đủ, tăng thêm nhị tinh nông phu thẻ gia trì, đâm chồi suất cam đoan tại 99%.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Duy hiện tại cũng suy nghĩ ra được, chức nghiệp hộp băng tới thiên phú gia trì, kỳ thật cũng không phải là tác dụng với hắn bản thân, không chừng cái đồ chơi này là một loại nào đó cao tinh nhọn khoa học kỹ thuật sản phẩm, có thể phóng thích một loại nào đó sóng điện, hình thành một cái nhìn không thấy lĩnh vực không gian, ở phạm vi này bên trong, có thể đối hạt giống, đối thổ nhưỡng hình thành nhất định kích thích, tiến tới gia tăng sản lượng.

Bao quát thợ săn thẻ, hoặc là công tượng thẻ, đều đồng dạng.

Đương nhiên, cái này phía sau cụ thể chân tướng là cái gì, đây không phải là hắn giờ phút này có thể phỏng đoán, mà lại cũng không muốn quá độ phỏng đoán, hắn đối trước mắt sinh hoạt rất hài lòng.

Lúc chạng vạng tối, làm Lý Duy từ đồng ruộng bên trong đi ra đến, tuần sát một vòng chung quanh hàng rào, xác định không sai, đang muốn trở về doanh địa thời điểm, một đầu nhìn rất quen mắt, tản ra kim quang tin tức đột ngột hiển hiện.

【  thành viên gia đình Penny thành công chế tạo ra một trương nhị tinh phẩm chất phục hợp cung ghép, gia đình tài phú lớn trán gia tăng, nàng đã vượt mức hoàn thành tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được đặc thù xưng hào —— chế cung sư, đeo này xưng hào, nàng đem tự động thu hoạch được 10 điểm gia đình độ cống hiến, cái khác quyền lợi không biết 】

Cái gì?

Lại là một cái hai sao, bật hack đi!

Lý Duy trực tiếp sửng sốt, cái kia Margaret có thể lập tức chế tạo ra nhị tinh giáp da thì cũng thôi đi, dù sao cũng là thâm niên thông quan người chơi, làm sao Penny cũng có thể làm được?

Hai cùng nhau so sánh, hắn cái nghề nghiệp này nông phu liền rất keo kiệt nha.

Tốt nửa ngày sau, Lý Duy mới bình phục tâm cảnh.

Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không có gì có thể kinh ngạc, đầu tiên Penny có chức nghiệp công tượng tăng thêm, tiếp theo đi qua hơn nửa năm đến, nàng thế nhưng là làm ra rất nhiều cung tiễn, từ ban đầu cung săn liền làm ra ròng rã năm thanh, đến phản khúc cung cũng làm ra ba thanh, lại thêm nàng bản thân tri thức tích lũy, cùng lần này có thích hợp vật liệu, như vậy kết quả mặc dù khoa trương điểm, nhưng cũng không tính quá không hợp thói thường.

Dù sao cũng là tay xoa lò cao nhỏ mãnh nhân a!

Xem ra tháng này Penny lên làm nhất gia chi chủ là không có có vấn đề, bởi vì nàng gia đình cống hiến cũng đã đột phá 190+.

Trong doanh địa, tất cả thành viên gia đình đều trở về, đây là rất khó được một màn, đã qua một tháng, tất cả mọi người là đi sớm về tối, ngoại trừ Lý Duy cùng Fila là có thể cam đoan một ngày ba bữa, đúng giờ chuẩn chút, những người khác tất cả đều đánh bạc một cái mạng, liền Penny cùng Margaret, cũng sẽ ở sớm tối thừa dịp nghỉ ngơi thời gian đi đốt vôi, kiếm thu nhập thêm.

"Mau tới ăn cơm đi, nhìn xem, đều mệt mỏi thành bộ dáng gì, cho sớm các ngươi nói, không muốn như vậy vất vả."

Fila huyên thuyên, đem các loại đồ ăn bưng lên, có bánh mì trắng, rau dại + canh nấm thịt, sắc cá, thịt nướng, cùng mỗi người một chén rượu, rất phong phú.

Bất quá mọi người hiển nhiên đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Penny cùng Thomas liền không chỉ một lần nhìn về phía Lý Duy, bọn hắn đang chờ hắn đối Fila khởi xướng vạch tội đây.

Làm mọi người ăn uống no đủ, thông lệ hàng tháng tổng kết tin tức cũng theo đó mà tới.

【  ngươi viên mãn hoàn thành nhất gia chi chủ ban bố nhiệm vụ, ngươi thu được 8 điểm gia đình độ cống hiến. 】

【  tháng này ngươi thông qua quyên tặng các loại vật tư, cùng gieo hạt đồng ruộng, ngoài định mức thu được 15 điểm gia đình độ cống hiến, trước mắt tổng số là 391 điểm. 】

Lý Duy hàng tháng tổng kết rất đơn giản, cái trước là nhiệm vụ chính tuyến đoạt được, cái sau là làm việc tư + quyên tặng đoạt được, trên tổng thể đúng quy đúng củ.

Bởi vì phát triển đến bây giờ, trong gia đình tất cả mọi người, chỉ cần không lười biếng, mỗi tháng thu hoạch 20~ 30 điểm gia đình độ cống hiến là bình thường, nếu như giống Thomas như thế đánh bạc mệnh đồng dạng làm việc, nguyệt thu nhập 40 điểm gia đình độ cống hiến cũng không chút nào khoa trương.

Giờ phút này, nhìn một chút cái này hai đầu tin tức, Lý Duy ánh mắt đảo qua Thomas cùng Penny, đến, hiện tại là hắn thực hiện cam kết thời điểm.

Lập tức trong lòng của hắn khẽ động, tương quan vạch tội tin tức liền nhanh chóng tạo ra, theo hắn lựa chọn xác nhận, đầu tiên hắn liền bị khấu trừ 60 điểm gia đình độ cống hiến.

Một giây sau, trong gia đình trước mắt của tất cả mọi người đều hiện lên một đầu vạch tội tin tức.

【  thành viên gia đình George đối nhất gia chi chủ Fila phát khởi vạch tội, hắn cho rằng cái sau tại đảm nhiệm nhất gia chi chủ trong lúc đó, hạ đạt công việc nhiệm vụ có sai lầm bất công, hắn không thể không gánh chịu mỗi đêm chiếu khán địa hỏa công việc, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng hắn khỏe mạnh cùng làm việc và nghỉ ngơi, bởi vậy hắn hi vọng cái sau nỗ lực cái giá tương ứng 】

【  vạch tội phù hợp điều kiện, ngươi có thể lựa chọn đồng ý hoặc cự tuyệt, lựa chọn sau khi đồng ý, ngươi đem ngẫu nhiên thu hoạch được 1~5 điểm cống hiến 】

Giờ khắc này, Thomas cùng Penny đều cấp tốc đầu đồng ý phiếu, Margaret ánh mắt ngạc nhiên, tựa hồ thật bất ngờ, nhưng cũng lựa chọn đồng ý phiếu.

Mà Lý Ngang lại lựa chọn phiếu chống.

Bất quá phản đối vô hiệu, bốn so hai, lần này vạch tội thu hoạch được thông qua.

Mà Fila lại ngây ngẩn cả người, hoàn toàn bị đánh trở tay không kịp, nàng khó có thể tin nhìn xem Lý Duy, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Duy sẽ ở phía sau đâm nàng Nhất Đao.

Nàng đang muốn đại triển hoành đồ, kế hoạch của nàng đang muốn triển khai, ngươi tại cái này thời điểm đâm lưng ta?

Ngươi biết không biết rõ ngươi đang làm gì?

"Ngươi cát so a!"

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn!

Fila trực tiếp bạo thô! Nàng đều bị tức đến toàn thân phát run, đơn giản muốn mất lý trí đều.

Nhưng là, đây chính là NG!

Một giây sau, một nhóm đỏ như máu tin tức tại tất cả mọi người trước mắt hiển hiện.

【  chức nghiệp đầu bếp *** nghiêm trọng trái với quy tắc, nàng sẽ bị ngẫu nhiên xóa đi một điểm thuộc tính! 】

Cỏ, thật là nghiêm trọng!

Fila tại thời khắc này như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt như máu, đặt mông ngồi xuống, phảng phất toàn bộ tinh khí thần đều bị kéo ra, từng viên lớn nước mắt dũng mãnh tiến ra, ủy khuất a, khổ sở a, phẫn nộ a, vì cái gì nàng cuối cùng sẽ đụng phải cát so, đây đều là thứ gì heo đồng đội?

Ngươi, George, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra Penny cái này tiểu Bích Trì lòng lang dạ thú sao?

Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra nàng cùng Thomas kia hai cái thâm niên người chơi đi được có bao nhiêu gần sao?

Tháng này ta không có chèn ép ngươi đi, ta chèn ép là Thomas a, ngươi tại sao muốn đâm lưng ta?

Thế giới này thế nào?

Quá mệt mỏi, vì cái gì a!

Ta một viên thành tâm liền đổi không trở về hồi báo!

Trong phòng yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người trầm mặc, bình tĩnh chờ đợi thời gian một chút xíu trôi qua, rốt cục, Fila khôi phục một chút lý trí, làm ra lựa chọn, tiếp nhận vạch tội, nhiều lắm là chính là ba tháng không thể tranh cử nhất gia chi chủ, tại sao phải tiêu hao quý giá gia đình độ cống hiến đây.

Mà lại coi như miễn trừ, nàng cống hiến tổng số cũng so không lên những người khác.

Chỉ là, làm mới tin tức bắn ra về sau, Fila trợn tròn mắt.

【  nhất gia chi chủ Fila lựa chọn tiếp nhận vạch tội, bởi vì nàng phạm vào sai lầm cũng không tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, vì vậy nàng không cần tiêu hao độ cống hiến, nhưng bởi vì năng lực của nàng nhận chất vấn, nàng sẽ tại tương lai trong vòng năm tháng không thể tranh cử nhất gia chi chủ 】

——

Năm tháng?

Cỏ

Liền Lý Duy đều là sững sờ, hắn lúc này mới ý thức được, hắn cái kia gia đình bảo vệ người xưng hào mang đến cho hắn bao lớn ưu thế.

Lúc này, Thomas, Penny, Margaret, đều sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được 1~5 điểm khác nhau gia đình độ cống hiến.

Mà Lý Duy làm khởi xướng vạch tội, nhưng không có cái này phúc lợi.

Việc này tựa hồ như vậy kết thúc, mọi người trên mặt đều nhìn không ra biến hoá quá lớn.

Nhưng ngay tại Lý Duy cảm thấy Penny trở thành nhất gia chi chủ đã ván đã đóng thuyền thời điểm, Lý Ngang bỗng nhiên phát khởi đặc thù kịch bản giết, mục tiêu chính là Penny!

【  thành viên gia đình Lý Ngang đối chức nghiệp công tượng *** phát khởi vạch tội, hắn cho rằng cái sau tại tháng này trong lúc đó, tận lực kéo dài nhất gia chi chủ hạ đạt công việc nhiệm vụ, chơi bời lêu lổng, này lại dẫn đến gia đình phát triển nhận to lớn ảnh hưởng, bởi vậy hắn hi vọng cái sau nỗ lực tương ứng đánh đổi. 】

【  vạch tội nội dung là thật, ngươi có thể lựa chọn đồng ý hoặc là phản đối, kẻ đồng ý sẽ thu hoạch được 1~5 điểm ngẫu nhiên cống hiến 】.