Chương 85: Chúng ta không đồng dạng

Chương 85: Chúng ta không đồng dạng

A

Ngọa tào!

Lý Ngang cái này tiểu tử, Penny tháng này thật có kéo dài nhiệm vụ chính tuyến cử động, cái kia hẳn là là nàng cùng Thomas lẫn nhau trả giá, lẫn nhau áp chế đưa đến, cái này đích xác là không may, cho nên cái này vạch tội cũng coi như trong lời có ý sâu xa, đương nhiên, cái này không trọng yếu, bởi vì Penny hiện tại có xưng hào nơi tay, ý vị này hắn cần nỗ lực 60 điểm gia đình độ cống hiến mới có thể khởi xướng vạch tội.

Cần thiết hay không?

Lý Duy rất kinh ngạc, sau đó thuận tay một cái phản đối.

Bất quá một giây sau hắn liền phát hiện, chỉ có hai tấm phiếu chống, là hắn cùng Penny.

Còn lại Thomas, Margaret, Fila, đều đầu đồng ý phiếu, thế là vạch tội thành lập.

Bên kia, Fila trong mắt còn có nước mắt, khóe miệng lại ép không được.

Tiểu Bích Trì, bảo ngươi đắc ý, ha ha ha, đều là cát so, đều là thiển cận ngu ngốc, ngươi cảm thấy ngươi cùng Thomas là cùng một bọn, kết quả không nghĩ tới sao, Lý Ngang cái này thằng ranh con cũng nuôi không quen, ha ha ha, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Chúng ta đều bị chơi xỏ nha!

Hảo hảo hảo hảo!

Chúng ta đều thua!

Thua tốt! Thua vui vẻ, thua vui vẻ!

Mà Penny thì thật sửng sốt hơn nửa ngày, nàng đích xác có nghĩ qua Thomas sẽ hố nàng, nhưng thật không nghĩ tới lại nhanh như vậy, như thế lôi lệ phong hành, bởi vì thu mua Lý Ngang, đồng dạng cần nỗ lực không nhỏ đánh đổi.

Cái này mẹ nó, được, Thomas đạt được.

Dưới đáy lòng cười khổ một tiếng, Penny quả quyết lựa chọn tiếp nhận vạch tội, đồng dạng là tương lai trong vòng năm tháng, không được tranh cử nhất gia chi chủ.

Tốt gia hỏa, cho đến bây giờ, Lý Duy, Fila, Penny, đều giống như bị trầm mặc, gia đình quyền khống chế lập tức liền rơi xuống Thomas trong tay, hắn tháng này cống hiến hẳn là có 150 điểm khoảng chừng, cái này kỳ thật không nhiều.

Nhưng là, hắn sửng sốt thông qua một hệ liệt đủ loại thao tác, đem cục diện biến thành dạng này.

Tương lai ba tháng, không, tương lai trong hai tháng, hắn đều đem liên nhiệm nhất gia chi chủ.

Lý Duy giờ phút này liền nhìn về phía trầm mặc Lý Ngang, muốn nói không nói gì.

Bởi vì A Đại đừng nói là a Nhị.

Lợi ích trước mắt, hắn cũng đồng dạng!

Chỉ có thể nói chức nghiệp thông quan người chơi, thật là kinh khủng như vậy.

Lần này, bọn hắn xem như thấy được.

Thomas tinh chuẩn nắm chắc lòng người, thậm chí có thể dự phán đến Fila cùng Penny đều không nỡ miễn trừ vạch tội.

Cái này một đợt, bọn hắn người mới đoàn diệt.

Lý Duy giờ phút này cơ hồ dám khẳng định, Thomas cùng Margaret thông quan nhiệm vụ, cùng bọn hắn thông quan nhiệm vụ, không đồng dạng.

Đúng, chúng ta không đồng dạng!

【  bởi vì Thomas gia đình độ cống hiến dẫn trước tất cả mọi người, cho nên hắn đem trở thành tháng sau nhất gia chi chủ 】

Mấy phút sau, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

Mà Thomas tấm kia đen gầy đen gầy mặt rốt cục lộ ra một cái chưa từng thấy qua xán lạn tiếu dung.

Tựa như là một đầu lộ ra vô số lít nha lít nhít răng kinh khủng Viễn Cổ cá mập trắng khổng lồ!

Lý Duy, Fila, Penny, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, giờ phút này ba người bọn hắn đã triệt để minh bạch, Thomas tuyệt đối có mưu đồ, mà không phải cái gọi là vì cấp 4 doanh địa ra tay trước ưu thế.

Lý Ngang thì cúi đầu, thần sắc băng lãnh.

Ngược lại là Margaret thâm ý sâu sắc đảo qua Lý Duy, nàng thật đối với hắn rất có ác ý đây.

Nhưng mọi người ở đây chờ đợi Thomas an bài xuống tháng hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến lúc, chỗ mi tâm của hắn đột nhiên hiện lên một trương đặc thù hắc thẻ.

Chợt lóe lên đồng thời, tất cả mọi người trước mặt cũng hiện lên một đầu thật đơn giản tin tức.

【  nhất gia chi chủ Thomas sử dụng nhị tinh đạo cụ thẻ —— im lặng là vàng, tiếp xuống tất cả thành viên gia đình đều sẽ tại gia đình trong hội nghị ủng hộ vô điều kiện nhất gia chi chủ tất cả gia đình công việc kế hoạch 】

Giờ khắc này, lập tức có một loại lực lượng, trói buộc Lý Duy bọn người, không cách nào mở miệng.

"Chư vị thân nhân, tháng sau, kế hoạch của ta là tập trung hết thảy nhân lực, tập trung hết thảy tài nguyên, ưu tiên kiến thiết tường đá, lại là bằng vào ta làm chủ đạo, các ngươi phụ trợ."

"Hiện tại ta đến nói một chút cụ thể chi tiết, Fila a di, ngươi phụ trách một ngày ba bữa đồng thời, mỗi ngày cũng muốn đi khai hoang Thạch Hôi Nham, đương nhiên ngài lớn tuổi, không cần quá nhiều, mỗi ngày 0.5 đơn vị liền tốt."

"Ngài đồng ý đúng không."

"George, a, ta thân yêu George, nhảy nhót tưng bừng George, nhìn một cái ngươi, nhiều khỏe mạnh a, cỡ nào cường tráng a, ngươi lợi hại như vậy, mỗi ngày khai thác hai đơn vị thước khối đá, khẳng định không có có vấn đề đi, coi như là trợ giúp huynh đệ, vì huynh đệ không tiếc mạng sống, ngươi cái này huynh đệ, ta giao định."

"Lý Ngang, ta thân yêu Lý Ngang, a, ngươi vậy mà cũng đồng dạng cường tráng như vậy, lại không cam yếu thế, ngươi cảm thấy ngươi so ca ca ngươi George còn muốn lợi hại hơn, không được, mỗi ngày 1.5 đơn vị là được rồi ha! A, không cần cám ơn ta, không, là ta hẳn là cám ơn ngươi, chúng ta một nhà, thật là tương thân tương ái a."

"Penny, a, làm sao có thể thiếu ta Tiểu Trư Penny, ngươi mỗi ngày một đơn vị, nhưng là phải chịu trách nhiệm tất cả khai thác công cụ sửa chữa."

"Mà ta cùng Margaret, liền phụ trách toàn lực xây dựng tường đá, tranh thủ trong một tháng, làm xong."

"Tất cả mọi người không có ý kiến đúng không, vậy ta cứ như vậy quyết định."

Tháng đó độ nhiệm vụ chính tuyến ban bố một nháy mắt, Lý Duy bọn người trên thân trầm mặc buff cũng đi theo biến mất.

Bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, dạng này cũng được?

Quy tắc của trò chơi đều có thể bị đạo cụ sửa đổi?

Đã nói xong nhân văn quan tâm đây!

Bất quá bây giờ đã không tì vết bận tâm những này, bởi vì mẹ nó, tháng này hắn lại muốn mỗi ngày khai thác hai đơn vị 600 cân thước khối đá, mặc dù cuối tháng gia đình cống hiến hắn có thể cầm tới 60 điểm, nhưng là, đây là người làm sống sao?

Giờ khắc này, liền Lý Ngang đều sợ ngây người, ngốc trệ, trợn tròn mắt, hắn rốt cục hậu tri hậu giác ý thức được, Thomas cùng bọn hắn không phải người một đường.

Lý Duy, Penny, Fila, còn có hắn, bốn người bọn họ cạnh tranh, chí ít còn tại cùng một cái chiều không gian, nhưng là Thomas cùng Margaret, lại là thật tựa như Hấp Huyết Quỷ, muốn đem xương cốt của bọn hắn Tra tử đều ép ra váng dầu tới.

Thân thể của hắn một mực không phải rất khỏe mạnh, đi qua bốn tháng đều là gượng chống, vốn nghĩ tháng này có thể nghỉ ngơi một chút, đánh bắt cá đây, kết quả vừa vặn rất tốt, mỗi ngày 1.5 đơn vị, đây là muốn tươi sống mệt chết hắn a!

Mà lại đây không phải trọng điểm, hiện tại trì độn như hắn cũng có thể đoán được, Thomas nhất định có cái gì không thể cho ai biết mục đích, mà mục đích này, mặc dù không đến mức phá vỡ toàn bộ gia đình, cũng sẽ không rất nghiêm trọng tổn hại gia đình lợi ích, nhưng nhất định sẽ tổn hại bọn hắn tất cả mọi người lợi ích.

Lúc trước hắn lấy được chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ.

Tại dạng này nguy cơ dưới, tựa như là trong sào huyệt chim nhỏ trứng, làm sào huyệt rơi xuống, há có thể chỉ lo thân mình!

Đáng tiếc, ván đã đóng thuyền, hối hận cũng không kịp.

"Thomas, tháng sau ta có thể dành thời gian tuần tra, phòng ngừa dã thú tai họa ruộng lúa mạch đây, nhưng là ta thiếu khuyết cung tiễn, ta cảm thấy trong kho hàng cây cung kia liền không tệ."

Nghe đến lời này, Thomas mỉm cười, "Margaret, ta nhớ được, ngươi thật sự là cái xuất sắc thợ săn, ta cảm thấy cây cung kia rất thích hợp ngươi, bất quá, cây cung này là Penny dốc hết tâm huyết chế ra, nàng vì thế hao tốn ròng rã một tháng thời gian, ngươi nếu là thật sự lấy đi cây cung này, nhất định phải xứng đáng cả nhà chờ mong a."

Vừa mới nói xong, mấy hàng tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  Margaret ngay tại xin đấu giá một kiện gia đình vật phẩm quý giá, hữu nghị nhắc nhở, nhị tinh cùng lấy thượng phẩm chất thành phẩm trang bị là gia đình cấp chiến lược vật tư dự trữ, bởi vậy chỉ có hai loại sử dụng phương thức 】

【  một, có thể lựa chọn vĩnh cửu thu hoạch được cái này vật phẩm quý giá, thông quan sau cũng có thể mang ra thế giới này, nhưng cần khởi xướng đấu giá; hai, cũng có thể thông qua khởi xướng bỏ phiếu, đến thu hoạch được tại nhiệm vụ chu kỳ bên trong sử dụng quyền hạn, nhưng không cách nào mang ra thế giới này 】

【  nói rõ: Nhị tinh cùng lấy thượng phẩm chất trang bị tại trước mắt độ khó hạ có thể ngộ nhưng không thể cầu, chẳng những cần tinh xảo chế tác công nghệ, đồng thời cần săn giết chí ít nhị tinh khó khăn con mồi, thu hoạch được đối ứng tài liệu quý hiếm mới có thể chế tác thành công 】

【  này trang bị giá khởi điểm là năm mai tiêu chuẩn kim tệ, đấu giá đoạt được tại khấu trừ liên quan phí tổn về sau, sẽ bình quân phân phát cho tất cả người chơi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cạnh tranh tiền vốn có thể trì hoãn thanh toán, chậm nhất không thể vượt qua nhiệm vụ lớn nhất kỳ hạn, vượt qua tiền vốn bộ phận, cần sử dụng tiêu chuẩn tiền tệ thanh toán 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Lần này đấu giá đem tiếp tục năm phút 】

——

Cỏ

Margaret đây chính là chạy buồn nôn hắn tới đi, nàng vậy mà cũng có thể sử dụng cung tiễn?

Lý Duy lúc này lựa chọn đấu giá, những người khác tựa hồ cũng đều làm ra lựa chọn.

Sau một khắc, màu xám sương mù im ắng hiển hiện, đem bọn hắn sáu người bao khỏa ở trong đó, liền phảng phất tách rời ra thế giới này đối bọn hắn giám thị đồng dạng.

Nhưng là tại một giây sau, Thomas bỗng nhiên một cái bước xa vọt tới, một quyền liền đem Penny đổ nhào trên mặt đất, đồng thời hung tợn chửi mắng!

"Phác thảo X, thối XX! Ngươi mã lặc qua bích! Dám bắt chẹt ta, ngươi cái ngu xuẩn người mới ngươi tính cái cầu, năm lần bảy lượt, năm lần ba phen bắt chẹt ta, trả giá Nữ Vương, ngươi trả giá ngưu bức đúng không, ngươi chờ, sau khi ra ngoài lão tử liền giết chết ngươi!"

Ngọa tào!

Cái gì tình huống?

Còn có thể dạng này!

Lý Duy đều choáng váng, trên thực tế, không chỉ là hắn, Fila, Penny, Lý Ngang đều choáng váng, bởi vì bọn hắn đều là người mới người chơi, ai trải qua cái này a!

"George! Cỏ mẹ nó lớn cát so!"

Bên này, Margaret đã là như là một đầu hung mãnh sư tử cái, hướng về phía Lý Duy nhào tới, Lý Duy lấy làm kinh hãi, nhưng thân thể phản ứng tương đương nhanh, không kịp đứng dậy, ngay tại chỗ một cái linh hoạt lăn lộn, để Margaret vồ hụt đồng thời, hắn đã quay người nhào tới, một tay lấy Margaret đè lại!

Margaret thì linh hoạt như là cái Đại Hoàng thiện, mà lại lực khí phi thường lớn.

Giờ khắc này hắn cảm giác chính mình đè lại chính là một cái đã đốt lên đại hỏa tiễn, tùy thời đều muốn mất khống chế!

Bởi vì Margaret ít nhất phải có 13 điểm lực lượng.

Dưới tình thế cấp bách, Lý Duy một bên cấp tốc hoán đổi săn gấu người xưng hào, để cho mình lực lượng biến thành 11 điểm, đồng thời đối Margaret chính là một cái đầu chùy, sau đó tiếp lấy đầu chùy, liên tục ba cái đầu chùy xuống dưới, Margaret trực tiếp mộng, mà Lý Duy thì như bạch tuộc, gắt gao khóa lại hai tay của nàng hai chân.

Margaret liều mạng giãy dụa, liều mạng vặn vẹo, nhưng Lý Duy cắn răng kiên trì.

Cứ như vậy điên cuồng, đem hết toàn lực, liều chết giằng co ước chừng năm giây, Lý Duy tiêu hao 80 một ít thể lực, nhưng Margaret nhưng thật giống như đem tất cả thể lực đều hao hết, lập tức xụi lơ thành một đống bùn nhão, chỉ có thể trừng tròng mắt, há to mồm, lửa giận đều tràn ra ngoài, phảng phất muốn ăn hết Lý Duy đồng dạng.

Nàng không có thể lực.

Ha ha!

Bởi vì đi qua mấy tháng nàng liều mạng hái tảng đá, thể lực hao phí quá lớn, khỏe mạnh sức sống không đủ.

Ngược lại Lý Duy là nuôi đến phiêu phì thể tráng.

Không sức lực, vậy thì tốt a, Lý Duy rút xuất thủ đến, cầm lên nồi đất lớn nắm đấm, không cần tiền một trận nện, thẳng nện đến Margaret đầu rơi máu chảy, mặt mũi bầm dập, răng đều rơi mất hai viên mới thôi.

Mà phía bên kia, Thomas cũng đem Penny cơ hồ đánh cho đã hôn mê, lúc này mới dừng tay.

Về phần Fila cùng Lý Ngang, thì hoàn toàn dọa sợ, căn bản không dám tham dự, thậm chí trực tiếp rời khỏi đấu giá..