Chương 86: Dự phán ngươi dự phán ( canh thứ nhất)

Chương 86: Dự phán ngươi dự phán ( canh thứ nhất)

Xì

Thomas đứng dậy, một cước đem Penny đá bay, lúc này mới hướng về phía Lý Duy cười gằn nói.

"Tốt tiểu tử, thật sự có tài, nhưng là, ta Tiểu George, chuyện cho tới bây giờ, đã không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Đang khi nói chuyện, Thomas đã như chó dại đồng dạng xông lại.

Cùng một thời gian, Margaret cũng không biết từ đâu tới lực khí, ôm lấy Lý Duy cánh tay, một ngụm liền cắn lên đi, hắn không có mặc giáp da, thật sự là đau đến hắn khẽ run rẩy.

Lúc này hắn thật sự là giận từ trong lòng lên, sát khí nửa hoành không!

Tiện tay một quyền đánh vào Margaret phía bên phải nửa gương mặt bên trên, đánh nát nàng nửa ngụm răng đồng thời, trên cánh tay cũng thiếu một miếng thịt, một giây sau tại Thomas sắp thái sơn áp đỉnh đè xuống thời khắc, một cái lưu loát lăn lộn né tránh yếu hại, nhưng một cái chân lại bị Thomas ôm lấy.

Mà lại cái này gia hỏa thật sự là kinh nghiệm phong phú, ôm lấy cái chân kia đồng thời, liền sử xuất giảo sát động tác.

Nhưng bây giờ Lý Duy lại sớm đã xưa đâu bằng nay, phản ứng càng nhanh, thân thể cân đối năng lực mạnh hơn, dù là Thomas giảo sát lực lượng rất mạnh, nhưng cũng không trì hoãn hắn lập tức dùng mặt khác một cái chân đối Thomas khuôn mặt liền đạp mạnh đi qua.

Một cước, đạp sập hắn cái mũi!

Hai cước, liền đạp rơi mất bọn họ răng!

Thứ ba chân liền tránh thoát Thomas, lại hướng một bên lăn mình một cái, nhảy vọt mà lên.

Tiếp lấy quay người! Bắn vọt!

Một cước nặng đạp, hung hăng đá vào Thomas phần bụng, đem hắn vừa ăn xong cơm tối đều cho một mạch đạp ra.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Thomas năng lực kháng đòn đơn giản vượt qua tưởng tượng, tại dạng này bị trọng kích tình huống dưới vẫn có thể duy trì khống chế đối với thân thể, nhân thể lăn mình một cái, vậy mà đứng lên, phun ra một búng máu tử, lập tức tiếp tục vọt lên, tại ngăn trở Lý Duy một quyền về sau, trở tay một quyền liền tựa như nã pháo, đem Lý Duy đánh bay mấy mét.

Giờ khắc này, Lý Duy đầu óc thật giống như mở thủy lục đạo tràng, cái gì đều không cảm giác được, đừng đề cập phản kích.

Cái này một quyền lực lượng, chí ít 15 điểm, không, chí ít có 18 điểm.

Xong đời!

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, nhưng lại vẫn đang cố gắng nghĩ đứng lên.

Bất quá Thomas tựa hồ không có truy sát tới, cái gì tình huống?

Thẳng đến Lý Duy đứng lên, mắt nổ đom đóm trạng thái thoáng khôi phục, mới nhìn thấy Penny chính gắt gao ngăn chặn Thomas một cái chân, Thomas chính hung tợn từng quyền đập xuống.

" nguyệt ngươi cháu trai nãi nãi!"

Lý Duy liều lĩnh tiến lên, giờ khắc này cái gì quy tắc, cái gì mẹ nó trò chơi, cũng không sao cả, hắn chỉ muốn giết chết Thomas, đáng tiếc tiến vào đấu giá trạng thái, hắn mang theo người dao găm đều cho cưỡng chế biến mất.

Giờ khắc này, hắn có thể sử dụng chỉ có răng cùng nắm đấm.

Cái này một cái bay nhào, Thomas không thể tránh ra, mặc dù hắn cũng cho Lý Duy một quyền, nhưng cái này một quyền rõ ràng lực lượng liền không đủ.

Ầm một tiếng, hắn cuối cùng bị Lý Duy ngã nhào xuống đất.

Là, đi qua năm tháng, trọn vẹn năm tháng, Thomas liều mạng khai thác tảng đá, tiêu hao hắn đại lượng khỏe mạnh, cho nên hắn tình trạng hẳn là so Margaret còn bết bát hơn, hắn thể lực càng là không đủ.

Bằng không, hắn đã đem Penny đánh chết.

Như vậy, đây chính là Lý Duy ưu thế lớn nhất.

Một thời gian, Lý Duy gắt gao ôm lấy Thomas  mặc cho hắn điên cuồng giãy dụa, điên cuồng dùng nắm đấm đập nện, nhưng chính là không buông tay, chính là muốn hao hết hắn thể lực.

Mà Penny, tựa hồ đã đã hôn mê, nhưng vẫn cũ ôm thật chặt ở Thomas một cái chân.

Cứ như vậy giữ vững được một phút khoảng chừng, Thomas lực lượng rõ ràng giảm xuống, nhưng Lý Duy vẫn còn có 60 một ít thể lực đây, nhất là vừa ăn xong bánh mì trắng, cũng tại liên tục không ngừng khôi phục thể lực.

Cho nên giờ này khắc này, Lý Duy làm sao lại buông tha cái này cơ hội, buông ra tay phải, nắm chắc thành quyền, đối Thomas huyệt thái dương chính là một cái bạo chùy.

Nhưng cái này gia hỏa xương cốt là thật cứng rắn a, Lý Duy nắm đấm đều trong nháy mắt rách da đổ máu, thật giống như nện vào tấm gạch bên trên, đau đến hắn thẳng nhe răng.

Cỏ, chẳng lẽ hắn là phòng ngự năng khiếu người?

"Hắc hắc hắc!"

Thomas còn tại nhe răng cười.

Đi mẹ ngươi.

Lý Duy nắm đấm trực tiếp nện ở trên mắt của hắn.

Tiếp lấy một quyền đánh vào lỗ tai hắn bên trên.

Cho dù hắn phòng ngự lại cao hơn, đảo mắt cũng bị nện đến thất khiếu chảy máu!

Lại tại lúc này, một nhóm tin tức bỗng nhiên hiển hiện!

【  chức nghiệp chiến sĩ *** ra giá, nàng giá tiền là tại tiêu chuẩn giá khởi điểm trên gia tăng một cái tiêu chuẩn đồng tệ. 】

Cỏ, Margaret!

Suýt nữa quên mất chính sự.

Mà đấu giá thời gian lúc này đã tiến vào cuối cùng mười giây đếm ngược.

Lý Duy không lo được quản Thomas, đứng dậy kinh dị nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất Margaret, một mặt tuyệt vọng.

Đúng vậy, hắn một người mới, đi đâu làm tiêu chuẩn tiền tệ đi?

Liền Penny đều chưa từng gặp qua đây!

"Dát dát dát!"

Margaret vui sướng cười lên, rất càn rỡ, hở răng để nàng xem ra tựa như là một cái lão vu bà!

Kiệt lực Thomas trên mặt đất cũng tại ô ô cười, cát so, trợn tròn mắt đi, người mới viên, còn dám cùng bọn hắn dạng này thâm niên người chơi đấu, ngươi tính cái vịt đi!

Đếm ngược vẫn còn tiếp tục, Lý Duy hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, mờ mịt ánh mắt, hắn nhận mệnh.

Đây chính là cấp độ, căn bản không đủ cấp độ a.

Mắt nhìn xem cuối cùng ba giây đếm ngược, hắn thống khổ nhắm mắt lại, im ắng gào thét. . . Sau đó, tại một giây sau cùng đếm ngược sắp kết thúc thời điểm, hắn ra giá.

Một viên tiêu chuẩn kim tệ!

Mà cơ hồ là đồng thời, Margaret cũng lấy ra một viên tiêu chuẩn ngân tệ!

Nàng thậm chí nghĩ đến ý càn rỡ cười to, nhưng mà mới cười một tiếng liền im bặt mà dừng, phảng phất bị kẹt lại cổ con vịt. . .

Đúng vậy

Nàng dự đoán trước Lý Duy dự phán, nhưng Lý Duy cũng dự đoán trước nàng dự phán dự phán.

Nếu như tại một khắc cuối cùng, Lý Duy xuất ra hai cái đồng tệ đấu giá, liền xong đời.

Sương mù xám trong nháy mắt biến mất, hết thảy khôi phục bình thường, Lý Duy thu được tấm kia nhị tinh phẩm chất phục hợp cung ghép!

Đồng thời, tin tức hiển hiện.

【  đấu giá kết thúc, ngươi làm thành viên gia đình, thu được năm mai ngân tệ chia 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi lần này đấu giá tư kim là thiếu nợ trạng thái, tất cả tiêu chuẩn kim tệ đều cần ngươi tại 25 tháng sau  nhiệm vụ kết thúc lúc hoàn thành hoàn lại, này nợ nần trước mắt cùng thông quan nhiệm vụ sát nhập, tức, ngươi cần tái sinh tồn 25 tháng, đồng thời thu hoạch được 9.5 cái tiêu chuẩn kim tệ, hoặc 9.5 đơn vị tiêu chuẩn vật tư 】

【  ngươi thiếu nợ năm mai tiêu chuẩn kim tệ 】

Lý Duy muốn cười

Giờ khắc này, Margaret viên kia đầu heo bên trên biểu tình vậy mà như thế sinh động.

Đương nhiên, Lý Duy, Penny, Thomas đều là đầu heo, mỗi một cái đều là thất khiếu chảy máu, mười phần thảm liệt.

Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng bóng đêm mỹ hảo, chỉ cần một người nhà cùng nhau ròng rã cùng một chỗ, bọn hắn chính là hạnh phúc nhất, a, bọn hắn thật sự là tương thân tương ái một người nhà a!

Không có người nào nói chuyện, Thomas cùng Margaret trên mặt đất nằm hồi lâu, cuối cùng tập tễnh trở lại trở về gian phòng của mình.

Penny vẫn còn đang hôn mê.

Lý Duy ngồi tại nguyên chỗ, ánh mắt băng lãnh.

Fila cùng Lý Ngang tại nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy.

Hoàn toàn chính xác, trừ bỏ đi qua một năm qua này cần mẫn khổ nhọc, bọn hắn cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, thảm liệt như vậy một màn đối bọn hắn thực sự tạo thành trùng kích quá lớn.

Fila nhìn xem Lý Duy, nhìn xem Penny, muốn nói cái gì, cuối cùng cũng không thể nói được.

"Ma ma, tỷ tỷ quá mệt mỏi, làm phiền ngươi chiếu cố nàng một cái."

Lý Duy nhàn nhạt mở miệng, Fila lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã chạy tới đỡ lên Penny, nàng tựa hồ muốn bị đánh chết, nhưng cũng không có bất luận cái gì tin tức nhắc nhở, phảng phất đây hết thảy đều phù hợp quy tắc.

Ha ha, quy tắc!

Lý Duy đứng dậy, đi đến như cũ run lẩy bẩy Lý Ngang trước mặt.

Lý Ngang hoảng sợ nhìn xem hắn, tựa hồ nghĩ giải thích.

Lý Duy lại cười cười, ôn nhu sờ lên Lý Ngang đầu.

Đệ đệ, ngươi thật là một cái đệ đệ..