Chương 87: Penny lễ vật ( Canh thứ hai )

Chương 87: Penny lễ vật ( Canh thứ hai )

Đây là một cái rất bình tĩnh ban đêm, tựa hồ cùng dĩ vãng không hề khác gì nhau.

Lý Duy ngồi tại doanh địa lối vào, bưng một bát mật ong rượu, uống đến rất tận hứng.

Fila sản xuất mật ong rượu mặc dù không phải nhất tinh phẩm chất nước rượu, nhưng đối khôi phục sinh mệnh giá trị lại có không tệ hiệu quả.

Trước đó Fila cho Penny rót một bát, thế là hắn cũng muốn một bát, trực tiếp chụp hắn một điểm cống hiến, đây chính là quy tắc, gia đình tài sản thần thánh không thể xâm phạm, không phải đi ăn cơm thời gian bên trong, còn lại thời gian không được tùy ý dùng ăn. . .

Ha ha! Có chút khôi hài.

Vừa rồi cùng Thomas một phen chiến đấu, hắn hết thảy bị đánh rơi mất 5 điểm HP, liền rất thần kỳ, hắn thấy nghiêm trọng như vậy tổn thương, vậy mà chỉ rơi mất 5 điểm huyết.

Bất quá cân nhắc đến điểm ấy tổn thương đặt ở Địa Cầu quê quán, thậm chí không tính cấp 1 vết thương nhẹ, cũng có thể hiểu được.

"George, thật xin lỗi."

Penny khập khễnh đi tới, bồi tiếp Lý Duy ở bên cạnh ngồi xuống, nàng mặc dù bị đánh thành đầu heo, lại bị đánh đến thổ huyết, nhưng thực tế thể hiện tại trên số liệu, hẳn là cũng đồng dạng không nghiêm trọng.

Lý Duy không nói gì thêm, tại trước mắt kịch bản dưới, cũng không có gì có thể nói.

Việc đã đến nước này, hắn còn có thể chọi cứng lấy quy tắc đi giết Thomas?

NG a!

Fila nói chỉ là một câu thô tục, liền bị trừ đi một điểm thuộc tính, ai không sợ?

Nhất là Thomas hiện tại là nhất gia chi chủ, dám động hắn một đầu ngón tay, ha ha!

Tóm lại, tháng này hoặc là tự mình hại mình, chế tạo ngoài ý muốn đem chân của mình nện đứt, hoặc là cũng chỉ có thể cùng tảng đá đòn khiêng bên trên, mỗi ngày hai đơn vị, sáu trăm cân, rất muốn mạng.

Có lẽ tin tức tốt duy nhất là, hắn còn có thể nhờ vào đó cơ hội lại xoát 500 điểm khai thác đá kinh nghiệm, đến một trương thợ đá thẻ, cùng 60 điểm cống hiến.

"Luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, Thomas cái này gia hỏa, hoàn toàn là một bộ mổ gà lấy trứng, không tiếc bất cứ giá nào, một lần là xong dáng vẻ, sợ qua tháng này, liền không có tháng sau, cái này bình thường sao?"

"Còn có, hắn ngay từ đầu mới đến, cái mục đích thứ nhất chính là muốn tu tường vây, từ đó về sau, tất cả kế hoạch đều là vây quanh xây dựng tường vây có quan hệ, nếu là ta đoán không sai, một khi đầu này tảng đá tường vây tu xây thành công, hắn cũng liền tương đương hoàn thành hắn thông quan nhiệm vụ."

"Nhưng đây coi là nhiệm vụ gì? Tốn hao như thế lớn đánh đổi, thật giống như làm việc tốt, xây dựng một đầu tường thành, liền phủi mông một cái rời đi?"

Đang nghĩ ngợi, Penny vậy mà lại kích hoạt lên một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, ngọa tào, nàng làm sao còn có?

Lý Duy kinh ngạc nhìn xem Penny, ngươi đến cùng lường gạt Thomas bao nhiêu vốn liếng a?

Penny lại tại giờ phút này chật vật cười cười.

"Chuyện cho tới bây giờ, nói với ngươi lời nói thật đi, Thomas hẳn là đang cày xưng hào, cùng tường thành có liên quan xưng hào, hắn phòng ngự rất cao, xương cốt rất cứng, mà lại, nếu như tháng này hắn không cách nào xây xong tường thành, nhiệm vụ của hắn hẳn là liền thất bại, đây chính là hắn được ăn cả ngã về không nguyên nhân."

"Ha ha! Cái kia đãng phụ nuôi con riêng, bị ta doạ dẫm đến phá phòng! Nói thật, đến bây giờ lão nương vẫn là có kiếm!"

Cái gì?

Lý Duy rất khiếp sợ, đều không lo được nghe Penny thổi ngưu bức!

Cỏ! Xưng hào?

Đây là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, xoát xưng hào, cứ như vậy làm to chuyện?

Quá không thể tưởng tượng nổi đi.

"Nếu không, chúng ta cho hắn làm cái phá hư?" Lý Duy vô ý thức mở miệng.

"Ta không đề nghị làm như thế, trừ phi ngươi cố ý chế tạo ngoài ý muốn, đem chân của mình nện đứt." Penny lại lắc đầu.

"Kỳ thật, tòa thành này tường cần có thước khối đá lỗ hổng đã không lớn, George, ta cẩn thận suy nghĩ thật lâu, chúng ta sai, ngươi sai, ta sai rồi, Lý Ngang cũng sai, chúng ta một trận này đã thua, chúng ta thắng không trở lại."

"Cho nên hiện tại chúng ta cần lý trí, Thomas hoàn thành nhiệm vụ của hắn về sau, hắn liền sẽ ly khai, tất nhiên, nhiệm vụ của hắn có thời gian hạn chế, không phải sẽ không như thế được ăn cả ngã về không."

"Bởi vậy, ta muốn hỏi ngươi, ngươi là nếu không tiếc tổn thất ích lợi của mình, cũng muốn đánh lén Thomas đây, vẫn là suy nghĩ tương lai? Nhiệm vụ của chúng ta còn có một năm rưỡi đây."

"Mà lại có đầu này tường thành, đối chúng ta tiếp xuống phát triển cũng sẽ có rất lớn giúp ích."

"Tóm lại, đây chính là ta ý nghĩ, ta không muốn đấu nữa, tháng sau khai thác thước khối đá nhiệm vụ, ta sẽ hết sức đi làm, kết thúc không thành cũng không quan trọng, nhiều lắm là chụp một chút cống hiến thôi, nhưng chỉ cần Thomas nhiệm vụ thật hoàn thành, ly khai, đối chúng ta tới nói, ngược lại là kết quả tốt nhất."

Lý Duy nhìn xem Penny, cảm thấy nàng thật thay đổi, đây là cái kia tâm cao khí ngạo, chí lớn nhưng tài mọn Penny sao?

Bất quá nói đi thì nói lại, đích thật là như thế cái đạo lý.

"Được chưa, vậy liền hết sức đi làm, kết thúc không thành nhiệm vụ cũng không quan hệ, có thể xoát điểm khai thác đá kinh nghiệm cũng là không tệ."

Lý Duy gật gật đầu, hắn đương nhiên không có khả năng chế tạo ngoài ý muốn đem chân của mình nện đứt.

Nhưng cũng sẽ không qua loa cho xong, hắn biết lái khai thác đá phương, nhưng không phải mỗi ngày hai đơn vị, mà là mỗi ngày bảo đảm một đơn vị là đủ.

Kết thúc không thành nhiệm vụ thì sao?

Căn bản không tính sự tình!

Tháng này, hắn coi như lãng phí lại có thể như thế nào?

Lại có hai tháng, hắn liền có thể lần nữa cầm lại nhất gia chi chủ vị trí.

Mà lại Penny có câu nói hắn là công nhận, bọn hắn thông quan nhiệm vụ còn có hơn một năm thời gian đây, không đáng.

Mà tương lai, hắn cùng Penny chỉ sợ còn phải cạnh tranh xuống dưới.

Nói thật, vừa rồi bọn hắn liên thủ đối kháng Thomas, thật là có chút cùng chung mối thù ăn ý.

Tựa hồ quan hệ có chút biến hóa.

Lý Duy không có lại nói cái gì, liền ngồi lẳng lặng.

Thật lâu, mưu đồ bí mật thẻ mưu đồ bí mật trạng thái biến mất.

Đêm cũng sâu.

"Tỷ, bên ngoài có chút lạnh, đi về nghỉ ngơi đi, chớ suy nghĩ quá nhiều, tỷ phu trên trời có linh, hắn nhìn thấy ngươi dạng này, cũng sẽ khổ sở."

Lý Duy vỗ vỗ Penny bả vai, chững chạc đàng hoàng an ủi, ân, nếu như không làm như vậy, hắn sợ hắn sẽ cười trận, Penny hiện tại thật đạt thành Tiểu Trư Page thành tựu.

Phốc

Nhưng Penny tựa hồ cười trận, cũng may đây không phải gia đình hội nghị hiện trường, không nghiêm trọng như vậy.

Nàng u oán trừng Lý Duy một chút, thần mẹ nó tỷ phu, ngươi chỗ nào tìm tới lấy cớ?

Bất quá chính nàng ngược lại là bị nụ cười này khuyên không ít, nhìn xem Lý Duy, nghĩ đến bọn hắn đi qua ân ân oán oán, ai, hôm nay đánh một trận, cũng coi như cười một tiếng giải ân cừu đi.

Sau đó, nàng đưa tay từ Lý Duy phía sau ống tên bên trong kéo tới một chi Lang Nha tiễn.

"Cái này đưa ta đi!"

Đang khi nói chuyện, nàng lại phát khởi xin giao dịch.

Lý Duy ngạc nhiên, nhưng vẫn là thật nhanh đồng ý, Penny vẫn là nói lời giữ lời, sự tình không có hoàn thành, nhưng vẫn là đem số dư kết, không sai, là tấm kia nhất tinh tiều phu thẻ!

"Tạ ơn, ta không thương tâm."

Giọng mang hai ý nghĩa lưu lại câu nói này, Penny trực tiếp trở về phòng nghỉ ngơi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Lý Duy như có điều suy nghĩ.

Nhất tinh tiều phu thẻ, thật sự là đồ tốt a.

Trong lòng hơi động, cái kia trương nhất tinh ngư dân thẻ liền nhảy ra đến, tựa như linh động cá bơi, trong nháy mắt cùng tiều phu thẻ dung hợp lại cùng nhau, tựa như chảy xuôi tinh hà.

【  phải chăng đem nhất tinh ngư dân thẻ cùng nhất tinh tiều phu thẻ sát nhập, cảnh cáo, lần này dung hợp cũng không thể cam đoan 100% thành công, bởi vì riêng phần mình nghề nghiệp đặc điểm, nhất đại thành công suất là 98% ngươi có thể lựa chọn tiêu hao khác biệt chức nghiệp kinh nghiệm, hoặc gia nhập tấm thứ ba chức nghiệp thẻ, có thể gia tăng dung hợp thành công suất. 】

A

Không tệ!

Trong lòng Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, ngay lập tức rót vào 100 điểm đốn củi kinh nghiệm, cùng 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm, trong nháy mắt dung hợp thành công.

Chỉ gặp sáng tỏ quang hoa lưu chuyển, trong đó thậm chí mơ hồ có thể thấy được đốn củi cùng bắt cá quang ảnh, tựa hồ tương tính càng tốt hơn  trong nháy mắt, hai tấm thẻ đã dung hợp thành công.

【  ngươi thu được một trương nhất tinh lực lượng thẻ, tấm thẻ này thuộc về thuộc tính thẻ, không ký danh, có thể giao dịch, kích hoạt về sau, đem tự động thu hoạch được 2 điểm lực lượng, hữu nghị nhắc nhở, cùng một phẩm cấp lực lượng thẻ, nhiều nhất nhưng kích hoạt sử dụng ba tấm 】

Oa nha!

Cảm tạ Penny, hắn lại lấy được một cái dung hợp phối phương.

Giờ phút này, hắn lực lượng trực tiếp đạt đến 12 giờ, tính cả săn gấu người xưng hào, chính là 13 điểm, tương đương so khỏe mạnh trưởng thành Địa Cầu nam tử càng có lực lượng.

Như lại đụng tới cùng loại Thomas dạng này to con, bị lực lượng áp chế chật vật cũng có thể ít một chút.

Nói thật, đối với Thomas kia tựa như nã pháo đồng dạng Trùng Quyền một kích, hắn hiện tại nhớ tới đều nghĩ mà sợ.

Sau này gặp được đối thủ như vậy, vẫn là chơi diều du tẩu tương đối tốt.

Sau đó, Lý Duy lại tại doanh địa bên ngoài tản bộ một hồi, chủ yếu nhìn xem ruộng lúa mạch tình huống.

Tuy nói đây đều là gia đình tài sản, tháng sau cũng không có đối ứng nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu hắn đến chiếu khán, nhưng hắn làm sao có thể thật sự không quan tâm? Bị dã thú tai họa, kia là muốn ảnh hưởng cả năm kế hoạch, hắn tương lai hay là muốn làm nhất gia chi chủ..