Chương 88: Quân Hán cung thép liên hợp ( Thứ ba càng )

Chương 88: Quân Hán cung thép liên hợp ( Thứ ba càng )

Cứ như vậy tản bộ đến nửa đêm 12 điểm khoảng chừng, Lý Duy có chút ủ rũ, liền chạy chậm một trận, hoạt động một cái tứ chi, xác định không thành vấn đề, lúc này mới đi khố phòng, đem tấm kia thuộc về hắn nhị tinh phẩm chất phục hợp cung ghép lấy ra.

Vừa đến tay, dù là còn không có từ cung trong túi lấy ra, hắn liền biết rõ đây là tốt bảo bối, trọng lượng so dĩ vãng Penny chế tác phản khúc cung đều muốn nặng nề một chút, bởi vậy không hề nghi ngờ, sức kéo cũng lớn hơn.

May mà bây giờ lực lượng của hắn đạt đến 13 điểm, không phải hắn thật đúng là lo lắng cho mình không cách nào phát huy ra trương này phục hợp cung ghép uy lực đây.

Sau đó, Lý Duy kềm chế kích động trong lòng, đem cung túi mở ra, chậm rãi đem tấm kia phục hợp cung ghép lấy ra.

Giờ khắc này, đem vật này giữ tại trong tay, lập tức liền có thể nhìn thấy hắn nhị tinh nông phu thẻ, nhị tinh thợ săn thẻ đều tựa hồ nhận lấy kích thích, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng một thời gian, hắn cũng nhìn thấy trương này phục hợp cung ghép thuộc tính.

Không sai, có thuộc tính, trước đó Penny cho hắn chế tác phản khúc cung, liền một chút xíu thuộc tính cũng không có chứ.

【  tên: Mô phỏng Hán Quân phục hợp cung ghép 】

【  phẩm chất: Nhị tinh 】

【  nguyên liệu: Gấu gân, gân trâu, Tang Mộc tâm, sừng trâu 】

【  đặc tính: Làm tinh chuẩn chính xác mục tiêu yếu hại lúc, Hắc Hùng nổi giận tàn hồn sẽ ở giờ phút này đại khai sát giới, tổn thương + 100% đối giáp nhẹ mục tiêu, có 50% phá giáp suất 】

【  thuộc tính: Tinh chuẩn +10% xạ tốc +10% tầm sát thương +10% 】

【  hạng mục phụ: Cần thường ngày tỉ mỉ bảo dưỡng, đúng lúc gặp mưa Tuyết Thiên khí lúc, mời cẩn thận sử dụng, nhiệt độ không khí tiếp cận âm 20 độ, cấm chỉ sử dụng 】

【  nói rõ: Số liệu hóa không phải để ngươi trăm không cấm kỵ, tùy tiện dùng linh tinh, kính sợ sự thật logic, không muốn đem nhầm hiện thực làm trò chơi 】

——

"Tốt bảo bối!"

Lý Duy vô cùng vui vẻ, tinh chuẩn +10% phối hợp nhị tinh thợ săn chức nghiệp thiên phú, vậy thì tương đương với tinh chuẩn +50% không tệ không tệ.

Lập tức, hắn hào hứng trở về doanh địa, cầm một cây bó đuốc, lại đem người rơm mục tiêu xách ra, đi ra doanh địa, tại ước chừng sáu mươi mét bên ngoài lập xuống mục tiêu, sau đó đem bó đuốc làm nguồn sáng.

Chờ trở lại tường vây dưới, buộc lên dây cung, chậm chạp kéo động mấy cái, cảm thụ hắn sức kéo biến hóa, cái này ít nhất phải có 60 pound đi?

Lập tức rút tiễn, hít sâu một lần, đợi khí tức ổn định, chậm mở cung đến tới gần Mãn Nguyệt, nhẹ ngắm một giây, phóng!

Toàn bộ quá trình không có gì dư thừa động tác, cũng không có quá lớn động tĩnh, giống như gió đêm phất qua, vũ tiễn xẹt qua không trung tàn vang, đều mang nhẹ nhõm cùng nhã ý.

Hơn sáu mươi mét bên ngoài, hư hư thực thực có nhẹ vang lên truyền đến, Lý Duy mở ra dây cung, thu cung nhập túi, tự nhiên thong dong.

Không cần nhiều bắn, bởi vì một tiễn đủ để trên cái bia.

Trước mắt hắn có 50% độ chính xác gia trì, nếu là tại sáu mươi mét cố định cái bia trên còn không thể làm được bách phát bách trúng, vậy hắn đi qua non nửa năm qua vất vả luyện tập chẳng phải là đều uổng phí?

Nhưng là, vừa rồi một tiễn này, hắn thậm chí không có đem phục hợp cung ghép kéo căng, nói cách khác, nhiều lắm là thả ra tám thành khoảng chừng cung lực, mà hắn 13 điểm lực lượng, kéo lên tạm thời không có cảm thấy quá phí sức.

Chẳng qua nếu như kéo căng, hắn tuyệt đối có thể bắn càng xa, hẳn là cũng sẽ không rất phí sức, nhưng nếu như ngay cả bắn, khẳng định sẽ hao phí càng nhiều thể lực.

Cho nên cái này muốn nhìn tình huống.

Tại có sung túc quan sát không gian, nhắm chuẩn thời gian tình huống dưới, cùng loại đi săn, ám sát, liền có thể đem trương này phục hợp cung ghép toàn bộ cung lực đều phóng xuất ra.

Lý Duy cảm thấy hắn đều có thể tại tám mươi mét bên ngoài một kích đánh giết.

Nhưng là nếu như tại phức tạp nhiều biến chiến trường hoàn cảnh dưới, đối phó không giáp mục tiêu, sáu thành cung lực như vậy đủ rồi.

Đương nhiên nếu như vô tình gặp hắn mặc khảm thiết bì giáp mục tiêu, Lý Duy cảm thấy mười thành cung lực đều phải dùng tới mới được, thậm chí phải cần đặc chế xuyên giáp tiễn.

Về phần gặp thiết giáp mục tiêu. . .

Được rồi, đó thật là suy nghĩ nhiều quá.

Thu hồi mục tiêu, Lý Duy quay người trở về phòng đi ngủ, từ ngày mai bắt đầu, chính là cực khổ hành quân thời gian, hắn thậm chí không có cơ hội luyện tập cung tên.

Ngày thứ hai trước kia, Lý Duy là cái cuối cùng rời giường, đều mặt trời lên cao.

Trong phòng không thấy một cái bóng người

Điểm tâm đều lạnh

Lý Duy thở dài, rửa mặt về sau, tự đi ăn cơm, có chút nhạt, thả muối quá ít, cho nên muối nếu không có sao?

Đáng tiếc, tháng này nhiệm vụ chính tuyến không bao gồm mua muối.

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy đem tấm kia nhị tinh phẩm chất phục hợp cung ghép phóng tới gian phòng của mình bên trong, cẩn thận bảo tồn lại, lại chỉ dẫn theo một trương phản khúc cung, năm chi chùy đầu tiễn, một chi mộc mâu, tăng thêm tùy thân tinh cương dao găm, mặc thêm vào giáp da ủng da liền xuất phát.

Khai thác đá doanh địa hoàn cảnh không thế nào hữu hảo, hắn cũng không bỏ được mang theo quý giá phục hợp cung ghép.

Sở dĩ mang lên những này, cũng vẻn vẹn bởi vì quen thuộc phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Năm ngoái mùa thu, hắn bưng một cái cường đạo doanh địa, lại thả chạy ba cái cường đạo, việc này cũng không biết rõ Penny có hay không cho Thomas bọn hắn nói?

Càng không xác định bọn cường đạo sẽ hay không trả thù lại?

Tóm lại, vẫn là cẩn thận là hơn, bởi vì tháng này Thomas thậm chí không có thiết trí tuần tra cảnh giới nhiệm vụ, thật sự vùi đầu bắn vọt, không quan tâm.

Đi ra doanh địa, Lý Duy tới trước mặt phía nam vật liệu trận, ở chỗ này lấy cái đục cùng chùy, những này công cụ đều là có sẵn, lại cái đục đã bị Penny dậy sớm tôi vào nước lạnh rèn luyện.

Ngoài ra còn có một đài xe bánh gỗ, mùa đông thời điểm, gia đình bốn Tiểu Cường dùng đều là trượt tuyết, kỳ thật rất thuận tiện, nhưng bây giờ tích tuyết tan, xe bánh gỗ chính là đại sát khí.

Giờ phút này, Penny, Fila, Lý Ngang đều đã thật sớm chạy tới mỏ đá.

Thomas cùng Margaret phụ trách đắp lên tường đá.

Cái trước làm đại công, cái sau làm tiểu công, rất ra sức, kia vẫn như cũ là Tiểu Trư đầu trạng thái Margaret thậm chí là một đường chạy chậm đến làm việc, loại này liều mạng bộ dáng, liền phảng phất có cái gì Ác Quỷ ở phía sau xua đuổi đồng dạng.

Cái này khiến Lý Duy không khỏi suy tư, kia cái gì hỗn loạn giết chóc chiến trường thật khủng bố như thế?

Bởi vì chỉ có như thế, Thomas cùng Margaret mới có thể như thế gấp gáp, lại như thế binh đi nước cờ hiểm.

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền đẩy lên một đài xe bánh gỗ, mang lên mở công cụ, sải bước hướng mỏ đá mà đi.

Mỏ đá cự ly vật liệu trận ước chừng hai dặm địa, hôm nay đã sớm bị giẫm đạp ra một đầu đạo lộ, trong đó tới gần mỏ đá vị trí, có một đoạn đường độ dốc rất dốc tiễu, nơi đó đặt vào một cái bè gỗ, đồng thời còn đặt vào bảy, tám cây Nguyên Mộc.

Xem ra nơi này là có thể dùng loại phương thức này vận chuyển vật liệu đá.

Ước chừng có thể giảm bớt hơn 300 mét khoảng chừng vận chuyển cự ly.

Cái này kỳ thật còn không tệ, tương đương với dùng xe bánh gỗ chuyển vận cự ly chỉ có không đến bảy trăm mét.

Năm ngoái mùa đông, bốn Tiểu Cường cơ bản dùng chính là loại phương thức này

Cũng chính là dựa vào loại phương thức này, lại thêm trượt tuyết, bọn hắn mới có thể để dành được nhiều như vậy thước khối đá, cùng Thạch Hôi Nham, là tháng này làm xong cung cấp trọng yếu cơ sở.

Đúng vậy, khẳng định có thể thuân công.

Cho nên cho dù Lý Duy đối Thomas rất phẫn nộ, nhưng cũng không muốn làm phá hư, chơi song thua, đem tường đá xây xong, đối toàn bộ gia đình thật sự là lợi tốt.

Vạn nhất lại có một đầu Hắc Hùng chạy vào, Lý Duy không thể kịp thời phát hiện, đồng thời không có thời cơ thích hợp cùng không gian đây, một người nhà không phải toàn bộ dát?

Giờ phút này, Lý Duy theo thói quen quan sát chu vi, thậm chí nhìn ra xa càng xa xôi, trong đầu theo bản năng liền sẽ mô phỏng nếu có dã thú chạy đến, hoặc là có cường đạo đánh tới, hắn nên như thế nào xạ kích, đó là cái thói quen tốt.

Chờ hắn bò lên trên dốc đứng, chỉ thấy Penny, Fila, Lý Ngang ở chỗ này đã làm hơn nửa ngày.

Hiện tại thời gian ước chừng là buổi sáng tám giờ khoảng chừng.

Bọn hắn từ năm giờ sáng rời giường làm việc, trong lúc đó trở về ăn điểm tâm, công việc này hiệu suất là Lý Duy so sánh không bằng.

Nhưng này lại như thế nào, hiện tại hắn đã làm tốt mỗi ngày liền khai thác một đơn vị dự định.

——

Nhoáng một cái, chính là hơn hai mươi ngày đi qua.

Đoạn này thời gian, Lý Duy coi như rất thoải mái, ngoại trừ bẩn một chút.

Nguyên nhân ngay tại ở có xe bánh gỗ có thể vận chuyển, cái này thật có thể tỉnh rất nhiều lực khí.

Lại thêm đã thời tiết ấm lại, lãnh đạm, căn bản cùng mùa đông loại kia trời hàn địa đông lạnh khai thác hoàn cảnh ngày đêm khác biệt.

Lấy về phần mỗi ngày hắn khai thác xong một đơn vị vật liệu đá, lại dùng xe cút kít chở về đi về sau, vậy mà cảm thấy còn có dư lực.

Thế là về sau hắn dứt khoát mỗi ngày liền khai thác 1.5 đơn vị.

Về sau thậm chí dần dần gia tăng đến hai đơn vị, như cũ có nhất định dư lực.

Dù sao xoát khai thác đá kinh nghiệm, cũng sẽ nghiện, mà lại hắn là cái gì trạng thái thân thể a, phiêu phì thể tráng, thay đổi săn gấu người xưng hào, 13 điểm lực lượng, 170 điểm thể lực, tăng thêm bánh mì trắng buff, chỉ là hai đơn vị vật liệu đá, chơi đồng dạng.

Bất quá, những người khác liền không đồng dạng.

Cơ hồ đều là ráng chống đỡ, tựa như cái xác không hồn.

Fila còn tốt chút, mỗi ngày chỉ khai thác 0.5 đơn vị, Penny cùng Lý Ngang liền thuần túy là tại chịu.

Toàn bộ nhờ một hơi tại gượng chống.

Mắt nhìn thấy, bọn hắn tháng này nhiệm vụ chính tuyến liền không cách nào hoàn thành.

Ngược lại là Lý Duy rất có thể hoàn thành, kết quả này nhưng quá ngọa tào!.