Chương 89: Cường đạo đột kích

Chương 89: Cường đạo đột kích

Buổi sáng tám giờ khoảng chừng, Lý Duy đã chở về một chuyến vật liệu đá, bây giờ hẳn là tại Tứ Nguyệt hạ tuần, mặc dù vẫn là mùa xuân, nhưng thời tiết đã rất nóng bức dáng vẻ.

Cho nên Lý Duy trở về doanh địa, rót một chút nước đun sôi để nguội, lúc này mới chậm rãi đẩy xe cút kít trở về mỏ đá.

Nếu không phải đầy mặt tro bụi, bị người khác nhìn thấy còn tưởng rằng hắn đang du sơn ngoạn thủy.

Nhưng trên thực tế, Lý Duy là tại dành thời gian ký ức hoàn cảnh chung quanh, tận khả năng đem nó module hóa, tinh chuẩn hóa.

Đây cũng là nhàm chán lao động bên trong một điểm niềm vui thú.

Không phải còn có thể sao dạng đây?

Nhìn xem sắp hoàn thành tường đá, cho Thomas chúc?

Nói đến, xây dựng tường đá cần có vật liệu đá đã đủ, tường đá chủ thể trải qua hai tháng xây dựng, trước mắt cũng chuẩn bị kết thúc.

Thomas, đơn giản không phải người quá thay!

Tại đã điên cuồng lao động nhanh sáu tháng sau, tại lúc này vậy mà như cũ có thể duy trì mỗi ngày 15 giờ lao động.

Quá kinh khủng.

Năm ngoái mùa thu hắn tới thời điểm, là một cái chí ít có hai trăm cân, thân cao 190 centimet Thiết Tháp đại hán, bây giờ liền chỉ còn lại da bọc xương.

Hắn cơ hồ là lấy thiêu đốt sinh mệnh phương thức tại xây dựng tòa thành này tường.

Lý Duy đều cảm thấy cái này quá trừu tượng, quá hoang đường.

Dù là hắn đối Thomas không có một chút hảo cảm, địch ý trùng thiên, nhưng ở cái này thời điểm, cũng khó tránh khỏi dâng lên một tia kính ý.

Không điên dại, không sống a.

"George, chuyến lần sau trở về, ngươi mang cho ta lướt nước đi."

Mỏ đá bên trong, Penny hữu khí vô lực hô, một bộ muốn nằm ngửa dáng vẻ, chủ yếu cũng là bây giờ thời tiết trở nên nóng bức, còn muốn làm mệt mỏi như vậy sống, ăn muối cũng ít, thiết nhân cũng nhịn không được a.

Cho nên cái này mấy ngày, mấy người bọn hắn tựa như là có ăn ý, tự động hạ xuống khai thác đá hiệu suất.

Nhiệm vụ là không xong được, liền nhìn cuối tháng kết toán làm sao tính toán đi.

Hiện tại Thomas bên kia đã đem tường thành thước khối đá khâu xây dựng thỏa đáng, chỉ còn ở giữa đá vụn hỗn hợp đất sét bỏ thêm vào.

Nói đến, nhìn xem như thế một tòa tuần dài một trăm tám mươi mét tường đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, vẫn rất có cảm giác thành tựu.

Thomas cùng Margaret hai cái này thâm niên người chơi mặc dù rất buồn nôn, nhưng gia đình doanh địa lúc này đích thật là muốn thăng cấp.

"Được chưa!"

Lý Duy đồng dạng hữu khí vô lực trả lời một câu, sau đó đem từng khối thước khối đá chậm rãi đem đến trên xe bánh gỗ, giống như là một cái sắp sửa liền Mộc lão đầu lĩnh.

Nhưng không cân đối chỗ ở chỗ, sau lưng của hắn từ đầu đến cuối cõng một chi mộc mâu, năm chi chùy đầu tiễn, cùng được bỏ vào cung trong túi, cởi xuống dây cung phản khúc cung.

Thậm chí, hắn sở dĩ chậm dần vận chuyển thước khối đá động tác, cũng là bởi vì mang theo những vũ khí này bị ảnh hưởng.

Hắn chưa hề buông lỏng cảnh giác qua.

Tới so sánh, chính là những người khác, lúc ban đầu mấy ngày, mọi người còn mang theo phòng thân mâu sắt, nhưng mệt mỏi cấp nhãn, liền đều không để ý tới.

"George, ngươi đem trên lưng ngươi những cái kia đồ vật cởi xuống đi, liền để ở một bên, không mất được."

Fila nhịn không được mở miệng, Lý Duy cái này diễn xuất, nàng nhìn xem đều mệt mỏi, ân, chủ yếu là nàng hiện tại mỗi nhìn nhiều Lý Duy một chút, tâm tình liền không thuận, nàng êm đẹp một cái đầu bếp, hậu cần tổng quản, cũng phải đầy mặt bụi bặm tới khai thác tảng đá, còn không phải bái ngươi cái này tiểu tạp toái ban tặng!

Lý Duy không có lên tiếng âm thanh, giống như đem ngoại giới hết thảy đều ngăn cách, hắn như cũ tựa như lừa già kéo cối xay, chính là tận khả năng chậm dần tốc độ, đến bảo đảm thể lực tiêu hao không phải kịch liệt như vậy.

Bề ngoài đồi phế cùng chậm chạp, tựa như là một tầng ngụy trang.

Dư thừa thể lực là dùng đến dự phòng ngoài ý muốn, không phải dùng để tiêu xài.

Đem vật liệu đá đổ đầy xe bánh gỗ, Lý Duy đang muốn đẩy tiến lên, đột nhiên không hề có điềm báo trước, mấy hàng màu máu tin tức ngay tại hắn cùng tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  bởi vì thiếu khuyết tuần tra cảnh giới nhân viên, một đám cường đạo có thể vô thanh vô tức tới gần các ngươi doanh địa, đồng phát lên đột nhiên tập kích, thành viên gia đình Margaret bị tên nỏ bắn thủng đầu lâu, nàng chết! 】

【  nhất gia chi chủ Thomas lỗ mãng lại thô bạo chế định tháng này gia đình chủ tuyến, lại bỏ bê tuần tra cùng phòng ngự, đã dẫn phát ác liệt hậu quả, năng lực của hắn nhận chất vấn, thông quan đánh giá sẽ toàn diện giảm xuống, hắn bị cưỡng chế khấu trừ một trăm điểm gia đình độ cống hiến, hắn bị bãi miễn gia đình Nguyên lão thân phận, từ nay về sau trong vòng chín tháng, hắn không cách nào thu hoạch được gia đình Nguyên lão xưng hào, tất cả nhằm vào hắn kịch bản giết, chỉ cần một điểm gia đình độ cống hiến liền có thể khởi xướng, nhưng hắn lại cần mười điểm gia đình độ cống hiến mới có thể miễn trừ, đồng dạng, hắn phát khởi kịch bản giết cũng cần tiêu hao mười điểm gia đình độ cống hiến. 】

【  cảnh cáo! Cường đạo ngay tại cường công gia đình doanh địa lối vào, nhất gia chi chủ Thomas lâm vào tử chiến, gia đình doanh địa lúc nào cũng có thể bị công hãm, các ngươi cần lập tức tiến hành cứu viện, nếu không, như gia đình doanh địa bị công phá, lần này thông quan nhiệm vụ sẽ bị cưỡng ép kết toán! 】

——

Tốt

Nên tới, cuối cùng vẫn là đến rồi!

Lý Duy tại thời khắc này thật sự là tê cả da đầu, hắn mãnh quay đầu nhìn về phía Penny, nàng cũng trợn tròn mắt, không hề nghi ngờ, là năm ngoái mùa thu ba cái kia cường đạo dẫn tới mầm tai vạ.

Về phần Fila cùng Lý Ngang, giờ phút này đều hiện ra ngu ngơ trạng thái, bọn hắn phòng thân mâu sắt đều ở trong nhà thả ra đây.

"Nhanh lên, chớ ngẩn ra đó!"

"Chúng ta phải trở về trợ giúp."

Lý Duy rống to một tiếng, trực tiếp đem xe bánh gỗ bên trong vật liệu đá rửa qua, đẩy xe bánh gỗ liền chạy ngược về.

Mà Penny, Fila, Lý Ngang ba người như ở trong mộng mới tỉnh, cũng nhao nhao cầm chùy cái đục đi theo chạy xuống.

Các loại một hơi chạy xuống gần nhất một chỗ dốc đứng, Lý Duy đã cảm thấy dạng này không được.

"Ma ma, tỷ, Lý Ngang, ném đi các ngươi trong tay chùy, nghe ta chỉ huy!"

"Lý Ngang, ngươi đẩy xe bánh gỗ, ta cần nghỉ ngơi, khôi phục thể lực, ta không thể lại chạy."

"Ma ma, tỷ, các ngươi muốn cùng Lý Ngang cùng một chỗ thay phiên xe đẩy, không, mang lên khối kia bè gỗ, cường đạo trong tay khả năng có tiễn, chúng ta cần phòng tiễn."

"Không được, George, không còn kịp rồi, liền chính Thomas, hắn nhịn không được bao lâu, gia đình doanh địa một khi bị công hãm, hết thảy cũng không kịp."

Fila thét chói tai vang lên, có chút phấn khởi, ân, nàng nhất quán như thế.

"Tỉnh táo, ma ma! Thomas so chúng ta tưởng tượng còn mạnh hơn! Hắn không chết được, hắn giờ phút này hẳn là liền canh giữ ở doanh địa cổng vào."

Lý Duy trầm giọng nói, Thomas kia một thân xương cốt đến cùng cứng đến bao nhiêu, hắn là tự mình trải nghiệm, đã không phải tại trước tiên bị bắn thành con nhím chết mất, kia làm một cái chức nghiệp chiến sĩ, Thomas liền nhất định có thể dựa vào có lợi địa hình, giữ vững doanh địa.

Nói đến, lúc này hắn mới phát giác được, có một đầu tường đá là chân hương a.

"Thế nhưng là, thế nhưng là bọn cường đạo sẽ leo tường, chúng ta vật tư sẽ bị thiêu hủy." Fila vẫn tại thét lên, hoảng đến không được.

"Ma ma, bọn cường đạo lật không đi vào, tường đá cao ba thuớc, phía dưới còn đào ra sườn dốc, gần độ cao năm mét, không có khí giới công thành, bọn cường đạo chỉ có thể tiến công doanh địa cổng vào, chỉ cần Thomas thủ được, hết thảy còn có chuyển cơ."

Lúc này ngược lại là Penny tỉnh táo lại, mà Lý Ngang cũng coi như đạt tiêu chuẩn, không có la to, mà là giúp đỡ dời lên bè gỗ.

"Không được, cái này bè gỗ quá nặng đi, chúng ta phải đi rơi một chút, George, dao găm cho ta!"

Penny hô, vừa quay đầu lại, liền có chút mắt trợn tròn, chỉ gặp Lý Duy ngồi ở chỗ đó, đầu tiên là đem túi nước bên trong nước uống rơi một nửa, còn lại một nửa dùng để rửa mặt, rất tinh xảo, rất dụng tâm tắm  liên đới lấy hai tay đều tinh tế tắm, cuối cùng còn muốn dùng quần áo cẩn thận nghiêm túc lau khô.

Cái này mẹ nó, ngươi chờ chút là muốn đi tiếp tân nương tử sao?

Penny ba bước cũng hai bước tới lấy đi dao găm, bất quá cũng không có nói cái gì, dù sao nàng là gặp qua Lý Duy làm sao 1 vs8, a, chưa từng gặp qua, nhưng này cũng không ảnh hưởng cái gì, có thể bắn giết một đầu nhị tinh Hắc Hùng người có thể đáng giá tín nhiệm.

Sau đó Penny cùng Lý Ngang nắm chặt thời gian, đem giảm bớt sau bè gỗ tạm thời cố định tại trên xe bánh gỗ, phòng tiễn tầm quan trọng đều hiểu.

Mà lại hai người bọn họ đều là công tượng, làm việc này so Lý Duy càng am hiểu, càng hiểu làm như thế nào chế tác.

Về phần Fila thì là còn tại bên kia lẩm bẩm, cũng không hét lên, chính là ngẫu nhiên dậm chân, gấp đến độ nổi trận lôi đình, hận không thể lập tức lao xuống đi chém giết.

Nhưng là đột nhiên, nàng lại một lần hét rầm lên.

"A a a! Thomas chết rồi, đám kia cường đạo đi lên, chúng ta làm sao bây giờ, chúng ta vật tư a!"

"Ma ma, Thomas không có chết!"

Lần này liền Lý Ngang đều nhìn không được, bất quá một giây sau, hắn cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì chỉ gặp một đám cường đạo vòng qua tường đá, chính thuận con đường này hướng mỏ đá mà tới.

Thế là, Lý Ngang trong nháy mắt cũng luống cuống.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Bọn hắn đi lên! Bọn hắn nhiều người, chúng ta ít người!"

Penny cũng đồng dạng luống cuống, nhưng trên tay công việc cũng không dừng lại, như cũ thật nhanh đem bè gỗ buộc chặt cố định tại trên xe bánh gỗ.

Lý Duy thì là dù bận vẫn ung dung lau khô hai tay, gỡ xuống mộc mâu, lấy ra phản khúc cung, một bên đem bảo tồn cực tốt dây cung buộc lên, một bên trầm giọng nói:

"Tỉnh táo! Còn xa ra đây, Lý Ngang, ngươi nghe, tiếp xuống ngươi không cần chiến đấu, liền duy trì lấy xe bánh gỗ ổn định, ngàn vạn không thể kịch liệt lay động. !"

"Ma ma, tỷ, hai người các ngươi một cái ở bên trái, một cái bên phải, phụ trách đỡ lấy bè gỗ, phụ trợ Lý Ngang duy trì xe bánh gỗ ổn định, vô luận như thế nào, nhớ kỹ, vô luận như thế nào phải bảo đảm xe bánh gỗ ổn định."

"Ma ma, ngươi không muốn thăm dò, không nên suy nghĩ nhiều!"

"Tỷ, ngươi tương đối linh hoạt, ta cần ngươi cho ta báo điểm!"

"Cứ như vậy, Lý Ngang!"

Nói đến chỗ này, Lý Duy nhảy lên xe bánh gỗ, ra hiệu Lý Ngang đẩy hắn đi.

"Không phải, ca, ngươi để cho ta đẩy ngươi đi, cứ như vậy không đến hai dặm địa, ngươi có thể tiết kiệm bao nhiêu thể lực a?" Lý Ngang còn tại nhả rãnh, bất quá vẫn là đẩy lên xe bánh gỗ.

Fila cùng Penny một trái một phải, vịn tấm ván gỗ.

Một giây sau, Fila thăm dò, lập tức lần nữa hét rầm lên, "Không xong George, bọn hắn chia binh, muốn chép đường lui của chúng ta, chúng ta vẫn là lui về mỏ đá đi, dùng kia cái gì chiến thuật, địch tiến ta tiến, địch lui ta. . ."

"Ma ma! Yên tĩnh!"

Penny rốt cục nhịn không được rống lên, làm sao đụng tới dạng này heo đồng đội!

Mặc dù nàng liền đã đủ heo, kết quả chưa từng nghĩ một heo vẫn còn so sánh một heo mạnh! Ngươi thật sự là má ơi!

"Lý Ngang, ngươi không muốn thăm dò, nghe ngươi ca, đây là chiến đấu, không phải đánh trò chơi, không có dung sai cơ hội."

"Ta biết rõ, yên tâm đi!"

Lý Ngang cuối cùng khôi phục điểm bình thường, liền cắm đầu xe đẩy, mặc dù mấy tháng này đều rất mệt mỏi, nhưng hắn cũng đã sớm luyện được xe đẩy cánh tay Kỳ Lân, tại khối này vẫn là đáng tin cậy.

Fila cũng rốt cục không đi thăm dò, chỉ là có chút đang run rẩy.

Ngược lại là Penny rất lãnh tĩnh đi quan sát đến.

Mà Lý Duy không rên một tiếng, nhắm hai mắt, trình độ lớn nhất chính buông lỏng, trong đầu một mảnh Không Minh.

Không sai, hắn chính là như thế buông lỏng, một điểm áp lực đều không có..