Chương 90: Thống trị chiến trường ( Canh [5] )

Chương 90: Thống trị chiến trường ( Canh [5] )

"George, đối diện hết thảy mười người, chính diện bốn cái, hai cánh trái phải các ba cái ngay tại quanh co, làm sao bây giờ?" Penny rốt cục tiến vào một chút trạng thái, tự mô tự dạng làm cái quan sát tay báo điểm.

"Có mấy cái cung tiễn thủ? Có hay không lấy giáp, có hay không cầm thuẫn bài?"

Lý Duy bình tĩnh hỏi.

"Hai cái, không, ba cái, một cái cầm trong tay thập tự nỏ, mặc giáp da, địa vị tựa hồ rất cao, ở chính diện, có một người cầm thuẫn cùng lưỡi búa."

"Mặt phía nam quanh co có một cái cung tiễn thủ, một người cầm khiên tròn."

"Mặt phía bắc cũng có một cái, đồng dạng một người cầm thuẫn, bọn hắn tại quấn về sau, chúng ta muốn tiếp tục đi lên phía trước sao, vậy sẽ phi thường bất lợi, chúng ta cái này bè gỗ chỉ có thể phòng phía trước. . ."

Penny cũng rất gấp, nhưng còn có thể tạm thời ổn định.

Mà một bên Fila đều nhanh gấp khóc, a, là đầu đầy mồ hôi.

"Tiếp tục báo điểm, trọng điểm chú ý nam bắc hai cái cung tiễn thủ, trước mặt không cần phải để ý đến, Lý Ngang, ổn định, một một lát ta để ngươi dừng lại thời điểm, nhất định phải ổn định, không thể có nửa điểm lay động, ma ma, tỷ, các ngươi cũng ngàn vạn nhớ kỹ, cân bằng cùng ổn định đối ta rất trọng yếu, ta chỉ có năm chi chùy đầu tiễn, không thể lãng phí."

"Yên tâm đi, ca!"

Có lẽ là Lý Duy kia vượt qua dị thường tỉnh táo ảnh hưởng tới Lý Ngang, hắn cuối cùng nhìn có chút đáng tin cậy.

Nhưng đối với Fila, nhưng thật giống như không hiệu quả gì.

Lý Duy đành phải chậm dần ngữ khí

"Ma ma, đừng hoảng hốt, nhất định không muốn ngẩng đầu đi xem, đi xem chính ngươi dưới chân, đừng trượt chân, Lý Ngang, ngươi xe đẩy không nên quá nhanh, nhất định phải dự lưu lúc trước tính toán."

"George, mặt phía nam cái kia cung tiễn thủ tăng thêm tốc độ, hắn tại giương cung —— a!"

Đoá

Một chi vũ tiễn bắn trúng bè gỗ, lại đem thăm dò Penny dọa đến hét lên một tiếng, cũng đem một bên Fila dọa đến trực tiếp nhảy dựng lên, kém chút đem xe bánh gỗ kéo lật, Lý Duy cơ hồ đều muốn cho vẩy đi ra.

Lý Duy cho tức giận đến quá sức, nhưng vẫn là cấp tốc đè xuống lửa giận, cái này thời điểm không phải tức giận thời điểm.

Hắn chỉ có thể tận lực để nằm ngang cùng mà nói: "Tỷ, đừng kêu! Ta sẽ không để cho ngươi thụ thương, hiện tại nghe ta nói, ổn định bè gỗ, tiếp tục báo điểm, nói cho ta mặt phía nam cái kia cung tiễn thủ vị trí, hắn muốn đi đâu, chung quanh có cái gì chi tiết, còn có hắn động thái chi tiết!"

"Tốt, ta biết rõ, ngươi yên tâm George!"

Tại Lý Duy ôn hòa lời nói dưới, Penny coi như đáng tin cậy, ổn định cảm xúc về sau, lại thật nhanh ló đầu ra ngoài, "Hắn đã chạy đến cây kia núi dưới cây lê mặt, kia hai cái cường đạo đang cho hắn cung cấp phòng hộ, bọn hắn giơ thuẫn, bọn hắn tại hướng lên di động, cơ hồ không có lỗ thủng, cự ly chúng ta —— ước chừng sáu mươi bước?"

Penny còn tại cố gắng tính toán giữa song phương cự ly, Lý Duy đã vững vàng từ trên xe bánh gỗ đứng lên, thiểm điện giương cung, tại điều khiển tinh vi qua đi, chùy đầu tiễn mang theo yếu ớt tiếng xé gió, trong nháy mắt vượt ngang hơn 70m, cái kia cung tiễn thủ đứng đắn qua cây kia núi cây lê, mặc dù có đồng bạn cầm thuẫn bảo hộ, thế nhưng, Lý Duy là đứng tại trên xe bánh gỗ, cùng Penny nhìn thấy tầm mắt không đồng dạng.

Trừ cái đó ra, Lý Duy đối cái này hoàn cảnh bốn phía gần như là rõ như lòng bàn tay.

Mà lại đây không phải Penny, Fila, Lý Ngang bọn hắn loại đó giải, mà là mỗi một chỗ địa hình đều trải qua một cái cung tiễn thủ xét duyệt, module hóa xác định vị trí, làm mục tiêu xuất hiện tại trước mắt module điểm, Lý Duy liền có thể tỉnh lược cái thứ nhất khâu nhắm chuẩn, tiến tới chỉ cần tiến hành một chút điều khiển tinh vi, liền có thể tại nhất thời gian ngắn lấy trạng thái tốt nhất, bắn ra một tiễn này!

Một cỗ huyết tiễn luồn lên, hơn 70m bên ngoài, chính nghiêng người vùi đầu hướng lên phía trên quanh co cung tiễn thủ cổ bị bắn cái xuyên thấu!

Tinh chuẩn chính xác!

Hắn một mặt mờ mịt, ngã ngửa lên trời, Lý Duy lại ngay cả nhìn nhiều hứng thú đều không đáp lại, trực tiếp lùi về dưới bè gỗ.

Trọn vẹn qua ba bốn giây, Penny mới tốt giống gặp quỷ đồng dạng thấp giọng gào thét.

"Hắn hắn hắn. . . Ngươi ngươi ngươi. . . George, hắn chết, hắn bắn chết ngươi!"

"Tỷ, tỉnh táo, tìm tới mặt phía bắc cung tiễn thủ, báo điểm!"

Lúc này Fila lại nhịn không được hướng bắc thăm dò nhìn thoáng qua, cực nhanh kêu lên: "Bọn hắn muốn nhảy vào đầu kia quyết đồ ăn câu, phụ cận có một khối Đại Hắc tảng đá, cái kia tiễn thủ đã nhảy vào đi, ta chỉ có thể nhìn thấy đầu của hắn, hắn muốn đi tảng đá đằng sau. . ."

Theo Fila báo điểm, Lý Duy trong óc đã nhanh nhanh nổi lên đối ứng không gian tọa độ, chỉ cần có hai điểm xác định, như vậy điểm thứ ba chính là cái kia cung tiễn thủ, giả thiết Fila không có nhìn lầm.

Nhưng đã không có thời gian đến biện chứng thật giả, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Lý Duy bỗng nhiên đứng lên, cùng một thời gian, cung như trăng tròn, tiễn kinh Lưu Vân, toàn bộ hành trình hắn chỉ điều khiển tinh vi không đến 0.3 giây, mũi tên kia liền đã như thích khách lưỡi dao, trực chỉ tên kia cung tiễn thủ, mặc dù hắn là đang nhanh chóng di động bên trong, mặc dù hắn cái mũi trở xuống bộ vị đều không có ở khe đất bên trong, mặc dù hắn lập tức liền muốn xông vào khối kia tảng đá lớn đằng sau, nhưng chính là chậm một bước như vậy.

Cái này một chi chùy đầu tiễn thuận hắn huyệt thái dương sẽ xuyên qua đi, mặc dù làm không được xuyên thấu, nhưng hắn lại hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì một tiễn này bắn ra thời cơ cùng tốc độ đều là tại qua trong giây lát hoàn thành.

Lấy về phần Fila cũng không thấy, Penny còn muốn thăm dò xem xét, Lý Duy đã một lần nữa ngồi vào trên xe bánh gỗ.

"Lý Ngang, tăng tốc phổ biến tốc độ, hướng chính diện xông, hai bên cung tiễn thủ ta đã giải quyết."

"Cái gì? A, tốt!"

Lý Ngang tại thời khắc này rất mộng bức, cũng may hắn cũng không có hỏi nhiều một câu, mà là lập tức gia tăng cường độ, xe bánh gỗ ầm ầm hướng xuống xông, bởi vì là từ lên dốc hướng xuống sườn núi xông, cũng không cần bao nhiêu lực khí, duy chỉ có cần bảo trì ổn định.

Bất quá lúc này, nam bắc hai tổ quanh co cường đạo cũng từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, tại trải qua một phen do dự cùng giãy dụa về sau, mặc kệ là căn cứ vào sợ hãi, vẫn là căn cứ vào phẫn nộ, đúng là riêng phần mình cầm trong tay lưỡi dao ngao ngao kêu nhào tới, quanh co đều không vu.

"Bọn hắn xông tới, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn bị bao vây, George, George bắn nhanh bọn hắn!"

Bên trái Fila tại thét lên.

Bên phải Penny cũng tại hỏi thăm làm sao bây giờ?

"Đừng hoảng hốt, một mực xông về trước, đem phía trước kia bốn cái cường đạo phá tan!"

"Nhưng là bọn hắn có thập tự nỏ a!"

"Thập tự nỏ cũng không phải vạn năng, xông! Đừng ngừng!" Lý Duy rống to, tiếng nói mới rơi, xe bánh gỗ kịch liệt lay động một cái, Fila bị một khối thảm cỏ cho trộn lẫn cái té ngã, kém chút lần nữa đem xe bánh gỗ lật tung.

Cũng may Lý Ngang thật đáng tin cậy, Penny cũng không tệ, gắt gao níu lại bè gỗ.

"Có lỗi với đều là lỗi của ta!"

Fila đem cái mũi đều đập phá, răng cửa đều thiếu một cái, miệng đầy máu, lảo đảo nghiêng ngã đứng lên muốn tiếp tục vịn bè gỗ, nhưng căn bản theo không kịp, chỉ có thể hóa thành lăn đất hồ lô.

Lý Ngang thì tại gia tốc, đoạn này đường hắn đồng dạng đi năm tháng, không dám nói từ từ nhắm hai mắt đều có thể đẩy, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Đoá

Một chi tên nỏ bay vụt tới, chính xác bè gỗ, đem đang định thăm dò báo điểm Penny dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Bất quá còn tốt không có như xe bị tuột xích.

Mà đối diện tên nỏ bắn ra một giây sau, Lý Duy cũng bỗng nhiên đứng lên, giương cung một tiễn liền đem cái kia nỏ thủ đầu bắn nổ!

Liền đối diện cái này trình độ, Lý Duy đều cảm thấy tại hành hạ người mới!

Thật

Lúc này đối diện đã luống cuống.

Dù là bọn hắn chính diện còn lại ba người, hai cánh còn lại bốn người.

Hết thảy bảy người, lại chia làm ba bộ phận.

Bọn hắn trong tay cầm thuẫn tròn nhỏ, đối mặt lại là một cái chiếm cứ địa hình ưu thế, ở trên cao nhìn xuống lao xuống xe bánh gỗ.

Cùng, một cái tựa hồ có thể bách phát bách trúng Thần Tiễn Thủ.

Mẹ nó, thế thì còn đánh như thế nào?

Mà Lý Duy lúc này cũng không tiếp tục giương cung bay vụt, mà là thu hồi phản khúc cung, quơ lấy trên xe bánh gỗ mộc mâu, giống như con báo đồng dạng linh hoạt nhảy xuống.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Xe bánh gỗ thời khắc này tốc độ đã quá nhanh, loại này quán tính cũng không phải là Lý Ngang cùng Penny có thể chưởng khống đến, mặc dù đạo lộ rất bằng phẳng, nhưng có lẽ chỉ là một cái nho nhỏ xóc nảy, liền sẽ dẫn đến hắn sai lầm, tiến tới dẫn phát sập bàn.

Hắn không thể đem hi vọng ký thác vào kỳ tích cùng vận khí bên trên, hết thảy nhất định phải đều tại hắn chưởng khống.

"Đừng có ngừng, xông về phía trước!"

Lý Duy tiếp tục hô to.

Chỉ có đem trước mặt cường đạo xông bại, sợ mất mật, mới có thể xử lý đằng sau hai cánh bốn cái cường đạo.

"George! Penny, mau cứu ta!"

Fila hét rầm lên, nàng nghĩ cố gắng đuổi theo tiết tấu, nhưng càng hoảng càng loạn, càng loạn càng hoảng, mới chạy vài chục bước, đã dập đầu bảy tám cái té ngã, khắp cả mặt mũi đều là máu, hoảng cho nàng ngao ngao trực khiếu.

Không có biện pháp, Fila phương diện khác đều rất tốt, chính là tâm lý tố chất quá kém, hoàn toàn như trước đây chênh lệch!

Nhưng cái này thời điểm, không ai có thể để ý đến nàng, lại càng không có cần cứu viện nàng tin tức, cái này tin tức hệ thống cũng không phải cát so, sẽ không phát động cứu viện nhiệm vụ.

Cho nên mắt nhìn thấy nam bắc hai bên bốn cái cường đạo ngao ngao kêu nhào tới, Fila thật sự là dọa điên rồi, một bên phát ra mổ heo đồng dạng tiếng kêu, một bên lộn nhào lăn xuống đến, tốc độ vậy mà cũng không chậm.

"Ổn định! Morpheus, ngăn lại bọn hắn!"

Lúc này bọn cường đạo cũng tại lẫn nhau hô to gọi nhỏ, trên thực tế song phương trước mắt cự ly cũng không phải là rất xa xôi.

Lý Ngang đẩy xe bánh gỗ cự ly chính phía trước ba tên cường đạo chỉ có không đến năm mươi mét.

Sau lưng mặt phía bắc cường đạo cự ly Fila chỉ có không đến ba mươi mét, mặt phía nam cường đạo cự ly Lý Duy chỉ có không đến bốn mươi mét.

Đây là một cái không xem chừng liền sẽ lâm vào vây công thế cục.

Nhưng Lý Duy lại không còn bắn tên, chỉ là không ngừng yêu cầu Lý Ngang ổn định, đừng có ngừng, xông về phía trước.

"George, ta còn muốn báo điểm sao?"

"Không cần, chính là xông về phía trước là được!"

Lý Duy nói như vậy là có nguyên nhân.

Phía dưới ba cái cường đạo, nhân thủ thuẫn tròn nhỏ, hắn lại không có tại trên xe bánh gỗ, thiếu khuyết độ cao ưu thế, cho nên không bằng tiến lên, mượn nhờ xe bánh gỗ xung kích, lại đi dự định.

Lúc này hắn tay trái nắm lấy phản khúc cung cùng hai chi chùy đầu tiễn, tay phải dẫn theo mộc mâu, lạc hậu xe bánh gỗ hai ba mét vị trí, cũng có ý hướng một bên chếch đi, trên thực tế cũng tương đương với chậm chạp quanh co, động tĩnh nhưng điều, tiến thối có độ, không dám nói hết thảy đều ở nắm chắc, nhưng hắn là thật là bình tĩnh a.

Giờ phút này, Lý Ngang cùng Penny là thật phát huy ra sắc.

Lý Ngang thao túng xe bánh gỗ không ngừng gia tốc, dù là không nhìn thấy phía trước, nhưng bằng mượn sự quen thuộc địa hình, vậy mà không thể đụng vào dù là một chỗ thấp bé đất khảm, phải biết liền lấy xe bánh gỗ trục trặc suất, đây quả thật là rất lợi hại thao tác.

Chỉ chớp mắt, xe bánh gỗ liền đã vọt tới phía trước ba cái cường đạo mười mấy mét bên ngoài..