Chương 91: Xây thành giả Thomas

Chương 91: Xây thành giả Thomas

Giờ phút này!

Cái này nho nhỏ xe bánh gỗ, tăng thêm phía trên cột bè gỗ, tại dạng này tốc độ lao xuống, nếu là bị đụng vào, kia cao thấp đến gãy xương mấy cây.

Cái này ba người là cường đạo, cũng không phải quân chính quy, tự nhiên mà nhưng liền sẽ nghĩ đến phía bên trái hoặc phía bên phải tránh né.

Lý Duy các loại chính là giờ khắc này!

Hắn đối không gian, góc độ lý giải, đây không phải là những người khác có thể hiểu được, tục ngữ nói chính là không gian cảm giác mạnh, ánh mắt tặc kéo dễ dùng!

Bao quát hắn hiện tại 10 điểm nhanh nhẹn mang tới thân thể ổn định và cân bằng tính, cùng đi qua một đoạn thời gian luyện tập Parkour, kia càng là như hổ thêm cánh.

Cho nên trong nháy mắt này, Lý Duy một bên hô hào Lý Ngang ổn định, một bên đột nhiên một cái bước xa xông lên xe bánh gỗ, đối một tên cầm trong tay khiên tròn, chính mang theo còn lại hai tên cường đạo có thứ tự né tránh, hư hư thực thực tiểu đầu mục cường đạo chính là một kích ném mạnh!

Tại không đến mười lăm mét cự ly bên trong, cho dù là di động cái bia, Lý Duy đều không mang theo sợ.

Cũng đừng nghĩ né tránh!

Dù là kia cường đạo nắm lấy tấm chắn cũng vô dụng, chi kia mộc mâu trực tiếp từ bên trái của hắn cổ đục xuyên đi qua, lại từ phía bên phải xương sườn chỗ chọc lấy ra.

Cái này một mâu lực lượng chi đều có thể nghĩ mà biết!

Đồng thời, cái này một mâu cũng triệt để phá hủy hai gã khác cường đạo ý chí chiến đấu!

Làm chính phía trước hai tên bị tiên huyết tung tóe khắp cả mặt mũi cường đạo vứt bỏ vũ khí, tè ra quần chạy thoát về sau, mang tới phản ứng dây chuyền là to lớn.

Nhất là làm Lý Duy cầm trong tay cung tiễn, quay người nhìn chăm chú một khắc, mặt phía bắc hai cái cường đạo trước hết nhất gánh không được.

Mặc dù bọn hắn còn có sáu người, mặc dù đối diện tựa hồ chỉ có một cái có thể đánh Thần Tiễn Thủ.

Nhưng, cái kia có thể giống nhau sao?

Liếc mắt nhìn nhau, liền không nói hai lời tụ hợp một chỗ, hướng nam mặt rút lui.

Đúng, là rút lui, mà không phải chạy tán loạn.

Bọn hắn đương nhiên có thể nhìn ra Lý Duy bên này bốn người, có thể đánh liền một cái.

Chỉ cần có thể vọt tới phụ cận, ai chết còn chưa nhất định đây

Nhưng là, bọn hắn ai cũng tiếp chịu không được chính mình sẽ chết trước.

Bởi vì cho tới bây giờ, Lý Duy còn không có bắn không qua.

Tiễn ra, hẳn phải chết!

"Lý Ngang, đi tiếp ứng ma ma, tỷ, đổi lấy ngươi xe đẩy."

Lý Duy bình tĩnh mở miệng, nhưng trên thực tế, hắn thể lực kỳ thật đã nhanh khô kiệt, toàn dựa vào đem chính diện cường đạo đánh tan, không phải lần này, hắn ngay cả chạy trốn đi lực khí cũng không có.

Hiện tại còn sót lại thể lực, chính là có thể duy trì cuối cùng này thể diện.

Rất nhanh, Lý Ngang mang về giống như điên bà Fila, mà kia bốn cái cường đạo cũng thối lui ra khỏi hơn hai trăm mét, lại hội hợp kia hai cái bị dọa sợ sụp đổ cường đạo, bọn hắn hướng phía doanh địa phía lối vào mà đi, cũng gửi hi vọng quân đội bạn có thể cầm xuống doanh địa cổng vào, chỉ cần chiếm cái này thành bảo, tương lai như thế nào, còn chưa biết được?

Thế nhưng là, bọn hắn mới đi đi qua, chỉ thấy Thomas một cái tay kéo lấy lưỡi búa, toàn thân đẫm máu, tựa như một cái Huyết Thủ Nhân Đồ như thế giết ra, một tên cường đạo ở phía trước chật vật chạy trốn.

Khi hắn cùng kia sáu cái cường đạo tụ hợp, mới có một điểm lòng dạ, chuẩn bị tới một cái phản công kích thời điểm.

Penny lại đẩy xe bánh gỗ, chở Lý Duy tới, Lý Duy cầm trong tay cung tiễn, dù là đều không có cái gì động tác, đều để những cái kia cường đạo lạnh cả tim, vậy liền không có biện pháp, thừa nhận thất bại cũng không phải mất mặt sự tình!

Phần phật, bảy cái cường đạo quay đầu liền chạy, cũng không dám lại quay đầu.

Cho tới giờ khắc này, Lý Duy cùng Thomas đồng thời ngồi liệt xuống tới, chính là Lý Ngang cùng Penny, cũng chỉ thừa há mồm thở dốc lực khí, Fila thậm chí chỉ có thể nằm tại trong bụi cỏ, phảng phất Thần Du Thái Hư đồng dạng.

Lần này quá hiểm!

Thomas đơn giản chính là chơi với lửa, hắn là tại tìm đường chết!

Hiện tại tốt đi, Margaret trực tiếp bị tìm đường chết.

Giờ phút này, từng hàng tin tức cũng theo đó mà đến, cái này cơ bản liền tuyên cáo chiến đấu kết thúc.

【  các ngươi hiểm lại càng hiểm thắng được trận chiến đấu này, đánh lén cường đạo thương vong thảm trọng, hoảng hốt chạy bừa trốn, nhưng các ngươi cũng bất lực đuổi theo, cái này đem là tương lai chôn xuống không biết tai hoạ ngầm, nhưng ít ra tại lúc này, các ngươi thắng 】

【  nhất gia chi chủ Thomas ra sức huyết chiến, tại phi thường bất lợi dưới cục diện, lấy một chọi mười, dựa vào tường thành, tại doanh địa lối vào ngăn cản quân địch, chém giết sáu tên cường đạo, dũng khí của hắn cùng hành vi ở một mức độ nào đó thấp xuống tội lỗi của hắn, nhưng cũng không đại biểu hắn thô bạo, chuyên chế hành vi chính là chính xác, hắn nhất định phải là thành viên gia đình Margaret tử vong gánh chịu trách nhiệm, hắn đem nhận trừng phạt, sẽ không ở trong trận này thu hoạch được bất luận cái gì gia đình cống hiến, nhưng tháng này ngọn nguồn trước đó, hắn vẫn là nhất gia chi chủ 】

【  thành viên gia đình George tỉnh táo quả cảm, tích cực chỉ huy thành viên khác, lợi dụng trong tay công cụ cùng vũ khí đối xâm lấn cường đạo khởi xướng hữu hiệu tiến công, tại cái khác thành viên gia đình phối hợp xuống, thành công đánh giết bốn tên tinh anh cường đạo, hắn công lao rõ như ban ngày, hắn gia đình bảo vệ người xưng hào lại một lần nữa tăng lên, đeo về sau, đem thu hoạch được 80 điểm cống hiến tăng thêm, đồng thời hắn đem thu hoạch được 60 điểm gia đình cống hiến ban thưởng 】

【  thành viên gia đình Penny tỉnh táo bình tĩnh, tích cực phối hợp George, hoàn thành hai lần phụ trợ đánh giết, nàng đem thu hoạch được 10 điểm gia đình cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang tỉnh táo bình tĩnh, tích cực phối hợp George, hoàn thành hai lần phụ trợ đánh giết, hắn đem thu hoạch được 15 điểm gia đình cống hiến 】

【  thành viên gia đình Fila, mặc dù phí kéo không chịu nổi, nhưng thành công báo điểm một lần, hoàn thành một lần phụ trợ đánh giết, nàng đem thu hoạch được 5 điểm gia đình cống hiến 】

【  cảnh cáo, không có bất cứ chứng cớ gì có thể chứng minh cường đạo sẽ không ghi hận trong lòng, sẽ không lại lần triệu tập nhân thủ đến đây tiến công, mời thời khắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, trận chiến này tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ nhập vào của công, khi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại tiến hành kết toán. 】

——

【  ngươi thu được 60 điểm cống hiến, trước mắt tổng cống hiến là 420 điểm ( đeo Đái gia đình bảo vệ người xưng hào sau) 】

【  ngươi thu được 400 điểm đi săn kinh nghiệm, trước mắt là 595 điểm. 】

——

"Ô ô ô! Margaret, ta thân yêu đồng bạn, ngươi làm sao lại cách ta mà đi đây?"

Doanh địa bên ngoài, Penny khóc đến phảng phất thành một cái nước mắt người, cách đó không xa, Margaret thi thể bị mai táng, biến thành một cái nho nhỏ mô đất, bên cạnh mô đất bên trong, táng chính là gia đình tiện nghi phụ thân An Lỵ.

Thomas không nói một lời, một mực trầm mặc, trong mắt Quang tựa như là hai đoàn quỷ hỏa.

Margaret dĩ nhiên không phải thật đã chết rồi, nhưng nàng nên tính là Thomas thân mật bằng hữu đi, dù sao tháng này, hai người bọn họ vì hoàn thành tường đá kiến thiết, loại kia mệnh đều không cần chơi liều, thật là khiến người thán phục.

Chính là không biết rõ cái này gia hỏa tiếp xuống định làm như thế nào đâu?

Tháng này còn lại bảy ngày liền muốn kết thúc.

Dù sao Lý Duy bọn hắn nhiệm vụ chính tuyến là sẽ không hoàn thành.

Đại gia hỏa hướng trong doanh địa ngồi xuống, hoặc là hướng trên tường thành ngồi xuống, thay phiên tuần tra, thay phiên nghỉ ngơi, cường đạo lúc nào cũng có thể sẽ giết cái hồi mã thương, ai cũng không dám tại cái này thời điểm lãng phí thời gian.

A, ngoại trừ Lý Duy, hắn còn có tâm tình cho ruộng lúa mạch làm cỏ.

Hai mẫu ruộng đông lúa mì mọc vô cùng tốt, dự tính lại có hơn một tháng, cũng liền đầu mùa hè thời tiết liền có thể thu hoạch được.

Sảng khoái a.

Kia hai mẫu ruộng phổ thông lúa mì cũng không tệ, chỉ là có chút sầu muộn, đông lúa mì thu hoạch được, tiếp xuống loại cái gì?

Nếu như Lý Duy nhớ kỹ không sai, cùng một khối thổ địa bên trong, không thể thời gian dài trồng đơn nhất thu hoạch đi, đến luân canh, đáng tiếc, tạm thời tới nói, hắn liền khác thu hoạch hạt giống đều không có.

Cho mạch trong ruộng làm cỏ xong xuôi, tiếp lấy tu mương dẫn nước đổ vào, làm xong đây hết thảy, Lý Duy cũng đi trên đầu thành phơi mặt trời, thuận tiện nhìn xem Thomas Tây Dương kính.

Đúng vậy, Fila, Penny, Lý Ngang còn có Lý Duy bốn người bọn họ, cái này mấy ngày đều tại lấy một loại quỷ dị ăn ý, ở bên xem, tại nhìn chăm chú, đang chờ đợi Thomas đem chính hắn tươi sống mệt chết một khắc.

Thật, bọn hắn hiện tại nhất kỳ vọng chính là chuyện này.

Thomas quá liều mạng.

Cũng không biết rõ có phải hay không Margaret tử vong cho Thomas mang đến quá lớn kích thích, cái này gia hỏa đều gầy trơ cả xương, đi đường đều lay động, một trận gió đều có thể thổi đi dáng vẻ, kết quả sửng sốt không nghỉ ngơi, mỗi ngày không nói một lời, ăn xong liền đi làm việc, mỗi ngày mười lăm tiếng bền lòng vững dạ.

Nói thật cử chỉ này thực sự quá ma huyễn.

Hắn đến cùng bao nhiêu lớn tiềm lực sinh mệnh đáng giá như thế nghiền ép a.

Vì một cái xưng hào, cái gì xưng hào như thế đáng tiền?

Từ Thomas năm ngoái mùa thu đi vào hiện tại, đã tiếp cận bảy tháng, hắn chí ít giày vò rơi ba mươi năm tuổi thọ.

Mỗi một lần, Lý Duy đều cảm thấy Thomas sống không qua ngày thứ hai, kết quả ngày thứ hai Thomas vẫn là lung la lung lay xuất hiện, làm việc, sinh mệnh không thôi, làm việc không chỉ!

Cứ như vậy, từng ngày đi qua, những cái kia cường đạo cũng không có giết cái hồi mã thương, nhưng Thomas ngược lại là thật sắp hoàn thành tường đá xây dựng.

Làm tháng này cuối cùng một ngày lúc chạng vạng tối, Lý Duy, Penny, Fila, Lý Ngang đứng tại doanh địa cổng vào, nhìn xem dưới trời chiều, còn tại trên tường thành điên cuồng lấp đất Thomas hòa, hắn tại lúc này tựa như là diêm người đồng dạng.

Trời chiều đem hắn cái bóng kéo đến rất dài rất dài, quỷ dị cực kỳ, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ Margaret quỷ hồn cũng đang giúp lấy đào đất.

Nhưng là, toà này tuần dài một trăm tám mươi mét, bên trong khảm đá vụn hỗn đất sét tường đá, thật bị hắn cho xây dựng, mặc dù còn không có cửa thành.

"A ha ha ha ha!"

Làm mặt trời triệt để rơi xuống một khắc, Thomas phát ra khàn giọng Dạ Kiêu đồng dạng tiếng cười, hắn tê liệt ngã xuống tại trên tường đá, tựa hồ đang khóc, cũng tựa hồ đang cười.

Cơ hồ là cùng một thời gian, mấy hàng tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  chức nghiệp chiến sĩ *** cuối cùng bảy tháng, tại tất cả mọi người trợ giúp dưới, thành công xây dựng ra một tòa cấp hai tường thành, hắn thu được đặc thù xưng hào —— xây thành người, đeo này xưng hào về sau, như trang bị có trọng giáp, đem thu hoạch được ngoài định mức 10 điểm phòng ngự, cùng thêm vào 10% xác suất, phát động một giây bị choáng, này hiệu quả không thể cùng cái khác xưng hào điệp gia 】

【  chức nghiệp chiến sĩ thu hoạch được thay tên quyền hạn, từ nay về sau, xây thành người Thomas, đem trở thành hắn độc hữu danh hiệu 】

【  xây thành người Thomas hoàn thành hắn ở cái thế giới này nhiệm vụ, hắn sẽ tại 10 giây sau ly khai thế giới này 】

【  nói rõ, xây thành người Thomas tại thế giới này hoàn thành xưng hào nhiệm vụ là quy tắc chỗ cho phép, tại tháng này hàng tháng tổng kết về sau, sẽ có mới người chơi gia nhập gia đình, hắn thân phận sẽ căn cứ hàng tháng tổng kết kết quả xác nhận, tương lai cũng không bài trừ còn có tương tự tình huống phát sinh 】

——

Ngọa tào

Trách không được Thomas liều mạng như vậy, nguyên lai hắn thật là vì thu hoạch được tương ứng xưng hào, nguyên lai hắn thật là phòng ngự năng khiếu người.

Cái danh xưng này thật mạnh!

Lý Duy bọn người trong lòng chấn kinh lại phức tạp, liền trơ mắt nhìn xem Thomas tại một mảnh sương mù xám lôi cuốn dưới, trực tiếp biến mất tại trên tường thành..