Chương 92: Nhiệm vụ kết toán ( Canh thứ bảy )

Chương 92: Nhiệm vụ kết toán ( Canh thứ bảy )

"Đi thôi, trở về ăn cơm."

Thật lâu, Fila khàn khàn mở miệng, Lý Duy cùng Penny liếc mắt nhìn nhau, cũng quay ngược về phòng, dừng lại không biết tư vị sau buổi cơm tối, tháng này hàng tháng tổng kết cũng lập tức mà tới.

Nhưng chẳng biết tại sao, những này trong tin tức văn tự thật giống như thành tinh, còn chưa chờ nhìn rõ ràng, liền hóa thành từng sợi màu xám sương mù tiến vào lò sưởi trong tường bên trong, sau đó hóa thành càng nhiều sương mù xám, trong nháy mắt đem toàn bộ gian phòng đều bao vây lại.

Đến tận đây, theo một đoàn sương mù xám hiện lên, một cái dáng vóc cao gầy, ngũ quan tuyệt mỹ, thần sắc lạnh lùng tuổi trẻ nữ tử cứ như vậy đường hoàng đi ra.

Nàng mặc một thân tinh lương giáp da, khoác trên người áo choàng, áo choàng bên trên có phức tạp lại thần bí phù văn lưu chuyển, nhìn cực kỳ thần bí.

Lý Duy bốn người tất cả đều trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống.

Cái này nữ tử trực tiếp đi đến trước bàn ăn ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính, "Tự giới thiệu một cái, ta là các ngươi tương lai dẫn đầu cấp trên, một vị vĩ đại lục tinh lãnh chúa thủ hạ tứ tinh nội chính quan, danh hiệu của ta là Tróc Đao Nhân Dạ Kiêu, sở dĩ nói là tương lai, là bởi vì các ngươi trước mắt còn chưa thông qua khảo hạch."

"Lúc đầu, bình thường tình huống dưới ta sẽ không đích thân hiện thân đến cho các ngươi tuyên bố hàng tháng tổng kết, nhưng là các ngươi tổ này tân thủ trong nhiệm vụ tăng lên một cái ngoài định mức xưng hào nhiệm vụ, cái này không thể nghi ngờ tăng lên nhiệm vụ của các ngươi độ khó, căn cứ mộc mạc nhất nhân văn quan tâm, cho nên ta mới có thể tự mình đến cho các ngươi giải thích một cái."

Nói đến chỗ này, cái này nữ nhân lấy tay chỉ một cái Lý Duy, "Ngươi, một cái viên chức nhỏ, ung thư thời kỳ cuối, tại thế giới hiện thực bên trong sống không quá ba tháng."

Sau đó một chỉ Fila, "Ngươi, tiểu học lão sư, bị xe hàng lớn đụng thành người thực vật, đã nằm trên giường ba năm, ngươi lão công không biết tung tích, ngươi nữ nhi nữ tế chính chuẩn bị cho ngươi nhổ quản."

Lại một chỉ Penny, "Ngươi, xí nghiệp cao quản, đầu tư thất bại thiếu nợ ba ngàn vạn, đang định từ một trăm tầng trên nhà cao tầng nhảy xuống."

Cuối cùng một chỉ Lý Ngang, "Ngươi, bị bạn gái phản bội, đi một chuyến thảo nguyên, chỉ có thể một mình một người mượn rượu giải sầu, mà phía sau xe họa gây chuyện, ngay tại chạy trốn, trong hai mươi bốn giờ liền sẽ bị tóm quy án."

"Các ngươi có cái nào là người bình thường sao?"

"Hoặc là có người nào nghĩ hiện tại kết thúc nhiệm vụ, trở về thế giới hiện thực sao? Căn cứ nhân văn quan tâm, các ngươi có thể mang đi một nửa thức tỉnh thuộc tính."

Lý Duy bốn người đều là hai mặt nhìn nhau, nguyên lai tất cả mọi người là kẻ xui xẻo, đều có thể góp thành một cái kẻ xui xẻo liên minh.

Nhưng chính là bởi vì đều là kẻ xui xẻo, cho nên cái nào đồ ngốc mới có thể trở về?

Cái kia Tróc Đao Nhân Dạ Kiêu đợi một một lát, mới hài lòng mỉm cười.

"Không có chứ, như vậy ta lời kế tiếp, các ngươi liền muốn hảo hảo nghe, chúng ta đều là hiệu lực tại vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa, chúng ta vì hắn làm việc, chúng ta đều muốn thể hiện ra bản thân giá trị."

"Mà cái giá này giá trị, chính là các ngươi có thể khai thác thế giới xa lạ, cũng tiến hành thân mật, hợp lý, tính kỹ thuật cướp đoạt."

"Chú ý, chúng ta không ưa thích thô bạo cướp đoạt, kia là đi qua những cái kia Chủ Thần không gian, hoặc là vô hạn hệ thống rồi khiến cho. Loại kia thô bạo, đoạn tử tuyệt tôn thức cướp đoạt kiểu gì cũng sẽ tạo thành quyết tử phản kháng, mà lại sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết, phiền toái rất lớn, không vung được phiền phức."

"Bởi vậy, có thứ tự, hòa bình, khỏe mạnh, tính kỹ thuật, không phải tát ao bắt cá đi cướp đoạt, mới là tôn chỉ của chúng ta. Đây cũng là chúng ta bồi dưỡng các ngươi những này người mới mục đích. Các ngươi đi qua một năm qua này, hẳn là có thể cảm thụ được, gia đình hàng tháng chủ tuyến tuyên bố, kịch bản logic hạn chế, rõ ràng có thể có càng hiệu suất cao hơn đốn củi, làm ruộng, bắt cá, lấy quặng thủ đoạn, lại không phải muốn các ngươi dùng nguyên thủy nhất phương thức đi thu hoạch, đi phát triển."

"Nói sơ lược nguyên nhân, ta hiện tại liền có thể nói một chút các ngươi phát triển sau này, kỳ thật các ngươi tổ này người mới, tại lượt này mười cái tân thủ tiểu tổ bên trong phát triển được còn không tệ, cho nên đây cũng là cấp trên đem một cái xưng hào nhiệm vụ an bài tiến đến nguyên nhân. Xưng hào nhiệm vụ không tốt thu hoạch được, các ngươi cũng đều thấy được, tương lai, nếu như các ngươi phát triển được tương đối tốt, như vậy cũng có thể giống xây thành người Thomas như thế, xin xưng hào nhiệm vụ."

"Tóm lại đây, bởi vì ta hiện tại đã hiện thân, giảng minh bạch tiền căn hậu quả, cho nên trên thực tế đối với các ngươi tới nói, tiếp xuống một năm khoảng chừng nhiệm vụ thời gian, không sai biệt lắm thì tương đương với mở sách khảo thí."

"Cho nên, đầu tiên nhiệm vụ độ khó sẽ tăng lên, các ngươi cần kết toán một lần một lần nữa bắt đầu nhiệm vụ mới, tiếp theo, cấp trên tất nhiên sẽ còn an bài cái khác xưng hào nhiệm vụ tiến đến làm rối, các ngươi phải cùng một đám lão điểu đấu trí đấu dũng, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt đối phương có đạo cụ thẻ a, cho nên đề nghị của ta là, các ngươi có thể xin sớm hoàn thành nhiệm vụ, bên này có mấy cái bộ môn, đối với các ngươi đều là thèm nhỏ dãi như nhỏ đây."

"Tóm lại, chính mình quyết định đi. Đương nhiên, có cái gì nghi vấn, cũng có thể hỏi, mỗi người chỉ có một lần hỏi thăm cơ hội, ai tới trước?"

"Xin hỏi, tôn kính nữ sĩ, nếu như chúng ta bây giờ lựa chọn kết thúc nhiệm vụ, thông quan muốn cầu tiêu chuẩn vật tư làm sao bây giờ?" Fila cái thứ nhất hỏi, xem ra nàng là thành tâm muốn lập tức kết thúc nhiệm vụ, không muốn lại đau khổ.

"Sẽ kết toán ngươi gia đình cống hiến, cùng hiện hữu gia đình tài sản, những này đều sẽ quy ra cũng bình quân phân phối  dựa theo một điểm gia đình cống hiến, một viên tiêu chuẩn ngân tệ đến kết toán, cho nên trên thực tế các ngươi chẳng những có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, còn sẽ có đến kiếm, kế tiếp."

"Xin hỏi, tôn kính nữ sĩ, vì cái gì những cái kia lão điểu không tự mình mở ra một cái nhiệm vụ mới để hoàn thành xưng hào nhiệm vụ?" Lý Ngang lúc này liền hỏi.

"Bởi vì thời gian quá lâu, mà lại bọn hắn thực lực quá mạnh, cũng sẽ dẫn phát thế giới nhiệm vụ bắn ngược, còn nhớ rõ ta trước đó nói sao, kịch bản logic nhất định phải hợp lý, chỉ có hợp lý, mới có thể hoàn mỹ dung nhập thế giới nhiệm vụ, tựa như là xây thành người cái danh xưng này, để Thomas ngay từ đầu không có gì cả liền xây thành trì, tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ sơn lĩnh bên trong kiến tạo tường thành, đây là cái gì bệnh tâm thần hành vi a."

"Không phải cần các ngươi một nhà gian khổ phấn đấu đến trình độ nhất định, có đầy đủ hợp lý làm nền, mới có thể cắm vào cái danh xưng này nhiệm vụ."

"Mà các ngươi hiện tại đã có thể lên tới cấp 4 gia đình doanh địa, liền có thể phát động cao cấp hơn xưng hào nhiệm vụ, đây cũng là phù hợp kịch bản logic. Kế tiếp."

"Ngươi tốt, nội chính quan đại nhân, ta muốn hỏi, nếu như chúng ta như vậy kết thúc nhiệm vụ, chúng ta tiếp xuống sẽ bị như thế nào an bài?" Lúc này Penny cũng mở miệng hỏi.

"Đơn giản, nhìn các ngươi biểu hiện cùng tương lai tiềm lực, tỉ như ngươi, đều có thể chế tạo ra nhị tinh vũ khí trang bị, ngươi cũng không cần tuyển chọn, liền sẽ bị bộ hậu cần cửa cho muốn đi qua, đãi ngộ sẽ rất hậu đãi, tương lai lên chiến trường, có nghề nghiệp chiến sĩ ở phía trước công kích, ngươi chỉ cần tại phía sau là được, đương nhiên, trong quá trình này, bộ hậu cần cửa cũng đều vì ngươi đo thân mà làm mấy cái cùng công tượng chức nghiệp có liên quan nhiệm vụ, liền xem ngươi Tạo Hóa."

"Dưới mắt các ngươi chỗ trải qua cái này, chỉ có thể coi là vừa mới bắt đầu."

"Còn có tỉ như ngươi, Fila, ngươi cũng không tệ, đồ tể + đầu bếp chức nghiệp, đã coi như là hoàng kim tổ hợp. Y dược bộ môn sẽ đoạt muốn ngươi."

Tốt gia hỏa, rải rác mấy câu, mang cho Lý Duy bốn người rung động đơn giản khó mà tưởng tượng.

Nguyên lai một điểm gia đình cống hiến liền có thể kết toán một viên tiêu chuẩn ngân tệ, vậy hắn trước đó vạch tội Fila 60 điểm cống hiến, chẳng phải là liền có thể mua sắm một trương nhị tinh phẩm chất phục hợp cung ghép?

Cái kia Thomas quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì!

Còn có, cảm giác bọn hắn chỗ tổ chức này càng giống là một cái công ty lớn, cái gì gọi là có thứ tự, hòa bình, tính kỹ thuật, không phải tát ao bắt cá đi cướp đoạt?

Chẳng lẽ thân mật đi cướp đoạt, liền không gọi cướp đoạt sao?

"George, ngươi không có có vấn đề sao?"

Lúc này cái kia nữ nội chính quan Dạ Kiêu liền hỏi.

Lý Duy nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Ta không có có vấn đề."

"Rất tốt, hiện tại các ngươi tới làm ra quyết định đi, là muốn lưu lại tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, vẫn là như vậy kết toán nhiệm vụ? A, liền xem như lựa chọn lưu lại, cũng nhất định phải kết toán, tới đi, nói cho ta đáp án của các ngươi."

"Ta muốn kết toán nhiệm vụ, ta nghĩ ly khai, ta có thể trở lại hiện thực sao?" Fila cái thứ nhất mở miệng, tâm tình của nàng có chút không quá ổn định, đại khái là biết rõ nàng muốn bị nữ nhi nhổ quản, cho nên giờ khắc này tâm tính đã sập.

"Đương nhiên có thể đi trở về, nhưng chỉ có thể sử dụng người đứng xem thân phận, lại không có thể can thiệp nhân quả, cần biết, các ngươi tại hiện thực nguyên bản thân phận không quá bình thường, dạng này thản nhiên xuất hiện, sẽ khiến một chút nho nhỏ phiền phức, đương nhiên, nếu như ngươi kiên trì, cũng không phải không được, nhưng này dạng vừa đến, ngươi chẳng khác nào tự nguyện đồng ý xóa đi tất cả ký ức, sau đó giữ lại một nửa thức tỉnh thuộc tính trở lại hiện thực. Không có quan hệ, chúng ta chư thiên lãnh chúa liên minh là coi trọng nhất nhân văn quan tâm, tuyệt đối sẽ không nói một đàng làm một nẻo."

"Ta. . . Ta. . ."

Fila do dự, một thời gian đúng là không biết rõ nên lựa chọn như thế nào? Hiện thực là nữ nhi nữ tế muốn cho nàng nhổ quản, bên này là càng thêm tự do, không biết thế giới, làm sao tuyển cũng khó khăn a.

"Tốt, đừng kích động, trở về đại bản doanh về sau, các ngươi đều sẽ đạt được dài đến sáu tháng nghỉ ngơi thời gian, ăn ở miễn phí, nhưng là nếu như các ngươi nghĩ dùng ăn nhất tinh phẩm chất trở lên đồ ăn, liền phải sử dụng tiêu chuẩn tiền tệ, tại sáu tháng này thời gian bên trong, ngươi tùy thời có thể lấy làm ra quyết định."

"Hiện tại, nói cho ta, ngươi muốn kết toán nhiệm vụ sao?"

"Đúng vậy, ta muốn kết toán." Nghe được còn có sáu tháng thời gian làm lựa chọn, Fila nhẹ nhàng thở ra, nàng rất mệt mỏi, nàng cần hảo hảo suy nghĩ một chút.

Một giây sau, cái kia nữ nội chính quan nhẹ nhàng bắn ra ngón tay, một thoáng thời gian, sương mù xám hiện lên, hóa thành một cái cự phúc trong suốt màn sáng, kia phía trên thật nhanh hiện lên Fila từ lúc ban đầu đi vào thế giới này càng về sau chỗ trải qua mỗi một màn hình tượng.

Ở trong đó có thẻ hách thành hình tượng, cái kia thời điểm Fila vẫn là một quý phụ nhân cách ăn mặc.

Lý Duy cũng rốt cục nhìn thấy cái kia gọi An Lỵ tiện nghi phụ thân quần áo vừa vặn, quý tộc khí phái bộ dáng, a, còn có cái kia thời điểm quý tộc thiếu nữ đồng dạng Penny, chỉ là về sau đây hết thảy đều nương theo lấy một trận đào vong mà tan mất.

Cuối cùng, đây hết thảy hóa thành từng hàng tin tức, phảng phất áp súc Fila cả đời này..