Chương 93: Bùn nhão, gỗ mục, ngoan thạch

Chương 93: Bùn nhão, gỗ mục, ngoan thạch

【  ngươi có thể mang theo đi lột da người xưng hào, nhưng không cách nào thu hoạch được lột da người Fila danh hiệu 】

【  ngươi tháng trước gia đình độ cống hiến là 27 9 giờ, tháng này nhưng kết toán 21 điểm, tích lũy nhưng kết toán là 30 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời ngươi thu được cái khác gia đình tài sản kết toán, tại khấu trừ tương ứng thuế phú cùng vận hành chi phí về sau, ngươi thu được 3 mai tiêu chuẩn kim tệ, ngươi không cách nào từ nơi này thế giới mang đi bất luận cái gì trang bị hoặc vật tư 】

【  tổng hợp ngươi tất cả hành vi, ngươi với cái thế giới này cướp đoạt điểm số đạt đến 5. 2, ngươi đảm nhiệm hai lần nhất gia chi chủ, ngươi hết thảy thu được 8% ngoài định mức thông quan đánh giá, ngươi cuối cùng cướp đoạt điểm số là 5. 616, ngươi thu được một viên gỗ mục phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi tương lai có thể đang nghỉ phép trong lúc đó, lấy người chơi tự do thân phận tham dự thường ngày tài nguyên cướp đoạt nhiệm vụ chi nhánh " tỉ như đã từng người chơi Missy) loại nhiệm vụ này bình thường thời hạn chỉ có ba ~ sáu tháng, thông quan về sau, có thể đạt được không trọn vẹn gỗ mục lệnh bài, kiếm đủ mười cái, liền có thể thu hoạch được một viên hoàn chỉnh gỗ mục thông quan lệnh bài, hai hợp một về sau, đem thu hoạch được một viên ngoan thạch phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đồng thời có thể thông qua tham dự chiến tranh nhiệm vụ thu hoạch càng có nhiều giá trị vật chất đến cường hóa thông quan lệnh bài. 】

【  hoan nghênh ngươi, tương lai lãnh chúa đại nhân 】

——

Trong nháy mắt, Fila kinh ngạc vô cùng, nàng đánh giá vậy mà như thế thấp, gỗ mục?

Sớm biết rõ như thế, nàng liền nhiều làm chút công việc, mà không phải lười biếng đi hố người khác, nàng vẫn cho là, nhiều làm việc liền thua thiệt chứ. . .

"Ta. . . Ta không phục, ta xin một lần nữa kết toán, cái này khẳng định là nơi nào sai lầm, không nên, ta, ta vì cái này gia đình thao nát tâm, ta ta, cái này gia đình đều là ta tân tân khổ khổ phát triển, trượng phu ta lưu cho ta nhiều như vậy di sản, nội chính quan đại nhân, mời cho ta chủ trì công đạo a. . ."

Fila còn chưa nói xong, liền đã hóa thành một đoàn sương mù xám, biến mất trên thế giới này.

Cái kia nội chính quan Dạ Kiêu không để ý tí nào nàng.

Mà Penny, Lý Ngang hai người cũng đều trợn mắt hốc mồm, Fila đánh giá như thế thấp, cho nên cái này thời điểm kết toán nhiệm vụ thật được không?

"Còn có ai nghĩ kết toán? Cơ bất khả thất a, Penny, ngươi so Fila muốn tốt, bộ hậu cần cho ngươi mở ra 10% ngoài định mức thông quan đánh giá, ngươi có muốn hay không kết toán? Mặt khác chỉ cần ngươi gia nhập bộ hậu cần, cho dù là nghỉ ngơi, mỗi tháng đều có một viên tiêu chuẩn kim tệ tiền lương nha! Nói thực ra, tiếp xuống ngươi tại cái này Tân Thủ thôn trong nhiệm vụ đã lấy không được quá tốt đánh giá."

Cái kia nữ nội chính quan vậy mà bắt đầu thuyết phục Penny.

Cái này xác định là công bằng?

"Tốt! Ta kết toán nhiệm vụ!" Penny suy tư một lát, cuối cùng vẫn làm ra quyết định, nàng đích xác đối với mình rất tự tin, có thể chế tạo ra nhị tinh phục hợp cung ghép công tượng, tin tưởng đãi ngộ sẽ chỉ so Fila càng tốt hơn.

Mà lại ở cái thế giới này  nhiệm vụ kịch bản phát triển đến thời khắc này, tiếp xuống chỉ sợ là cùng thẻ hách thành phát sinh xung đột, nếu là lại đến mấy cái cùng loại Thomas như thế thâm niên người chơi, cái kia còn làm sao thắng?

Mấu chốt là nàng vô cùng cần thiết tìm một cái tốt hơn tổ chức, cái kia bộ hậu cần liền không tệ, nàng vẫn là rất lo lắng Thomas trước đó uy hiếp.

"Rất tốt!"

Cái kia nữ nội chính quan Dạ Kiêu gật gật đầu, đồng dạng vung tay lên

Trong nháy mắt, sương mù xám biến thành cự hình màn sáng trên bắt đầu hiển hiện Penny quá khứ chỗ trải qua từng màn, cuối cùng, đây hết thảy cũng hóa thành từng hàng tin tức dừng lại tại phía trên.

【  ngươi có thể mang theo đi chế cung sư xưng hào, nhưng không cách nào thu hoạch được chế cung sư Penny danh hiệu 】

【  ngươi tháng trước gia đình độ cống hiến là 198 điểm, tháng này kết toán 30 điểm, tích lũy nhưng kết toán là 21. 8 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời ngươi thu được cái khác gia đình tài sản kết toán, tại khấu trừ tương ứng thuế phú cùng vận hành chi phí về sau, ngươi thu được 3 mai tiêu chuẩn kim tệ, ngươi không cách nào từ nơi này thế giới mang đi bất luận cái gì trang bị hoặc vật tư 】

【  tổng hợp ngươi tất cả hành vi, ngươi với cái thế giới này cướp đoạt điểm số đạt đến 9. 2, ngươi đảm nhiệm hai lần nhất gia chi chủ, ngươi hết thảy thu được 9% ngoài định mức thông quan đánh giá, tăng thêm ngoài định mức 10% ngươi cuối cùng cướp đoạt điểm số là 10. 948, ngươi thu được một viên ngoan thạch phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi tương lai có thể đang nghỉ phép trong lúc đó, lấy người chơi tự do thân phận tham dự thường ngày tài nguyên cướp đoạt nhiệm vụ, hoặc là tiếp nhận thuê ( tỉ như đã từng người chơi Margaret) loại nhiệm vụ này bình thường thời hạn chỉ có ba ~ sáu tháng, thông quan về sau, có thể đạt được không trọn vẹn gỗ mục lệnh bài, kiếm đủ mười cái, liền có thể thu hoạch được một viên hoàn chỉnh gỗ mục thông quan lệnh bài, hai hợp một về sau, đem thu hoạch được một viên ngoan thạch phẩm chất thông quan lệnh bài, hai cái ngoan thạch lệnh bài, có thể thu hoạch được một viên thanh đồng lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đồng thời có thể thông qua tham dự chiến tranh nhiệm vụ thu hoạch càng có nhiều giá trị vật chất đến cường hóa thông quan lệnh bài. 】

【  hoan nghênh ngươi, tương lai lãnh chúa đại nhân 】

——

A

Liền Penny cũng thu thập không đủ một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài sao?

Trong lòng Lý Duy khẽ nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, bởi vì Penny nhưng so sánh Fila chịu khó nhiều, cũng có thể giày vò, nàng còn như vậy, vậy mình đâu?

Giờ phút này, rõ ràng Penny cũng thật ngoài ý liệu, nhưng lập tức cũng bình thường trở lại, nàng quay đầu nhìn Lý Duy một chút, cười cười, rất nhanh cũng tại sương mù xám bên trong biến mất.

Lúc này chỉ còn lại Lý Duy cùng Lý Ngang.

Cái kia nữ nội chính quan đầu tiên là cười mỉm nhìn thoáng qua trầm mặc Lý Duy, sau đó nhìn về phía Lý Ngang, "Lý Ngang, mặc dù nói như vậy sẽ rất tiếc nuối, nhưng ngươi, nhất định phải ly khai."

"Vì cái gì, ta không muốn ly khai, ta còn không có cầm tới đầy đủ cống hiến."

Lý Ngang nói rất kiên quyết, hắn lúc này mới cảm thấy mình đi qua mấy tháng này thực sự làm sai quá nhiều chuyện, thậm chí bị Fila cái kia Bích Trì nói gạt rất nhiều, hắn nên học tập George.

Vì cái gì nhất định phải tính toán chi li, vì cái gì coi là một điểm tiện nghi đều không bị người khác chiếm được chính là thắng lợi, vì cái gì không thể từ đại cục xuất phát, vì cái gì quên đi nếu là gia đình, đầu tiên liền phải giữ gìn tốt cái nhà này, có cạnh tranh cũng là bình thường, thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách, thân tỷ muội cũng đồng dạng sẽ đánh đỡ, nhưng không có nghĩa là liền có thể câu dẫn ngoại nhân tới đối phó huynh đệ của mình tỷ muội. . .

Nếu để cho hắn lại bắt đầu lại từ đầu, không, liền từ dưới tháng bắt đầu, hắn hoàn toàn có thể cùng George dốc sức hợp tác, George là lão đại, nói cái gì hắn đều nghe. . .

"A, thật có lỗi, thân yêu bảo bối, Fila cùng Penny, là bởi vì có những ngành khác nguyện ý tiếp thu nàng nhóm, cho nên nàng nhóm có thể đi được rất thể diện, nhưng là ngươi, bởi vì ngươi tại quá khứ chín tháng thời gian bên trong, thậm chí đều không có cơ hội trở thành qua nhất gia chi chủ, cho nên ngươi là có thể bị cưỡng chế kết toán nhiệm vụ, không cần vùng vẫy, ngươi cũng sẽ có sáu tháng nghỉ ngơi, sau đó liền phải lấy tiểu binh thân phận đầu nhập chiến tranh phó bản. Đương nhiên, ngươi vẫn có lựa chọn trở về thế giới hiện thực tự do, ngươi, xác định sao?"

"Ta, ta, ta, chiến tranh phó bản sẽ chân thực tử vong sao?"

Lý Ngang nói chuyện đều cà lăm.

Cái kia nữ nội chính quan nghiền ngẫm nhìn xem hắn, cũng không trả lời cái gì, một giây sau, kết toán hình tượng mở ra, rất nhanh, kết toán tin tức xuất hiện.

【  ngươi không có có thể mang theo đi xưng hào 】

【  ngươi tháng trước gia đình độ cống hiến là 128 điểm, tháng này nhưng kết toán 30 điểm, tính gộp lại có thể kết toán là 15. 8 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời ngươi thu được cái khác gia đình tài sản kết toán, tại khấu trừ tương ứng thuế phú cùng vận hành chi phí về sau, ngươi thu được 3 mai tiêu chuẩn kim tệ, ngươi không cách nào từ nơi này thế giới mang đi bất luận cái gì trang bị hoặc vật tư 】

【  tổng hợp ngươi tất cả hành vi, ngươi với cái thế giới này cướp đoạt điểm số đạt đến 3.2, ngươi không có đảm nhiệm qua nhất gia chi chủ, ngươi không có thu hoạch được ngoài định mức thông quan đánh giá, ngươi cuối cùng cướp đoạt điểm số là 3.2, ngươi thu được một viên bùn nhão phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi tương lai có thể đang nghỉ phép trong lúc đó, lấy người chơi tự do thân phận tham dự thường ngày tài nguyên cướp đoạt nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này bình thường thời hạn chỉ có ba ~ sáu tháng, thông quan về sau, có thể đạt được không trọn vẹn bùn nhão lệnh bài, kiếm đủ mười cái, liền có thể thu hoạch được một viên hoàn chỉnh bùn nhão thông quan lệnh bài, hai hợp một về sau, đem thu hoạch được một viên gỗ mục phẩm chất thông quan lệnh bài, hai cái gỗ mục lệnh bài, có thể thu hoạch được một viên ngoan thạch lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đồng thời có thể thông qua tham dự chiến tranh nhiệm vụ thu hoạch càng có nhiều giá trị vật chất đến cường hóa thông quan lệnh bài. 】

【  hoan nghênh ngươi, tương lai lính đánh thuê đại nhân 】

——

"Cái gì, bùn nhão? So gỗ mục còn không bằng, ta mẹ nó, vì cái gì ta là lính đánh thuê. . ."

"Ta không phục! Ta cũng không có lười biếng, đi qua cái này hơn chín tháng, ta mỗi tháng mỗi ngày đều đang làm việc, ta so trâu ngựa còn muốn trâu ngựa, ta bị hố, ta bị lừa, ta đối cái này gia đình không có công lao, vậy cũng cũng có khổ lao a, ta không phục! Dựa vào cái gì!"

Lý Ngang phẫn nộ gầm thét!

Trên thực tế, Lý Duy cũng cảm thấy rất hiếu kì, là cái gì đây?

Lúc này, cái kia nội chính quan Dạ Kiêu nhìn Lý Duy một chút, gặp hắn rất hiếu kì dáng vẻ, rốt cục khó được giải thích nói, "Đi qua chín tháng thời gian bên trong, ngươi có hai cái quật khởi cơ hội, một cái là Penny dẫn đội ra ngoài giao dịch thời điểm, ngươi ở nhà sáu ngày thời gian, kết quả đem lò cao nhỏ cho nhìn sập, cái này thời điểm ngươi làm cái gì? Giống như ngươi chẳng hề làm gì, ngươi dù là đem lò cao nhỏ trùng kiến nha."

"Tiếp xuống một tháng, Penny thụ thương, trong nhà không có trực ban công tượng, ngươi lại làm cái gì tới?"

"A, ngươi tại bắt gấp thời gian bắt cá đúng không! Lúc đầu cái này thời điểm ngươi hẳn là chủ động một chút, đem trực ban công tượng việc cần làm đoạt tới, George lúc ấy cũng không có chèn ép ngươi, thậm chí chủ động hỏi thăm ngươi muốn làm gì, kết quả ngươi lựa chọn bắt cá, chính ngươi đệ nhất chức nghiệp là công tượng ngươi không rõ ràng sao?"

"Chính ngươi cũng sẽ xây dựng lò cao nhỏ, vật liệu đều là có sẵn, ngươi nếu là tại cái kia nguyệt đem lò cao nhỏ xây dựng tốt, tiếp xuống có phải hay không toàn bộ mùa đông, ngươi cũng có thể dựa vào lò cao nhỏ phát triển chính ngươi chức nghiệp? Tội gì đi theo Thomas hái tảng đá?"

"Nếu như không có ngươi giúp bận bịu, Thomas xưng hào nhiệm vụ liền tất nhiên thất bại, qua tháng này, tảng đá không đủ, hắn thời gian đã đến, có lại nhiều đạo cụ thẻ thì sao, đáng tiếc a!"

"Thế nhưng là ngươi đây, ngươi quá gửi hi vọng ở gia đình cống hiến, gửi hi vọng ở điểm kinh nghiệm, những này rất trọng yếu, nhưng thật không phải là trọng yếu nhất, ngươi chiếm món lời nhỏ, bán ra bong bóng cá cho George, tự cho là rất kiếm, thậm chí còn muốn lừa gạt hắn một thanh, ngươi thậm chí không có ý thức được hắn tiếp xuống đem mấy tháng liên nhiệm nhất gia chi chủ, ngươi chỉ có trong lòng oán giận, hoàn toàn không có bắt lấy cái này cùng George hợp tác cơ hội."

"Ngươi nhìn, nhiều như vậy cơ hội, ngươi hoàn toàn từ bỏ, chính ngươi cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi đúng hay không, đây chính là sự thật, nhỏ đến một cái gia đình, lớn đến một cái lãnh địa, không phải làm bừa, cứng rắn làm, không phải dựa vào lười biếng dùng mánh lới, tính toán Âm Nhân liền có thể, nhất định phải có cái nhìn đại cục, đến có năng lực đem gia đình mang lên một đầu ổn định phát triển con đường trên mới được."

Lời nói này, để Lý Ngang ngây ngẩn cả người, thật sự là hắn, không chút suy nghĩ đến loại khả năng này.

Muốn nói cái gì, cuối cùng cũng không nói gì được, một giây sau, hắn liền bị sương mù xám mang đi..