Chương 94: Phát triển cùng đối kháng ( Canh thứ chín )

Chương 94: Phát triển cùng đối kháng ( Canh thứ chín )

"Hắn không thích hợp làm lãnh chúa, mà lại liền cơ bản nhất nhẫn nại đều làm không được, vì một điểm nho nhỏ lợi ích, hoàn toàn không để ý đại cục, mặc dù có thời điểm đi, nhẫn nại đích thật là một loại thống khổ dày vò, nhất là đối với người trẻ tuổi tới nói —— George, ngươi đây, có muốn hay không kết toán nhiệm vụ?" Vị này nữ nội chính quan tựa hồ đối với Lý Duy có chút nhìn với con mắt khác.

"Hồi bẩm đại nhân, ta hi vọng tiếp tục chấp hành nhiệm vụ." Lý Duy thành thật trả lời, nhưng hắn cũng không biết mình có thể hay không ngoại lệ.

Kết quả vị này nữ nội chính quan lại cười nói:

"Thật tốt, cái này kỳ thật chính là ta muốn nói, ngươi có thể tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, cái này gia đình cũng không thể tất cả thành viên đều bị kết toán, bất quá ngươi muốn xem chừng, tiếp xuống gia nhập cái này gia đình, đều là chút giảo hoạt lão điểu  nhiệm vụ chủ tuyến cũng sẽ thay đổi. Nhưng càng nhiều ta không tiện lộ ra."

"Mặt khác, ngươi cũng phải kết toán trước mắt nhiệm vụ, sau đó nhiệm vụ sẽ khởi động lại, thì tương đương với, ngươi cái kia tiện nghi phụ thân từ thẻ hách thành kết toán nhiệm vụ, thuận tiện nhấc lên, các ngươi cái này gia tộc nội dung nhiệm vụ, trong thế giới này đã kéo dài 542 năm, đã từng, ta còn ở lại chỗ này cái nhiệm vụ kịch bản bên trong làm qua người mới đây, a, kia đã là rất xa xôi ký ức, thật là khiến người tưởng niệm."

Đang khi nói chuyện, cái này nữ nội chính quan vung tay lên, đồng dạng màn sáng hiển hiện, phía trên bắt đầu thoáng hiện Lý Duy trong năm qua thời gian bên trong trải qua hết thảy, từ vừa mới bắt đầu đốn củi, kiến thiết, bắt cá, lại đến khai khẩn đồng ruộng, từng màn, một tấm tấm, mặc dù rất nhanh, nhưng Lý Duy thật vẫn còn có chút cảm khái.

Cuối cùng, hết thảy dừng lại.

【  ngươi có thể mang đi săn gấu người xưng hào, nhưng không cách nào thu hoạch được săn gấu người George danh hiệu 】

【  ngươi gia đình bảo vệ người xưng hào không cách nào mang đi, nhưng có thể kết toán là 100 điểm cống hiến, 1000 điểm tùy ý kinh nghiệm, cùng 10% ngoài định mức thông quan đánh giá 】

【  ngươi tháng trước gia đình độ cống hiến là 420 ( bao hàm xưng hào đoạt được) tháng này nhưng kết toán 100+ 30 điểm, tính gộp lại nhưng kết toán là 55 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời ngươi thu được cái khác gia đình tài sản kết toán, tại khấu trừ tương ứng thuế phú cùng vận hành chi phí cùng ngươi nợ nần về sau, ngươi bị khấu trừ 2 mai tiêu chuẩn kim tệ, còn lại 53 mai, ngươi có thể từ nơi này thế giới mang đi một trương nhị tinh phẩm chất phục hợp cung ghép, nói rõ, chỉ có nhất tinh phẩm chất trở lên tài sản riêng mới có thể mang ra thế giới này 】

【  tổng hợp ngươi tất cả hành vi, ngươi với cái thế giới này cướp đoạt điểm số đạt đến 12. 2, ngươi đảm nhiệm sáu lần nhất gia chi chủ, ngươi hết thảy thu được 38%+10% thông quan đánh giá, ngươi cuối cùng cướp đoạt điểm số là 18. 056, ngươi thu được một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cướp đoạt điểm tại mỗi một lần kết toán sau đều sẽ về không, nhiệm vụ mới sau bắt đầu một lần nữa tính toán 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi tương lai có thể đang nghỉ phép trong lúc đó, lấy game thủ chuyên nghiệp thân phận tham dự thường ngày tài nguyên cướp đoạt nhiệm vụ, hoặc phát động xưng hào nhiệm vụ ( tham khảo Thomas) loại nhiệm vụ này bình thường thời hạn chỉ có sáu ~ chín tháng, thông quan về sau, có thể đạt được không trọn vẹn thanh đồng lệnh bài, kiếm đủ hai cái, liền có thể thu hoạch được một viên hoàn chỉnh thanh đồng lệnh bài, hai hợp một về sau, đem thu hoạch được một viên hắc thiết lệnh bài, hai cái hắc thiết lệnh bài, có thể thu hoạch được một viên bạch ngân lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đồng thời có thể thông qua tham dự chiến tranh nhiệm vụ thu hoạch càng có nhiều giá trị vật tư đến cường hóa thông quan lệnh bài. 】

【  hoan nghênh ngươi, tương lai lãnh chúa đại nhân 】

——

"Rầm rầm!"

Hết thảy 53 mai tiêu chuẩn kim tệ từ giữa không trung rơi xuống, nhưng lại tại ở gần Lý Duy thân thể một nháy mắt, hóa thành kim vụ biến mất.

"Nội chính quan đại nhân, ta không quá minh bạch, ta cướp đoạt chia làm cái gì sẽ nhiều như thế?"

Lý Duy lúc này liền thấy hiếu kỳ hỏi, hắn không cảm thấy chính mình so Penny làm việc càng nhiều, bởi vì tất cả mọi người không có nhàn rỗi, a, ngoại trừ Fila, nàng ngoại trừ kinh doanh nàng kia một đám tử bên ngoài, cơ hồ không có tham dự khác lĩnh vực, cũng coi đây là vinh.

"Ngươi thật đúng là khiêm tốn a, kỳ thật ngươi cướp đoạt điểm ước chừng cấu thành cứ như vậy mấy loại."

"Loại thứ nhất, ngươi đối thành viên gia đình quan tâm, bảo vệ, là thật thể hiện tại trên thực tế, Penny đối thành viên gia đình thấy chết không cứu, mà ngươi, lại là tuần tự ba lần cứu được thành viên gia đình, cũng chủ đạo một lần trọng yếu chiến dịch, đây chính là rất lớn thêm điểm điểm, ước chiếm 50%."

"Loại thứ hai, mặc dù ngươi không có Penny như thế có thể duy nhất một lần phát hiện một tòa tam tinh phẩm chất quặng sắt đại động tác, nhưng chỗ rất nhỏ xem hư thực a, ngươi cái nhìn đại cục là không tệ, đảm nhiệm nhất gia chi chủ trong lúc đó, gia đình tài phú mặc dù không có bạo tạc tính chất gia tăng, nhưng một mực ổn bên trong có tiến, điểm ấy nhìn như không đáng chú ý, kì thực phi thường trọng yếu, cần biết phương hướng sai, lại cố gắng cũng vô dụng."

"Penny kỳ thật không tệ, nàng hi vọng lấy quặng sắt nạy ra động thủ công nghiệp, sau đó thành lập ngoại thương con đường, một khi thành, gia đình thực lực tự nhiên phát triển không ngừng, đáng tiếc, nàng quá gấp, nếu như có thể chậm lại nửa năm, năm nay xuân hạ lúc lại đi, không chừng có thể thành, kết quả ngược lại là thành tựu ngươi."

"Còn có một điểm chính là, người mới Sam cùng người chơi tự do Missy không nên chết, bọn hắn bất tử, xưng hào nhiệm vụ liền sẽ trì hoãn tham gia, cái này đầu nguồn đều ở trên người nàng."

"Đương nhiên, ngươi quá ổn, đây là ưu điểm, nhưng cùng lúc cũng là khuyết điểm, trước đó ngươi bị vạch tội thời điểm, quả quyết miễn trừ vạch tội, cũng sẽ là mặt khác một phen quang cảnh, ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy đến Thomas cùng Margaret hai người xám xịt bị kết toán nhiệm vụ ly khai, mà không phải bộ dáng như hiện tại, cho nên ngươi cần kiểm điểm."

"Loại thứ ba, thì là ngươi đối thổ địa khai khẩn, đây là nhất tiến hành theo chất lượng phương pháp, mà lại Thomas tham gia kỳ thật để ngươi chiếm rất đại tiện nghi. Tòa thành kia tường là không tính gia đình tài sản, cái này mang ý nghĩa đi qua năm, sáu tháng thời gian, Penny, Lý Ngang đều là tại làm vô dụng công, mà ngươi lại có thể lợi dụng đoạn này thời gian tăng lên chính mình, thẳng đến săn giết gấu đen."

"Tổng thể tới nói, chính là thắng ở một cái ổn chữ, đối Phó lão chim không đủ dùng, nhưng đối phó với mấy cái người mới, biểu hiện coi như còn có thể, đúng quy đúng củ đi, tại cái này đồng thời người mới bên trong, hẳn là có thể xếp hạng trúng lên."

"Được rồi, liền nói nhiều như vậy, ngươi gia đình cống hiến đã về không, tương lai một tháng, liền nhìn các ngươi ai có thể cướp được nhất gia chi chủ. Ngươi cũng có khác áp lực quá lớn, cao thủ so chiêu, ngươi xem kịch cũng có thể học một chút kinh nghiệm không phải!"

"Ta sẽ ở đại bản doanh chờ ngươi, nếu như không có ngoài ý muốn  chờ ngươi kết toán nhiệm vụ trở về về sau, ta sẽ trở thành ngươi lệ thuộc trực tiếp cấp trên."

Nói đến chỗ này, kia nữ nội chính quan mỉm cười, một lần nữa hóa thành sương mù xám biến mất, mà gian phòng bên trong thì chỉ còn lại Lý Duy một người.

Một lát sau, lại như làm tin tức hiển hiện.

【  trước mắt nhiệm vụ hoàn thành kết toán, mở ra mới gia tộc nhiệm vụ —— phát triển cùng đối kháng, trong vòng hai mươi bốn tháng, mời tại trong vòng hai mươi tư tháng thành lập được, hoặc là tìm đến có thể đối kháng thẻ hách thành lãnh chúa quân đoàn lực lượng, cũng chí ít đánh lui thẻ hách quân đoàn một lần tiến công  nhiệm vụ ban thưởng không biết, thất bại không trừng phạt, nhưng gia tộc sẽ mở ra một vòng mới lang thang phiêu bạt. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì gia đình doanh địa đẳng cấp đạt đến cấp 4, cho nên ngẫu nhiên sự kiện tỉ lệ phát động tăng lên gấp đôi 】

【  trước mắt gia đình doanh địa là cấp 4, gia đình nhân khẩu là 8 người, thành viên gia đình phân biệt là, đệ đệ của phụ thân John, mẫu thân Fila, trưởng nữ Penny, trưởng tử George, thứ tử Lý Ngang, mẫu thân Fila tình nhân cũ Pete, Penny cuồng nhiệt người theo đuổi Clyde, George Thanh Mai cũ yêu Tô Phỉ, bọn hắn sẽ tại tương lai trong hai mươi bốn giờ ngẫu nhiên tiến vào thế giới hiện tại 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi trước mắt gia đình cống hiến đã về không, bao quát gia đình bảo vệ người xưng hào 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nhiệm vụ mới bên trong, tất cả thành viên gia đình cống hiến trị số sẽ tại mỗi cái nguyệt cuối tháng rõ ràng biểu hiện ra, đồng thời, cũng sẽ có một chút chỗ rất nhỏ quy tắc biến động 】

【  hữu nghị nhắc nhở, từ hiện tại lên, gia đình tất cả tài sản, đều ở vào tất cả mọi người đều có thể sử dụng trạng thái, nhưng sử dụng lúc, ứng công kỳ chính mình liên quan chức nghiệp, chức nghiệp đẳng cấp cao hơn người chiến thắng, tỉ như tam tinh nông phu thẻ muốn so nhị tinh nông phu thẻ có tư cách hơn xử lý đồng ruộng, tam tinh thợ săn so những người khác có tư cách hơn sử dụng cung tiễn, nhưng trừ cái đó ra, mỗi cái thành viên gia đình đều có tư cách giữ lại tùy thân vũ khí, giới hạn một chi mâu sắt cùng một chi đoản đao / dao găm. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, trong gia đình không phải vật phẩm quý giá, đem dựa theo chức nghiệp phân chia, đối ứng chức nghiệp sẽ có được ưu tiên quyền sử dụng, có lẽ có thể khởi xướng toàn viên bỏ phiếu, hoặc là bị nhất gia chi chủ sai khiến, nhưng nhất tinh phẩm chất trở lên không đặc biệt vật tư, đều cần tại hàng tháng gia đình nghị hội đi lên quyết định quyền sử dụng, nói rõ: Đặc biệt vật tư chỉ nhất tinh cùng lấy thượng phẩm chất đồ ăn, dược thảo, có thể từ đầu bếp chức nghiệp / đồ tể chức nghiệp / Sơn Dân chức nghiệp / ngư dân chức nghiệp / thợ săn chức nghiệp / y sư chức nghiệp lập tức sử dụng xử lý. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, kịch bản giết miễn trừ đánh đổi điều chỉnh, nêu ví dụ, nếu có vượt qua một nửa thành viên gia đình đồng ý, như vậy miễn trừ kịch bản giết đánh đổi hẳn là là 3×5= 15 điểm gia đình cống hiến mới có thể miễn trừ, như toàn viên đồng ý, thì cần muốn 3×7= 21 điểm mới có thể miễn trừ, một khi không cách nào miễn trừ, sẽ tại trong hai mươi bốn giờ bị đào thải bị loại 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhiệm vụ mới chu kỳ bên trong, gia đình cống hiến đạt tới 100 điểm, mới có thể trở thành gia đình Nguyên lão, cụ thể vạch tội quy tắc là, vạch tội người cần thanh toán 100 điểm cống hiến tiến hành vạch tội, thành viên khác không cần thanh toán cống hiến liền có thể lấy phát ra đồng ý phiếu, nhưng nếu như bị vạch tội người có đặc thù xưng hào tăng thêm, thì dựa theo xưng hào tăng thêm khấu trừ, này vạch tội miễn trừ chỉ cần thanh toán 100 điểm liền có thể 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Trước mắt nhiệm vụ độ khó tăng lên, tất cả có thể làm nhiễu hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đạo cụ thẻ, như lừa trên gạt dưới thẻ, im lặng là vàng thẻ đều cần tam tinh mới có thể có hiệu lực, nhưng nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, nhất tinh chân thành thẻ loại hình đạo cụ thì không bị ảnh hưởng 】

——

Tốt gia hỏa!

Lý Duy nhìn xem lít nha lít nhít liên tiếp tin tức, lập tức cũng cảm giác được áp lực như núi.

Không hề nghi ngờ, đây là cao thủ cục.

Tới tất cả đều là thâm niên người chơi.

Một ván trước, đều là tân thủ người chơi, kịch bản giết chỉ là cái bộ dáng, từ đầu tới đuôi, liền không có ai sẽ bị phát ra cục.

Nhưng lần này, lại thật sự có khả năng bị phát ra cục.

Đương nhiên, nếu là thâm niên người chơi, kia khẳng định là đạo cụ bay đầy trời.

Khó trách cái kia nữ nội chính quan nói hắn hi vọng không lớn, coi như mở mang tầm mắt, tích lũy kinh nghiệm.

Người mới phạm sai lầm, thâm niên người chơi là sẽ không phạm, cho nên cũng liền không tới phiên hắn đi cứu vớt, mà lại thâm niên người chơi sức chiến đấu kia khẳng định không tầm thường a..