Chương 95: Phiên bản mới người một nhà ( Canh thứ mười )

Chương 95: Phiên bản mới người một nhà ( Canh thứ mười )

"Thôi được, coi như nhìn xem náo nhiệt, ta một người mới, còn có thể có cái gì hi vọng xa vời, bị phát ra cục cũng không quan trọng."

Lý Duy đem tâm tính mở ra, lập tức liền đem trên người mình phản khúc cung, vũ tiễn cái gì hết thảy lấy xuống, tiếp xuống cái này đều không thuộc về hắn, trừ phi hắn có thể thăng cấp đến tam tinh thợ săn.

Tương lai muốn sử dụng, liền phải chính mình bắt cá chịu bong bóng cá chế tác vũ tiễn, đem những này biến thành tài sản riêng, hoặc là liền phải phát động kịch bản, đi theo kịch bản logic đi, nhìn xem có thể chia lãi đến nhiệm vụ gì đi.

Trên người hắn chỉ lưu lại một thanh tinh cương dao găm cùng chi kia giết chết gấu đen mâu sắt, đây coi như là phòng thân vũ khí, gia đình nhân thủ đều có thể có một chi, không tính trái với kịch bản logic.

Sau đó, hắn trở lại gian phòng của mình, hơi suy nghĩ một chút, một viên chỉ có tiền xu lớn nhỏ, hiện ra thanh đồng quang trạch thông quan lệnh bài liền đến đến trong tay hắn, trước đó hắn còn muốn lấy phải chăng có thể trì hoãn sử dụng.

Nhưng ở nhìn những cái kia quy tắc về sau hắn liền biết rõ, không có cửa đâu, chỉ có tam tinh chức nghiệp mới có thể cầm tới đối ứng công việc, tỉ như tam tinh nông phu, tam tinh thợ săn, tam tinh đầu bếp, tam tinh ngư dân, tam tinh công tượng vân vân.

Cấp bậc không đủ, chỉ có thể trở thành trong nhà đoàn sủng tiểu hài tử, ngoan ngoãn ở trong nhà chơi đùa liền tốt. . .

Sau đó tại cái nào đó hàng tháng kết toán thời điểm, bị kịch bản giết dễ như trở bàn tay bỏ phiếu bị loại.

Lý Duy theo bản năng thứ nhất lựa chọn làm nhưng là muốn đem thợ săn thẻ lên tới tam tinh.

Nhưng ở do dự sau một hồi, cũng châm chước các loại nhân tố, lại tham khảo cái kia nữ nội chính quan lời nói, cái gì cướp đoạt muốn ôn nhu, muốn thân mật, muốn tính kỹ thuật cướp đoạt, tuyệt đối không thể tát ao bắt cá.

Như vậy chú ý một cái vững bước phát triển nông phu chức nghiệp, sẽ rất thích hợp.

Dù sao lại có một tháng, kia hai mẫu ruộng đông lúa mì liền có thể thu hoạch, vậy cũng là sáng loáng, được không cống hiến a.

"Chính là không biết rõ lần này mới tới thâm niên người chơi bên trong có hay không tam tinh nông phu? Được rồi, mặc kệ, có cái này Trương Tam tinh nông phu thẻ, coi như sau này ta đi tán nhân đoàn bên trong hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, như cũ dùng đến đến."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy liền làm ra quyết định, hắn đầu tiên gọi ra nông phu thẻ, chỉ thấy phía trên phiêu đãng một đoàn tựa như vi hình tinh hà quang vụ, đây chính là kia 1000 điểm tùy ý kinh nghiệm, có thể thêm đang tùy ý một loại chức nghiệp trên thẻ.

Lúc này theo tâm niệm của hắn khẽ động, hắn trong nháy mắt liền có thêm 800 gieo giống ruộng kinh nghiệm, tăng thêm vốn có 200 gieo giống ruộng kinh nghiệm, vừa vặn đạt đến 1000 điểm.

Sau đó hắn lấy ra thanh đồng lệnh bài, giờ khắc này, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  phải chăng đem thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài cùng nhị tinh nông phu thẻ dung hợp, ngươi đã thỏa mãn 1000 gieo giống ruộng kinh nghiệm,10 mai tiêu chuẩn kim tệ ( tương đương với 10 đơn vị tiêu chuẩn vật tư). 】

Xác định!

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy đã cảm thấy cả phòng đại phóng quang minh, nhưng lập tức lại lâm vào thâm trầm hắc ám, tựa như Vô Tận thâm uyên.

Đột nhiên, một điểm ánh sáng sáng lên, tựa như là một cái tay, đem hắn ý thức đánh bắt đi lên, thời gian dần trôi qua, tứ phía bốn phương tám hướng quang điểm không ngừng hiển hiện, cuối cùng tại trong tay hắn hội tụ thành một trương màu trắng đen tấm thẻ.

Nhưng nhìn kỹ lại, cũng không phải màu trắng đen, bên trong phảng phất thai nghén sự sống lần thứ nhất nở rộ, nở hoa, kết quả, từ xanh biếc đến vàng óng ánh, thu hoạch khí tức dập dờn ở giữa, thần hồ kỳ thần.

Lý Duy cảm giác chính mình cả người, thậm chí toàn bộ linh hồn, tựa hồ cũng cùng tấm thẻ này bên trong lực lượng có thân mật hơn, càng ăn ý liên quan, bất tri bất giác, hết thảy huyễn tượng biến mất, lại là hắn đã thành công dung hợp cũng thăng cấp nông phu thẻ.

【  đã khóa lại tam tinh nông phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm thâm niên nông phu 】

【  thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Chỗ trồng trọt thổ địa phì nhiêu độ gia tăng 50% cũng có thể tính kỹ thuật khiến hoa màu đối dị thường hoàn cảnh có một chút kháng tính tăng lên, cũng có thể tại dã ngoại hoàn cảnh phát xuống hiện cũng thu hoạch một chút thành thục hạt giống 】

【  tự động thu hoạch được 5 điểm thuộc tính tự do 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tứ tinh nông phu thẻ thăng cấp cần làm ruộng kinh nghiệm 10000 điểm + 100 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư (100 mai tiêu chuẩn kim tệ)+ một khối hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài 】

——

【  tính danh: Lý Duy 】

【  đệ nhất chức nghiệp: Nông phu 】

【  mệnh cách: Đã khóa lại tam tinh nông phu thẻ, trước mắt có được 5 điểm điểm thuộc tính tự do 】

【  sinh mệnh: 100 ( một cấp thức tỉnh) 】

【  thể lực: 170 ( chưa giác tỉnh) 】

【  lực lượng: 13 ( chưa giác tỉnh) 】

【  nhanh nhẹn:10 ( chưa giác tỉnh) 】

【  phòng ngự:3 ( chưa giác tỉnh) 】

【  trước mắt trạng thái: Nhưng kích hoạt khóa lại tấm thứ ba chức nghiệp thẻ, nhưng chỉ có thể đem tăng lên đến nhị tinh, trừ phi đem nghề thứ hai lên tới tam tinh 】

【  hữu nghị nhắc nhở, thứ ba chức nghiệp kích hoạt phát động độ khó tăng lên, đề nghị trực tiếp sử dụng chức nghiệp tấm thẻ 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì trước mắt trong nhiệm vụ đã có được một tên tam tinh nông phu, cho nên vì để cho thành viên gia đình tốt hơn phối hợp, sẽ không còn ghép đôi chức nghiệp là tam tinh nông phu người chơi gia nhập thế giới này nhiệm vụ 】

——

"Không dễ dàng a!"

Lý Duy cảm khái, đã từng hắn còn cảm thấy điểm thuộc tính tự do rất dễ dàng thu hoạch, hiện tại mới biết rõ ở trong đó ẩn hình điều kiện có bao nhiêu hà khắc.

Còn có, vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa, là đem đệ nhất chức nghiệp cho tăng lên tới lục tinh sao?

Như vậy suy tư, hắn ánh mắt tại mấy loại thuộc tính ở giữa đảo qua, nếu không trước tiên đem thể lực thuộc tính cho lên tới 200 điểm, nhìn xem phải chăng phát động một cấp thức tỉnh?

Nhưng là —— hắn lại nhìn về phía đại biểu cho chung cực khỏe mạnh sinh mệnh.

Liên tưởng trước mắt một lần nữa mở ra nhiệm vụ, phát triển cùng đối kháng.

Đây là cần cùng thẻ hách thành có tiếp xúc mật thiết kết giao, mà thẻ hách thành bên kia, trước mắt chính ở vào ôn dịch bao phủ địa phương.

Cái kia nữ nội chính quan nói, bọn hắn cái này gia tộc ở cái thế giới này đã phát triển kéo dài năm sáu trăm năm, khẳng định đã từng thân phận cũng hiển hách qua.

Trước đó Penny cũng đã nói, nàng xuất sinh điểm tại thẻ hách thành, mà tiện nghi lão cha còn nhận biết một cái làm cường đạo, nhưng đã từng là kỵ sĩ tùy tùng gia hỏa.

Điều này nói rõ gia đình địa vị không thấp.

Tại loại này điều kiện tiên quyết, tiện nghi lão cha đều không thể không mang theo một người nhà đào vong, đủ để chứng minh, ôn dịch cũng không đơn giản.

Còn có, trọng yếu nhất một cái tin tức là, trước đó Penny mang theo Missy đi câu thông cường đạo, rõ ràng nàng đều hô lên Anderson danh tự, đồng thời nói rõ ý đồ đến, nhưng chỉ chỉ là bởi vì phát hiện các nàng là nữ nhân, đám kia cường đạo liền không nói hai lời, cầm tảng đá vào chỗ chết nện.

Những này tin tức đều đang nói rõ, ôn dịch tạo thành phá rất hỏng lớn, lấy về phần những ngày này không sợ không sợ đất cường đạo đều ứng kích, trông thấy nữ nhân, đầu tiên hoài nghi chính là nữ phù thuỷ. . .

"Cho nên trong thế giới này đến cùng có hay không nữ phù thuỷ?"

Vấn đề này khẳng định không có đáp án, nhưng Lý Duy nhưng lại không thể không đề phòng.

Như vậy, tổng hợp trở lên phân tích, hắn đương nhiên là tăng lên sinh mệnh, đây là đối kháng ôn dịch hữu hiệu nhất vũ khí.

Đúng vậy, không có cái gì lựa chọn, nhất là Lý Duy đã từng chịu đủ ung thư tra tấn, đối khỏe mạnh khát vọng là người chơi khác lý giải không được.

Sau một khắc, hắn trực tiếp toàn bộ đem năm điểm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm đến sinh mệnh thuộc tính bên trên, một điểm có thể gia tăng 10 điểm sinh mệnh, thế là liền biến thành 150 điểm sinh mệnh.

Tương lai hắn coi như bị đào thải quay về hiện thực, cũng có thể có 75 điểm sinh mệnh, như thế vô luận tiến thối, đều có đường ra.

Sau đó, Lý Duy cấp tốc tiến vào mộng đẹp, một đêm ngủ ngon.

Thẳng đến hắn ngửi thấy đồ ăn hương khí, trời đã sáng?

Ra xem xét, liền khách khí mặt gian phòng lò sưởi trong tường bên cạnh, một cái nhìn ước chừng bốn mươi tuổi lạ lẫm nữ sĩ ngay tại nấu chín cây nấm cháo thịt, bên cạnh là đã nướng xong bánh mì trắng.

Tốt gia hỏa, hai loại nhất tinh thức ăn, lấy ra liền có thể chế tác a.

Cho nên cái này khẳng định là mới tới ma ma Fila.

Tam tinh đầu bếp?

Hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, đã thấy cái này Fila làm cái im lặng động tác.

Sau đó một bên tự nhiên quấy canh nấm thịt, một bên thấp giọng nói:

"George, không được ầm ĩ, tỷ tỷ ngươi còn chưa tỉnh đây, những ngày này nàng quá mệt mỏi, nàng từ nhỏ thân thể liền không tốt, trước đó còn nhỏ sinh một lần, ai, ta Tiểu Penny, nàng thật quá cực khổ."

Mới Penny cũng tới?

Đẻ non?

Cái này mới tới ma ma nhìn vẫn rất hiền hòa nha.

Lý Duy gật gật đầu, không có bất luận cái gì dị sắc, hắn thời khắc này tâm tính rất tốt, chính là đánh lấy đến xem trò vui, đến học tập mục đích, thâm niên người chơi nhóm Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông tràng cảnh, nhiều khó khăn đến a.

Hắn thật một điểm địch ý, một điểm hăng hái hướng lên ý nghĩ đều không có.

Thuần phác, chính là hắn thời khắc này đại danh từ.

Bất quá, trước mắt bảy cái thâm niên người chơi, chỉ hai cái?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một cái dáng vóc thẳng tắp, mái tóc màu vàng óng, cường tráng nhưng không mập mạp, anh tuấn lại không nho nhã yếu ớt người trẻ tuổi bộ pháp nhẹ nhàng đi vào gian phòng, thật sự giống như rải vào một sợi ánh nắng đồng dạng.

Cho nên đây là vị nào Thần Tiên?

"Ca, ngươi đã tỉnh!"

Đối phương thân thiện chào hỏi, sau đó phi thường tự nhiên ôm một cái cái này một phiên bản Fila.

"Ma ma, ta yêu ngươi!"

"Hảo hài tử, ma ma cũng yêu ngươi a!"

Đến, biết rõ, gia đình thứ tử, đệ đệ của hắn, bản mới Lý Ngang thượng tuyến.

Cái này khốc đẹp trai khí chất, ném lên một cái Lý Ngang mười vạn tám ngàn dặm a, liền xem như George, lúc này đều bị tôn lên giống như một đoàn không khí.

"Thân yêu Lý Ngang!"

Penny trong phòng, một cái đồng dạng dáng vóc cao gầy cô gái tóc đen đi tới, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt có thần, mấu chốt là xinh đẹp, đối đầu một cái phiên bản Penny đơn giản hình thành miểu sát.

"Tỷ tỷ, thân thể của ngươi khá hơn chút nào không?"

"Đã tốt hơn nhiều, những ngày này nhờ có George cùng ngươi, còn có, tạ ơn ma ma, bất quá ta không thể lại nằm ở trên giường, ta phải tìm một chút việc để hoạt động."

Cái này Penny hùng hùng hổ hổ nói, đầu tiên là ôm một cái Fila, tiếp lấy ôm Lý Ngang, cuối cùng ôm một cái Lý Duy, thật, phần này trong lúc giơ tay nhấc chân tự nhiên, loại này thân thiết, là chỉ có tương thân tương ái một người nhà mới có thể tự nhiên toát ra đến nha.

Bất quá còn chưa chờ Lý Duy nếm thử nói chút gì, bên ngoài gian phòng lại có bốn cái nam nữ lần lượt đi tới, tốt gia hỏa, tất cả thâm niên người chơi đều đúng chỗ.

Vị kia râu ria hoa râm, nhưng vẫn cũ tinh thần quắc thước, hẳn là thúc thúc John?

Đương nhiên cũng có thể là là mẫu thân Fila tình nhân cũ Pete .

Bởi vì trong này hết thảy có hai cái lão đầu, một cái tướng mạo uy nghiêm, khung xương khá lớn, có túc sát chi khí, một cái trắng trắng mập mập, ánh mắt hòa ái dễ gần, đầu trọc, không có râu ria, như cái trứng mặn, mặc dù một mực mỉm cười, lại mang theo một phần dối trá, hai điểm thận trọng.

Còn có hai cái, là một nam một nữ, nam tử dáng vóc rắn chắc, cánh tay khoan hậu, ước chừng ba mươi tuổi, trầm ổn khí quyển, ánh mắt sáng tỏ, hẳn là Penny người theo đuổi Clyde.

Cái cuối cùng nha, hai mươi mấy tuổi, một đầu đen nhánh tóc dài, làn da trắng nõn, ngũ quan xuất chúng, dáng vóc cao, lồi lõm tinh tế, nhất là kia một đôi thu thuỷ tròng mắt màu lam, vừa tiến đến liền để mắt tới Lý Duy, cái gì gọi là hàm tình mạch mạch, là cái này.

Vẻn vẹn mấy giây, Lý Duy liền chống đỡ không được, quá không được tự nhiên.

Hai đời cộng lại, hắn cũng chưa bao giờ gặp như thế nóng bỏng ánh mắt a..