Chương 96: Ẩn tàng ban thưởng

Chương 96: Ẩn tàng ban thưởng

"Pete, quá cảm tạ ngươi, ngươi đem John, còn có bọn nhỏ từ Kahn thành cái kia bị ma quỷ nguyền rủa địa phương mang ra, ta đều không biết rõ làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

Fila lúc này diễn kỹ mở rộng, tiến lên nhiệt liệt lại thận trọng ôm lấy cái kia mập trắng mập trứng mặn lão đầu, a, nguyên lai ngươi chính là Pete.

Kia uy vũ lão giả thì là thúc thúc John, bọn hắn cái này gia tộc thật là càng ngày càng hưng thịnh.

"Phu nhân, tôn phu bất hạnh qua đời tin tức, làm ta mười phần bi thống, bất quá nhận được thư của ngươi, ta còn là dứt khoát kiên quyết quên đi tất cả, từ cái kia đáng chết trong ngục giam đem lão John cứu ra, có thể vì phu nhân cống hiến sức lực, là ta đời này vinh hạnh."

Lão Pete làm như có thật xoay người, đi một cái rất tiêu chuẩn hôn tay lễ.

Một màn này thật quá thần kỳ, nhưng cũng làm cho Lý Duy thoáng có một chút thời không rối loạn cảm giác.

Thật giống như vừa xem hết kịch bản Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn, lại đến xem ảnh bản Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn đồng dạng.

Chậc chậc, đặc sắc nha!

"Úc, Pete, ngươi vẫn là như cũ! Ta rất cảm kích ngươi làm hết thảy, nhưng là Kahn thành vị kia bị ma quỷ khống chế tàn bạo lãnh chúa, hắn đại khái sẽ không bỏ qua ngươi, cho nên, ta phi thường vinh hạnh hi vọng ngươi có thể lưu lại."

"Vui lòng đã đến! Phu nhân, tôn phu Anson Kahn mới là Kahn thành chân chính pháp chế người thừa kế, bây giờ hắn mặc dù bất hạnh mất đi, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa chúng ta liền muốn từ bỏ đây hết thảy."

"Đúng vậy, Pete, Kahn thành là tiên tổ mở lãnh địa, là nhận qua Quốc Vương sắc phong lãnh thổ, Kahn gia tộc vinh quang, không thể tại chúng ta trong tay bị long đong."

Nói đến chỗ này, Fila lại là một mặt đau thương, lại nhìn về phía bên cạnh uy nghiêm lão giả John, "Đáng tiếc, chúng ta thất lạc tất cả gia tộc huy chương, ấn ký, cờ xí, tài phú, tình cảnh của chúng ta mười phần gian nan, cho nên chúng ta cần dắt tay cùng thuyền, quyết không từ bỏ, John, ngươi là An Lỵ đệ đệ, An Lỵ trước khi chết, hắn hi vọng George trở thành người kế thừa của hắn người, ngươi có thể tuân thủ ca ca ngươi nguyện vọng sao?"

"Đúng vậy, ta đương nhiên tuân thủ, ta tin tưởng George! Cũng tin tưởng ta ca ca An Lỵ!"

Ngọa tào?

Lý Duy tại nơi hẻo lánh bên trong nhìn hồi lâu kịch bản, kết quả không nghĩ tới bất thình lình, chủ đề liền chạy tới trên người hắn, thần mẹ nó Kahn gia tộc pháp định người thừa kế a!

Muốn lộng chết ta cứ việc nói thẳng đi!

Giờ khắc này, hắn thật là tê cả da đầu.

Hắn không biết rõ chân chính kịch bản là có hay không như thế, cũng không biết rõ chết đi tiện nghi lão cha An Lỵ là có hay không có đầu này nguyện vọng, nhưng không hề nghi ngờ, nếu như đây hết thảy đều là mấy cái này thâm niên người chơi ngẫu nhiên tạo ra bịa chuyện kịch bản, vậy nhưng thật sự là quá ngọa tào.

Mặt khác, từ người chơi góc độ, trước tập kích giết chết hắn như thế con gà, cũng là phù hợp nhất trước mắt thế cục.

Dù sao, chỉ có hắn cái này pháp định người thừa kế ợ ra rắm, những người khác mới có cơ hội mà!

Rất hiển nhiên, trước mắt những này thâm niên người chơi đối với chuyện này đã đạt thành chung nhận thức.

Sau đó, Fila nhiệt tình chiêu đãi mọi người ăn điểm tâm, ở trong quá trình này, bọn hắn cơ hồ là miệng lưỡi lưu loát đối thoại, từ Kahn thành hiện trạng, lại đến ôn dịch biến hóa, lại đến Nievella hành tỉnh, thậm chí cho tới bọn hắn cái này doanh địa.

Đao quang kiếm ảnh là không nhìn thấy, nhưng toàn bộ hành trình trôi chảy, nếu giờ phút này có một cái máy quay phim, một màn này đều không cần biên tập, trực tiếp ra phiến, không có người NG, ngoại trừ Lý Duy, hắn giờ này khắc này, thậm chí liền một cái dấu chấm câu đều không chen vào lọt.

Cỏ

Thật vất vả  chờ cơm nước xong xuôi, Fila rốt cục nói đến chính đề.

"Pete, John, George, Lý Ngang, Penny, còn có ta Tiểu Sophie, còn có Clyde, chư vị, ta không thể không nói cho mọi người một cái không phải rất mỹ diệu tin tức, trong nhà đã không có muối, vừa mới bữa cơm này, ta dùng đi sau cùng muối, cái này đem là bày ở trước mặt chúng ta bết bát nhất sự tình, chúng ta đến phái người đi Kahn thành mua sắm một chút muối ăn, nhưng là mấu chốt của vấn đề ngay ở chỗ này, trên đường chạy trốn, chúng ta gặp cường đạo, trong nhà tất cả kim tệ đều bị cường đạo cướp đi, chúng ta đến nghĩ cái biện pháp."

"Cái này đích xác là cái rất khó giải quyết vấn đề, lúc đầu ta là thích hợp nhất, ta có mấy cái bằng hữu ngay tại nghiệp đoàn, nhưng là hiện tại, Kahn thành cái kia Phong Tử hẳn là đem ta chân dung dán đầy thành cửa ra vào, ta bị truy nã, dám tới gần liền nhất định sẽ bị tóm lên đến treo cổ . Bất quá, ta sẽ không ăn ăn không, ta đã từng là cái bắt cá cao thủ." Trứng mặn Pete thở dài, giang tay ra, hắn lấy cớ rất hoàn mỹ, phù hợp kịch bản logic.

"Ta cũng không thể đi, ta mới từ trong ngục giam trốn tới. Bất quá tiếp xuống thời gian, ta sẽ đi trong rừng rậm đi săn, đông lúa mì thu hoạch còn một tháng nữa khoảng chừng, trong lúc này, chúng ta cần càng nhiều đồ ăn." Thúc thúc lão John cũng mở miệng, cho nên hắn là một cái tam tinh thợ săn?

"Chuyện này ta cũng không quá thích hợp, mà lại ta phải nắm chặt thời gian, trùng kiến lò cao, nung than củi, khai thác quặng sắt, kiến tạo một tòa cửa thành, chúng ta cần càng nhiều công cụ cùng vũ khí, để phòng sẽ có thích khách theo đuổi giết chúng ta, không có vũ khí chúng ta tựa như là cừu non, chỉ có thể bị tàn sát."

Lúc này Penny người theo đuổi Clyde nói, xem ra hắn là tam tinh công tượng, hoặc là tam tinh thợ rèn.

"Ta cần tiếp tục khai thác vật liệu đá, tại bên tường thành duyên xây dựng hai tòa tiễn tháp dùng để nhìn, chúng ta đến chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, Kahn thành có một chi thành kiến chế vệ đội, bọn hắn nghe theo cái kia Phong Tử lãnh chúa mệnh lệnh, mặt khác, những cái kia trên núi đáng chết cường đạo cũng sẽ ngấp nghé chúng ta tài phú, chúng ta đã cho hai người bọn họ thứ trọng sáng tạo, lần tiếp theo bọn hắn sẽ không tiểu đả tiểu nháo." Lý Ngang cũng lắc đầu nói.

"Ta cùng Penny cũng không thể đi, không phải chỉ cần tới gần, liền sẽ bị những cái kia ngu muội dân đen xem như nữ phù thuỷ bắt thiêu hủy." Sophie một mặt hoảng sợ, xin giúp đỡ nhìn về phía Lý Duy, mẹ nó, ngươi nhìn ta làm gì?

"Đúng vậy, tất cả mọi người điên rồi, ta biết mấy cái bằng hữu đều bị xem như nữ phù thuỷ cho đốt sống chết tươi, trước đây nếu không phải phụ thân, ta khả năng đã bị xác nhận là nữ phù thuỷ."

Penny cũng một mặt vẻ mặt thống khổ, từng viên lớn nước mắt a, không cần tiền rơi xuống.

Lúc này Fila liền nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía Lý Duy, "Penny cùng Sophie tại cái này thời điểm xác thực không thể ly khai gia đình bảo hộ, George, ngươi đi qua mấy năm một mực tại Nievella hành tỉnh, Kahn thành nhận ra người của ngươi không nhiều, ngươi có thể đi mua sắm một chút muối ăn sao?"

Nàng tiếng nói mới rơi, một nhóm tin tức ngay tại Lý Duy trước mặt hiển hiện.

【  hàng tháng đột phát nhiệm vụ bị phát động ( loại này nhiệm vụ tại không có nhất gia chi chủ lúc lại căn cứ trong gia đình tình huống ngẫu nhiên phát động, nếu là có được nhất gia chi chủ, thì thay đổi là nhiệm vụ đặc thù, có thể từ nhất gia chi chủ chỉ định phát động, hoặc không đi phát động) 】

【  mới có hơi khởi sắc gia tộc bởi vì thiếu khuyết muối ăn, chính lâm vào một trận hậu cần trong nguy cơ, tất cả thành viên gia đình đều tại thương nghị, ngươi có thể xuất ra một cái đầy đủ lý do hợp lý đến cự tuyệt, hoặc là, nếu như ngươi so những người khác càng am hiểu, càng thích hợp làm chuyện nào đó, tỉ như, nếu như ngươi là tứ tinh thợ rèn, ngươi liền có thể yêu cầu ngươi đến phụ trách lấy quặng, luyện sắt liên quan công việc, từ đó để thành viên gia đình, tam tinh thợ rèn Clyde đi mua sắm bao muối, đây là phù hợp kịch bản logic, trái lại, thì cũng thế. 】

【  nhắc nhở: Còn có ba mươi giây, thành viên gia đình sắp mở bắt đầu bỏ phiếu 】

——

Ngọa tào!

Lý Duy ở trong lòng mắng một câu, đây chính là thâm niên người chơi ngưu bức chỗ sao?

Nhưng hắn cũng là tam tinh nông phu a.

Các loại, không đúng, hiện giai đoạn đông lúa mì không cần quá nhiều can thiệp, mới ruộng lúa mạch mới vừa vặn gieo hạt một tháng, hắn cái này tam tinh nông phu hoàn toàn chính xác ở vào nông nhàn giai đoạn.

Như vậy từ kịch bản logic tới nói, tốt a, hắn chính là bị tập kích cái kia, hắn có cái này tự giác.

Cứ theo đà này, tháng này cuối tháng, bị bỏ phiếu bị loại hắn đều không mang theo kinh ngạc.

Bất quá không quan trọng, có thể cùng một đám thâm niên người chơi cùng đài, hắn cảm giác sâu sắc vinh hạnh a.

【  đếm ngược kết thúc, bắt đầu bỏ phiếu 】

【  ngươi đầu đồng ý phiếu 】

【  tám phiếu đồng ý, ngươi tiếp nhận tháng này hàng tháng đột phát nhiệm vụ  nhiệm vụ miêu tả, ngươi cần mang theo một chút gia đình vật tư, đem nó đưa đến Kahn thành bán ra, đổi lấy tiêu chuẩn kim tệ, mua sắm muối ăn, muối ăn số lượng không thể thiếu tại năm kg, vô luận như thế nào, cuối tháng trước đó, xin trở lại. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng, ngươi sẽ thu hoạch được 50 điểm gia đình cống hiến, muối ăn số lượng mỗi gia tăng một kg, ngươi đem thu hoạch được mười điểm ngoài định mức cống hiến, cũng đem ngoài định mức thu hoạch được một viên tiêu chuẩn kim tệ giá cả đền bù. 】

【  nhiệm vụ nhắc nhở, nếu như ngươi trong tay có đầy đủ tiêu chuẩn kim tệ, cũng có thể đem gia đình vật tư lấy giá thấp nhất mua xuống, sau đó trực tiếp đi mua sắm muối ăn 】

【  ngươi mẫu thân Fila sẽ vì ngươi chuẩn bị hai đến ba ngày đồ ăn, cái này đầy đủ ngươi đến Kahn thành bảo, cụ thể bao quát năm cân thịt bò khô, năm cân thịt cá làm, mười cái bánh mì trắng 】

【  muối ăn giá thị trường ước chừng là mỗi mai tiêu chuẩn kim tệ có thể mua mua một kg ( không xác định) nhưng ngươi có thể từ gia tộc nhà kho mang đi hoặc mua sắm giá trị mười kim tệ vật tư) 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi thỏa mãn bốn điều kiện, ngươi phát động ẩn tàng ban thưởng. 】

【  một, ngươi tại cái này vòng bỏ phiếu bên trong đầu đồng ý phiếu lại ngươi chính là nhiệm vụ người thi hành; 】

【  hai, tất cả thành viên gia đình toàn bộ phát ra đồng ý phiếu; 】

【  ba, gia đình trước mắt không có nhất gia chi chủ, lại trước mắt nhiệm vụ việc quan hệ gia đình tương lai phát triển; 】

【  bốn, ngươi tại nội dung nhiệm vụ bên trong chính là gia tộc pháp định người thừa kế; 】

【  nói rõ: Ngươi dũng cảm mặc cho sự tình phong cách bị thành viên gia đình chỗ tán thưởng, đồng thời, ngươi pháp định thân phận người thừa kế cũng đem bởi vì cái này nhiệm vụ mà xác định, khi tất cả người chơi bỏ phiếu thời điểm, bọn hắn cũng không biết rõ ngươi đã có được một lần vạch tội quyền được miễn, ngươi có thể tự hành lựa chọn hà thì sử dụng lần này vạch tội quyền được miễn, nhưng chỉ hạn bản thế giới nhiệm vụ. 】

——

A

Còn có chỗ tốt như vậy!

Ẩn tàng ban thưởng, cái này có phải hay không đang ám chỉ cái gì?

Hẳn là đây cũng là bồi dưỡng lãnh chúa một cái khâu, dũng cảm mặc cho sự tình, tại nguy nan trước mặt đứng ra, không từ chối, không tiêu cực, bình tĩnh ổn định, đối mặt ngăn trở không nhụt chí, đối mặt hãm hại không giơ chân, bất phá phòng?

Oa a, cảm giác giống như phát hiện cái gì khó lường phát dục manh mối!

Trong lòng Lý Duy hơi kích động, bởi vì hắn là thật vừa mới hưởng qua ngon ngọt.

Một hồi trước hợp, hắn cướp đoạt phần có cho nên nhiều như vậy, cũng là bởi vì liên tục cứu viện thành viên gia đình, gặp được sự tình có can đảm đứng ra.

Kết quả lần này, một đám thâm niên lão lục ai cũng không muốn nhận nhiệm vụ này, chính hắn chơi phiếu tính chất đầu chính mình một phiếu, vậy mà thu được một cái ẩn tàng vạch tội quyền được miễn.

Là những này thâm niên lão lục người chơi không đủ thâm niên sao?

Vẫn là nói, đều là đại ca đại tỷ đang chiếu cố hắn người tiểu đệ đệ này.

Vậy ta nhưng cám ơn các ngươi.

Bất quá, ban thưởng như thế phong phú, phải chăng nói rõ chuyến này mức độ nguy hiểm viễn siêu tưởng tượng?

Được rồi, chớ suy nghĩ quá nhiều, cùng lắm thì liền chạy trốn chứ sao.

Dù sao bị kịch bản giết phiếu bay không có bất kỳ trừng phạt nào, nhưng tuyệt đối không thể chết tại thổ dân trong tay..