Chương 97: Thâm niên người chơi kinh khủng như vậy

Chương 97: Thâm niên người chơi kinh khủng như vậy

Giờ phút này, theo bỏ phiếu hoàn thành, Lý Duy đón lấy nhiệm vụ, vừa mới còn hoà hợp êm thấm một người nhà liền nhao nhao đứng dậy.

Cái kia tam tinh thợ săn lão John không chút khách khí cầm lấy nguyên bản thuộc về Lý Duy ba tấm phản khúc cung, cùng tất cả vũ tiễn, một tên cũng không để lại, quét sạch sành sanh, cũng mang đi một chi mâu sắt, một thanh dao găm.

Ân, ngoại trừ cái kia trương đã mua nhị tinh phục hợp cung ghép, đây là hoàn toàn thuộc về hắn.

Trứng mặn Pete thì mang đi cái trước phiên bản Lý Ngang tất cả sọt cá, giản dị lưới đánh cá cùng một chi mâu sắt, một thanh đoản đao, nhanh nhẹn lưu loát đánh bắt cá, bởi vì hắn là tam tinh ngư dân.

Clyde thì đồng dạng mang đi một chi mâu sắt, một thanh đoản đao, bắt đầu thu thập doanh địa phía nam vật liệu trận, tiệm thợ rèn, chuẩn bị trùng kiến lò cao nhỏ, bởi vì hắn là tam tinh thợ rèn.

Cái này một cái phiên bản Lý Ngang thì mang theo mâu sắt đoản đao đi mỏ đá, bởi vì hắn rất có thể là Tam Tinh Thạch tượng, cũng tương tự có thể xây phòng, tu tường thành.

Cái này một cái phiên bản Penny thì bắt đầu kiểm kê trong kho hàng vật tư, tựa hồ nàng là một cái tam tinh may vá?

Cái kia Sophie thì cầm thuổng sắt, đi đường sông, cũng không biết rõ nàng nghĩ làm gì, nhưng nàng hẳn không phải là tam tinh nông phu.

Về phần Fila, thì là mang theo mâu sắt đoản đao bắt đầu đi ra ngoài thu thập, dù sao tam tinh đầu bếp nha, nhưng nàng lại chạy thẳng tới rừng rậm chỗ sâu, vị này, so sánh cái trước phiên bản Fila, mới là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Thật sự là hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng.

Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người tại chuẩn bị điên cuồng xoát cống hiến, tháng này là không có nhất gia chi chủ, cho nên ngoại trừ một cái đột phát nhiệm vụ là phát động bên ngoài, tất cả những người khác đều giống như đang làm việc tư.

Tựa như là hắn cùng cái trước phiên bản Penny, Fila tại tháng thứ nhất làm sự tình đồng dạng.

Lý Duy có chút hăng hái nhìn xem biết cái này giúp thâm niên người chơi riêng phần mình công việc lu bù lên về sau, lúc này mới tản bộ đến nhà kho, lần này mua sắm muối ăn nhiệm vụ cũng không chỉ định yếu xuất thụ nào hàng hóa, hắn có thể ngẫu nhiên chọn lựa, nhưng là chỉ cần cầm lấy đồng dạng đến, liền sẽ hiển hiện một cái gia đình giá thấp nhất.

Tỉ như, bộ kia từ Margaret chế ra nhị tinh giáp da, làm gia đình quý giá vật tư, cái khác thành viên gia đình căn bản không có tư cách đụng vào sử dụng, nhưng là Lý Duy cầm lên về sau, phía trên liền cho thấy một cái 5 mai kim tệ giá thấp nhất, ý vị này, hắn cần chí ít đem nó bán đi 5 kim tệ, lại cầm 5 kim tệ đi mua sắm muối ăn.

Nói thật, cái này độ khó vẫn còn lớn.

Chẳng qua nếu như Lý Duy dùng tiêu chuẩn của mình kim tệ mua, đó chính là một chuyện khác  nhiệm vụ nhắc nhở bên trong cũng biểu thị đây không tính là gian lận, dù sao tiêu chuẩn kim tệ, kia khẳng định là thông dụng nha.

Lại lật tìm một một lát, Lý Duy thấy được mười lăm rễ sáp ong cán, đây là cái trước phiên bản Penny tại năm ngoái mùa thu chặt cây, đã hoàn thành sơ bộ xử trí, trước mắt đặt ở trong kho hàng hong khô.

Lúc ấy đây là thuộc về Penny tài sản riêng, Lý Duy muốn dùng đều không có cơ hội.

Bất quá tại kết toán về sau, những này sáp ong cán là thuộc về gia đình tài sản, bởi vì không phải nhất tinh phẩm chất vật tư không cách nào mang theo ra thế giới này.

Lý Duy từng cái cầm lên quan sát một phen, phía trên tự động biểu hiện giá cả.

Trong đó tốt nhất một cây thẳng tắp, ước chừng dài hai mét sáp ong cán vậy mà giá trị 5 mai ngân tệ, phẩm tướng kém nhất một cây chỉ giá trị một đồng tiền.

Những này toàn bộ có thể dùng đến chế tác vũ khí, vô luận là trường thương, mộc mâu, thậm chí cán tên.

Lý Duy trầm ngâm, hắn mặc dù bây giờ chính là một cái trò chơi thái độ, không có quá đại thắng phụ chi tâm, nhưng nên làm việc thời điểm, thì nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

"Đám này thâm niên người chơi làm việc giọt nước không lọt, như vậy thì đừng hi vọng bọn hắn sẽ ở bản chức nghiệp phạm vi bên trong phạm sai lầm, trên lý luận ta chỉ có thể đuổi kịp bọn hắn bước chân, mới sẽ không bị đào thải."

"Cho nên hiện tại ngược lại không gấp lấy xuất phát đi Kahn thành, ta cần chuẩn bị đầy đủ vũ khí."

"Còn có phải đem cái thứ ba chức nghiệp cho kích hoạt, cứ như vậy, ta chí ít còn có thể thu hoạch được năm điểm thuộc tính tự do."

Lập tức, Lý Duy liền nhìn xuống kinh nghiệm của hắn giá trị dự trữ tình huống, trước mắt hết thảy còn có 595 điểm đi săn kinh nghiệm, 50 điểm đốn củi kinh nghiệm, 32 điểm phân giải kinh nghiệm, 27 điểm vơ vét kinh nghiệm, cùng 200 điểm tùy ý kinh nghiệm bao.

Nhưng là, nên lựa chọn như thế nào loại thứ ba chức nghiệp đâu?

"Là cần cùng trước hai loại chức nghiệp hỗ trợ lẫn nhau, vẫn là những nghề nghiệp khác?"

Lý Duy nghĩ một lát, đầu tiên từ bỏ công tượng cái này nhất hệ chức nghiệp, vô luận là thợ rèn, thợ đá, thợ mộc, đều không được, hắn không có thâm hậu kiến thức chuyên nghiệp tích lũy, tùy tiện một đầu xông tới, chỉ có thể giống cái trước phiên bản Lý Ngang, phí sức không có kết quả tốt.

"Như vậy đầu bếp, đồ tể, ngư dân cái này nhất hệ chức nghiệp đâu? Ngược lại là có thể cùng ta thợ săn chức nghiệp thẻ có nhất định hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, nhưng là đối lập tức cục diện có tốt hơn giúp ích sao?"

Lý Duy lại lắc đầu, mặc dù trên thực tế rất không tệ, nhưng hắn cảm thấy, cái thứ ba chức nghiệp nhất định phải có trợ giúp hắn tại phương diện chiến đấu tăng thêm.

"Tương lai ta khẳng định phải đi xa trình lộ tuyến, nhưng là, cũng không thể một lòng một dạ đem chính mình đặt ở viễn trình bên trên, dù sao đụng phải đột phát tình huống, ta một cái cung tiễn thủ chẳng lẽ còn đến kêu gọi bộ binh đến bảo hộ?"

"Cho nên, tại chiến tranh cấp bậc không có tiến vào súng pháo thời đại trước đó, ta cần để cho chính mình có bản thân cứu viện năng lực."

"Mà cái này đơn giản liền ba điểm, thứ nhất, bắn nhanh, thông qua nhanh chóng lại linh hoạt xạ kích khiến địch nhân không thể tới gần người, nhưng cái này có chút khó khăn, cung tiễn xạ tốc rõ ràng, liền xem như xạ tốc nhanh nhất cung săn cũng không được, bởi vậy, bắn nhanh chỉ có thể làm làm một loại hữu dụng thủ đoạn."

"Thứ hai, chính là du tẩu, chỉ cần ta chạy nhanh, lại đầy đủ linh hoạt, địch nhân liền bắt không được ta, điểm này cần càng nhiều nhanh nhẹn cùng siêu trường chờ thời thể lực giá trị mà lại chỉ thích hợp tiểu đội nhân mã ở giữa dây dưa."

"Thứ ba, đó chính là lắc mình biến hoá, trở thành cận chiến cung binh, tỷ như trước dùng mộc mâu nổ đầu, sau đó trường thương cưỡi mặt chuyển vận, so không lên chuyên nghiệp bộ binh, chí ít có thể kiên trì một lát."

Lý Duy tinh tế phân tích, lại châm chước đã hiểu rõ các loại chức nghiệp Carter điểm, cuối cùng xác định, có lẽ hắn cần kích hoạt Sơn Dân chức nghiệp, cái nghề nghiệp này có thể thu thập các loại trân quý lâm sản không nói, mấu chốt là có thể ngoài định mức +1 điểm nhanh nhẹn, lại vùng núi địa hình dưới, tốc độ di chuyển gia tăng 10%.

"Bất quá, Sơn Dân chức nghiệp thẻ cần góp đủ 500 điểm thu thập kinh nghiệm mới được, coi như ta đem kia 200 điểm kinh nghiệm bao sử dụng, vẫn có 300 điểm thu thập kinh nghiệm lỗ hổng, ta tháng này có thể làm được sao?"

Lý Duy lại chần chờ.

Hắn ra ngoài mua sắm muối ăn, ít nhất cũng phải dự chừa lại hai mươi ngày thời gian, thậm chí phải cần hai mươi lăm ngày thời gian.

Như vậy hắn chính là hóa thân thu thập cuồng ma, tại cái này mùa xuân, hắn cũng làm không được tại trong vòng mười ngày góp đủ 300 điểm thu thập kinh nghiệm a.

"Cho nên ta kỳ thật không có lựa chọn nào khác a!"

Lý Duy thở dài, ánh mắt cũng cấp tốc kiên định, lập tức hắn không chút do dự đem kia 200 điểm kinh nghiệm bao chuyển hóa thành đốn củi kinh nghiệm, lại thêm nguyên bản liền có 50 điểm đốn củi kinh nghiệm  tương đương với hắn lỗ hổng chỉ còn 250 điểm.

Nhưng đốn củi cùng thu thập điểm khác biệt lớn nhất chính là, Lý Duy chỉ cần có đầy đủ lực khí, đốn củi công cụ đầy đủ ra sức, hắn thậm chí có thể làm được mỗi ngày thu hoạch 40 điểm đốn củi kinh nghiệm.

Đương nhiên, trong này có cái khâu chính là vận chuyển, đến vận chuyển đến doanh địa vật liệu khu, mới có thể hiến cho cho gia đình.

Đã từng trâu già còn sống thời điểm, những này đều không phải là vấn đề, dắt trâu già liền kéo về.

Năm ngoái hơn nửa năm thời gian, trong nhà tất cả mọi người đốn củi, dùng đều là trâu già, nó mặc dù không có cày qua một phần ruộng, nhưng hoàn toàn chính xác không có ăn uống chùa, là thật vì cái này gia đình xuất lực xuất mồ hôi chảy máu lại ra thịt.

Ai, tưởng niệm trâu già ngày thứ ba mươi.

Lý Duy thở dài, bây giờ chỉ có thể tạm thời bỏ qua hiến cho lấy được cống hiến, ưu tiên cầm đốn củi kinh nghiệm.

Nói làm liền làm.

Thành viên gia đình bên trong, trước mắt tựa hồ còn không có tam tinh tiều phu, hoặc cùng này tương quan chức nghiệp, cho nên kia hai thanh thép chế lưỡi búa không có người sử dụng, Lý Duy cầm lên một thanh, liền thẳng đến Tiểu Khê đối diện rừng rậm, không nói hai lời, thấy cây cối liền chặt.

Chém ngã về sau, tiến hành một phen tu bổ, khiến cho hiện ra một cây Nguyên Mộc trạng thái, sau đó liền có thể dựa theo hắn đơn vị tiêu chuẩn thu hoạch được đối ứng điểm kinh nghiệm.

Tiêu chuẩn này là không đổi.

Một đơn vị Nguyên Mộc là một mét khối, chặt cây đoạt được 10 điểm kinh nghiệm, vận chuyển quay về doanh địa lại hiến cho cho gia đình có thể thu được một điểm cống hiến.

Đồng dạng, một đơn vị quặng sắt là 100 cân, khai thác đoạt được 10 điểm kinh nghiệm, vận chuyển quay về doanh địa hiến cho cũng là một điểm cống hiến.

Một đơn vị vật liệu đá là 300 cân, khai thác đoạt được 10 điểm kinh nghiệm, vận chuyển quay về doanh địa hiến cho đồng dạng là một điểm cống hiến.

Vật khác tư đại khái như thế, chợt có biến hóa cũng sẽ không quá không hợp thói thường.

Lý Duy hiện tại không có cơ hội hiến cho, liền không đi quản, chỉ chuyên chú chặt cây xây dựng cầm kinh nghiệm.

Từ buổi sáng đến giữa trưa, lại từ giữa trưa một hơi chặt tới màn đêm buông xuống, đầy sao lấp lánh, thuận lợi lấy được 40 điểm kinh nghiệm, đây thật ra là một cái rất khoa trương số liệu, như trâu già ở đây, hắn đem những này Nguyên Mộc vận chuyển quay về gia đình hiến cho, trực tiếp liền có thể cầm 4 điểm cống hiến!

Ân, cái này chỉ là giả thiết, trên thực tế dùng trâu già lôi kéo Nguyên Mộc, đến một lần một lần cũng cần thật lâu thời gian, nhưng một tháng cầm xuống 60 điểm cống hiến cũng không có vấn đề.

Đương nhiên, đây hết thảy đều xây dựng ở Lý Duy kia xuất sắc thuộc tính bên trên, trước mắt hắn lực lượng thuộc tính cao tới 13 điểm, thể lực thuộc tính là 170 điểm, cho dù cơm trưa cùng bữa tối đều không có hộp quẹt, nhưng tạm thời vẫn là không có vấn đề gì.

Mà cái này một ngày, thành viên gia đình nhóm cũng rất yên tĩnh, cơm trưa cùng cơm tối thời điểm, đại gia hỏa liền một cái dấu chấm câu, một ánh mắt giao lưu đều không có.

Lý Duy hất lên tinh quang, ở dưới bóng đêm trở về về sau, còn tưởng rằng hắn cái kia cũ yêu Sophie có thể cùng hắn mập mờ một phen, dù sao sáng sớm hôm nay kia nóng bỏng mắt thần Chân để hắn ký ức khắc sâu.

Nhưng sau khi trở về liền phát hiện suy nghĩ nhiều, đó chính là một cái thân phận mà thôi.

Tựa như là phim truyền hình bên trong nam nữ nhân vật chính, tại có camera thời điểm, gọi là một cái quấn triền miên miên nhẹ nhàng bay, nhưng trong âm thầm không lẫn nhau mắt trợn trắng liền không tệ.

Cũng may, cơm tối vẫn bảo lưu lấy cái kia một phần, lại bị Fila tri kỷ đặt ở lò sưởi trong tường bên cạnh, bảo đảm sẽ không lạnh thấu.

Nhưng hắn nguyên bản ngủ gian phòng không có, hắn cũ yêu, thanh mai một trong Sophie chiếm cứ gian phòng của hắn, tựa hồ đã chìm vào giấc ngủ, bất quá kia nghiêng người mà nằm đường cong, kia như mây tản ra mái tóc dài vàng óng, tại mông lung trong ngọn lửa, quả thực để hắn một trái tim không quá an phận nhảy mấy lần.

Không thể nào, không thể nào, thâm niên người chơi phát phúc lợi?

Quả nhiên không hổ là thâm niên người chơi, kinh khủng như vậy, ta yêu thâm niên người chơi.

Nhưng lại tại cái này thời điểm, sau lưng Lý Duy truyền đến tỷ tỷ Penny bá khí bên cạnh để lọt thanh âm.

"George, ngươi cản trở ta.".