Chương 98: Thứ ba chức nghiệp

Chương 98: Thứ ba chức nghiệp

"Ta rốt cục minh bạch, trước đây ta không ưa thích Tiểu Trư Page nguyên nhân, tỷ tỷ này thật đáng ghét."

Lý Duy chậm rãi quay người, tại bích địa hỏa ánh sáng chiếu rọi dưới, hắn liền thấy Penny hất lên tóc còn ướt, thuần khiết không tì vết nhìn xem hắn, rất yêu sạch sẽ —— không đúng, là bảo trì vệ sinh, có trợ giúp chống cự ôn dịch xâm nhập, bởi vì chi tiết quyết định thành bại. . .

Lý Duy suy nghĩ miên man, hắn đến thừa nhận, cái này phiên bản Penny thật sự là có loại nước sạch ra phù dung —— tuấn!

"George, nên nghỉ ngơi!"

Penny còn nói thêm, quả thực là từ bên cạnh hắn chen đi qua, không có chút nào khách khí loại kia.

Lý Duy ấy ấy không nói gì, cuối cùng vẫn là xám xịt đi, bởi vì hiện tại không thể so với trước đây chỉ có một gian phòng thời điểm, tìm khe hở liền có thể chen vào.

Hiện tại có phòng trống.

Fila cùng nàng tình nhân cũ trứng mặn Pete chiếm cứ phòng số 2, lão John cùng Lý Ngang ngủ một cái phòng.

Clyde thì là ở cái cuối cùng gian phòng, chỉ có phòng khách, cũng tức số một phòng không có người.

Cho nên hắn hiện tại hoặc là ngủ phòng khách, hoặc là liền phải cùng Clyde cùng một chỗ.

Hắn không thể tại có phòng trống thời điểm, hướng một cái không phải mình vị hôn thê nữ nhân trong phòng chen. Vẫn là phải giảng cơ bản nhất kịch bản logic.

"Được rồi, không cần thiết chiếm lợi như vậy." Lý Duy rất lý trí, đây đều là thâm niên người chơi, đều là mang theo có đạo cụ thẻ, không thể trêu vào.

Lập tức, hắn thậm chí không có ý định cùng Clyde thích hợp, liền hướng lò sưởi trong tường bên trong thêm chút củi, ăn cơm tối, thông lệ cắt gọt mười chi mũi tên gỗ, một chi mộc mâu, đi ra ngoài đêm tuần một lần, cũng hoàn thành mỗi ngày huấn luyện.

Mặc dù rất buồn tẻ, mặc dù rất rã rời, nhưng hắn đã thành thói quen.

Chỉ chớp mắt, ba ngày đi qua, Lý Duy thuận lợi lấy được 120 điểm đốn củi kinh nghiệm, trong gia đình cũng là hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, mỗi cái thành viên gia đình đều là đồng dạng bận rộn, đi sớm về trễ, thậm chí cơm trưa đều không trở lại ăn.

Tạm thời còn nhìn không ra cái gì.

Thẳng đến một đầu tin tức đột nhiên phá vỡ cái này bình tĩnh chạng vạng tối.

【  thành viên gia đình Pete bộ hoạch một đầu nhất tinh phẩm chất cá lớn, hắn đem nó hiến cho cho gia đình, hắn thu được bảy giờ điểm cống hiến 】

Tốt gia hỏa, có thu hoạch rồi?

Theo sát lấy, đầu thứ hai, điều thứ ba tin tức không yếu thế hiển hiện.

【  thành viên gia đình Fila thu thập được một đơn vị nhất tinh phẩm chất dược tài, nàng đem nó hiến cho cho gia đình, nàng thu được tám giờ điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình John đi săn đến một đầu nặng 60 cân nhất tinh Mai Hoa hươu, hắn đem nó phân giải, lột bỏ cũng thuộc da chế được một trương hoàn chỉnh da hươu, hắn đem đây hết thảy hiến cho cho gia đình, hắn thu được 15 điểm cống hiến. 】

Thâm niên người chơi, thật sự là thâm bất khả trắc, lúc này mới ngày thứ ba a.

Lý Duy rất bội phục, nhưng cũng không có gì cảm giác cấp bách, chỉ là như cũ an tĩnh ăn cơm, luyện tập, đi ngủ.

Sau đó ba ngày, ngẫu nhiên còn sẽ có dạng này tin tức phiêu khởi, bất quá cơ bản đều là trứng mặn Pete, lão đầu John, Fila ba người tin tức.

Clyde, Lý Ngang, Penny, Sophie bốn người thì rất yên tĩnh.

Nhưng rất hiển nhiên là bởi vì bọn hắn tại chuẩn bị nghẹn cái lớn.

Clyde tựa hồ tại đốt gạch chịu lửa, một khi cái đồ chơi này làm xong, lò cao nhỏ độ nóng trong lò cùng độ bền không thể nghi ngờ liền sẽ nâng cao một bước, đốt ra nước thép phẩm chất sẽ tốt hơn, chế tạo nhất tinh phẩm chất trang bị thì càng dễ dàng.

Lý Ngang tại xây dựng tiễn tháp, ngẫu nhiên cũng sẽ hỗ trợ đốt gạch chịu lửa.

Sophie tựa hồ đang đào đập nước, thanh lý đường thủy, không hề nghi ngờ, đây là dùng để vận chuyển quặng sắt cần có.

Penny thì là đang bận bịu cắt may may lấy cái gì.

Lý Duy thì là ngày hôm đó, liều mạng lấy được 250 điểm đốn củi kinh nghiệm, thuận lợi thu được một trương nhất tinh tiều phu thẻ.

"Phải chăng kích hoạt khóa lại nhất tinh tiều phu thẻ, ngươi đem thu hoạch được loại thứ ba chức nghiệp —— tiều phu!"

Theo Lý Duy xác định, tấm kia bình thường nhất tinh tiều phu thẻ liền hóa thành từng đạo ánh sao yếu ớt, rót vào trong thân thể của hắn, thật giống như trống rỗng để thân thể của hắn thu được một loại nào đó lực lượng thần bí.

Giờ khắc này, hắn thậm chí nghe được răng rắc một tiếng, phảng phất là một loại nào đó bình cảnh, một loại nào đó hạn chế bị đánh vỡ.

Hắn tựa hồ muốn bước vào cái nào đó thế giới mới đồng dạng.

Một giây sau, tam tinh nông phu thẻ, nhị tinh thợ săn thẻ, nhất tinh đốn củi thẻ một lần nữa từ trong thân thể của hắn hiển hiện, lẫn nhau xoay quanh trùng điệp, cuối cùng biến thành tam trọng chồng trạng thái, không phải dung hợp, là trùng điệp.

Tam tinh nông phu kẹt tại dưới, nhị tinh thợ săn thẻ ở giữa, nhất tinh đốn củi thẻ trên nhất, ba tấm tấm thẻ bên ngoài, tựa hồ nhiều một tầng trong suốt thẻ hộp, hay là cái gì khác đồ chơi, dù sao Lý Duy không hiểu, chỉ cảm thấy hẳn là chỗ nào không đồng dạng.

Sau một khắc, từng đầu tin tức hiển hiện.

【  đã khóa lại nhất tinh tiều phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm thực tập tiều phu, đây là ngươi loại thứ ba chức nghiệp, ngươi mệnh cách bắt đầu trở nên vững chắc, còn có biến hóa mới 】

【  ngươi thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Ngươi sử dụng vũ khí, đối tất cả thực vật thân gỗ cùng đối ứng tạo vật, đều sẽ ngoài định mức tạo thành 10% tổn thương, ngươi chặt cây cây cối hiệu suất tăng lên, ngươi có nhất định tỉ lệ phát hiện trân quý vật liệu gỗ, cũng tại chặt cây tu bổ cắt gọt các loại gia công quá trình bên trong, có thể mơ hồ cảm nhận được cây cối hô hấp, cái này có thể để ngươi tại chế tác bán thành phẩm hoặc thành phẩm đồ gỗ lúc, có thể đem hắn phẩm chất tăng lên 30% ngoài ra, bản chức nghiệp đồng dạng có thu thập ưu thế, thu thập lâm sản dược tài hiệu suất có nhỏ bé tăng lên, phát hiện trân quý lâm sản cùng dược tài tỉ lệ tăng lên 15% 】

【  tự động thu hoạch được 5 điểm thuộc tính tự do, 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì đây là ngươi loại thứ ba chức nghiệp thẻ, hắn thăng cấp điều kiện sẽ so sánh loại thứ hai chức nghiệp thẻ hơi có tăng lên, nhị tinh tiều phu thẻ thăng cấp cần 500 điểm đốn củi kinh nghiệm hoặc 600 điểm thu thập kinh nghiệm +1 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư hoặc 1 mai tiêu chuẩn kim tệ) 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi có thể xem ngươi mệnh cách vững chắc độ, trước mắt có được nông phu mệnh cách, thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách, cụ thể như sau 】

【  nông phu mệnh cách: Vững chắc độ 8, ngươi đã tính gộp lại khai khẩn bốn mẫu đồng ruộng, cũng trồng sáu mẫu đồng ruộng, thu hoạch 520 kí lô lúa mì, ba mươi kí lô nhất tinh phẩm chất lúa mì, nói rõ, vững chắc độ nhiều ít quyết định ngươi có thể thu hoạch nhất tinh phẩm chất, thậm chí cao hơn phẩm chất lương thực số lượng. 】

【  thợ săn mệnh cách: Vững chắc độ 35, ngươi đã tính gộp lại đi săn 22 9 con con mồi, đánh giết tám người, còn có hiệu hoàn thành huấn luyện thường ngày 240 lần, nói rõ, vững chắc độ nhiều ít quyết định ngươi thợ săn thiên phú phát huy tiêu chuẩn, cùng loại với độ thuần thục, tỉ như đồng dạng khóa lại nhị tinh thợ săn thẻ, một cái chưa từng tiến hành huấn luyện thường ngày cùng thực chiến thợ săn, cùng mỗi ngày kiên trì huấn luyện thường ngày, lại tham dự qua thực chiến ngươi so sánh, cái trước thậm chí làm không được tại hai mươi mét bên trong trên cái bia, ngươi lại có thể trên chiến trường đại sát bốn phương. Hoặc là dùng đơn giản nhất nói tới nói, mệnh cách vững chắc độ, chính là khóa lại người đối chức nghiệp thẻ hữu hiệu tỉ lệ lợi dụng cùng lý giải trình độ cao thấp 】

【  tiều phu mệnh cách: Vững chắc độ 23, ngươi đã tính gộp lại chặt cây 324 cái cây, chém vào 30 đơn vị củi, cắt gọt ra 249 chi mộc mâu, đào được 18 đơn vị rau dại, nói rõ, thô ráp lại vụng về thao tác, cũng ngăn cản không được ngày qua ngày tạo hình, cần có thể bổ vụng, thật không lừa ta 】

【  cảnh cáo: Không muốn nếm thử đem chức nghiệp thẻ xem như một loại công cụ, mặc dù trên thực tế, đây chính là một loại vượt qua ngươi có thể hiểu được, dung hợp văn minh khác nhau, khác biệt học Scott khác biệt công cụ, nhưng xin nhớ lấy, làm ngươi kích hoạt khóa lại chức nghiệp thẻ một khắc này, giao phó cái này công cụ tại tương lai sẽ trưởng thành tới trình độ nào, giao phó cái này công cụ tại tương lai định nghĩa như thế nào, để cho ngươi đến quyết định, theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng thật có thể cải biến vận mệnh của ngươi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi vẫn có thể tại bất luận cái gì giai đoạn, đều có thể lựa chọn bóc ra chức nghiệp thẻ, tại cơ bản nhất nhân văn quan tâm dưới, giữ lại 50% một cấp thức tỉnh thuộc tính, xóa đi tất cả ký ức, trở về quê hương của ngươi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Trước mắt là Thủ Tự hòa bình phó bản, ngươi bị kịch bản giết bỏ phiếu thành công lại không cách nào miễn trừ về sau, ngươi sẽ không bị đào thải tử vong, cũng không có bất kỳ trừng phạt nào, chỉ là sẽ tiến vào nhiệm vụ kết toán trang. Nhưng nếu như ngươi tại thế giới này bị thổ dân sinh vật đánh giết, ngươi tổn thất một trương chức nghiệp thẻ, cũng bị cưỡng chế khấu trừ 10 điểm ngẫu nhiên thuộc tính, sau đó tiến vào nhiệm vụ kết toán trang 】

——

Thì ra là thế, Lý Duy rất hài lòng, nhất là mệnh cách vững chắc độ, lúc trước hắn đã cảm thấy, nhị tinh thợ săn thẻ không hề giống là hack, có thể để hắn cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay thu hoạch được cái gọi là thiên phú, cho nên hắn mới kiên trì không ngừng mỗi ngày luyện tập, trước mắt xem ra hiệu quả thật không tệ, sau này cũng muốn tiếp tục kiên trì.

Sau đó, Lý Duy một chút do dự, trước tiêu hao hai điểm thuộc tính tự do, đem lực lượng thuộc tính thêm đến 15, tiếp lấy lại tiêu hao ba điểm thuộc tính tự do, đem thể lực thuộc tính cho một hơi tăng lên tới 200 điểm.

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy liền có một loại bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, bị ném vào lò bát quái cho luyện thành Kim Đan ảo giác.

Cả người phảng phất muốn bạo tạc, huyết dịch cả người đều tạo phản, nhịp tim lợi hại, tròng mắt, lỗ tai, cái mũi, miệng, thậm chí mỗi một cọng lông mảnh mạch máu, mỗi một tấc da thịt đều trở nên dị thường sinh động, mẫn cảm, từ nơi sâu xa, hắn đã cảm thấy, tựa hồ có một loại sức mạnh cấm kỵ tại đột phá!

Phảng phất hắn chuỗi gien lập tức liền bị giải khai!

Ông

Ba tấm chức nghiệp thẻ bay ra, ở trên đỉnh đầu hắn phương xoay quanh, chợt lại biến mất không thấy, mà cơ hồ ngay tại mấy cái này hô hấp ở giữa, hết thảy hết thảy, đều tựa như huyễn tượng, biến mất.

Hắn lại khôi phục bình thường, nhưng là, trong thân thể không hiểu liền có thêm càng nhiều lực lượng, cùng đói khát, nhưng lại không phải bị đói đến nổi điên loại kia, rất huyền diệu.

Không hề nghi ngờ

Hắn thành công!

Không ra hắn sở liệu,200 điểm lực lượng, thật liền thành công phát động một cấp thức tỉnh.

Từng hàng màu vàng kim phụ đề im ắng hiển hiện.

【  thể lực:200 ( một cấp thức tỉnh) 】

【  chúc mừng, ngươi một loại thuộc tính thu được biến hóa về chất, hoàn thành một cấp thức tỉnh, ngươi thu được ngoài định mức thức tỉnh thiên phú tăng thêm, ngươi thể lực trở nên kéo dài lại tràn đầy tính bền dẻo, biến hóa của ngoại giới, vô luận là nóng bức, vẫn là hàn đông, vô luận là đói khát, vẫn là cảm xúc kịch liệt ba động, cũng sẽ không để ngươi thể lực diện rộng hạ thấp, ngươi tại lấy tương đối cao độ chấn động tiến hành vận động chuyển vận thời điểm, tiêu hao thể lực sẽ bị khống chế tại một cái ổn định trị số bên trên, ngươi quả thực là một cá thể lực quản lý cao thủ 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cho dù ngươi thất bại, bị bóc ra tất cả chức nghiệp thẻ, trở về vốn có thế giới bên trong, thức tỉnh một cấp thuộc tính đều sẽ giữ lại một nửa, đây là nhân văn quan tâm 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi đã đã thức tỉnh hai loại thuộc tính cơ sở, ngươi tự động trở thành thực tập chiến sĩ. 】

【  nói rõ: Nghề nghiệp chiến sĩ không có đối ứng chức nghiệp thẻ, nhưng khi ngươi tấn thăng đại sư cấp chiến sĩ về sau, liền có tư cách rèn đúc thuộc về mình nghề nghiệp chiến sĩ thẻ 】

【  nói rõ: Nghề nghiệp chiến sĩ bình thường sẽ chia làm thực tập ( một cấp thức tỉnh ×2) chức nghiệp ( một cấp thức tỉnh ×3) thâm niên ( toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh) chuyên gia ( toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh) đại sư ( toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh) truyền kỳ ( toàn thuộc tính cấp bốn thức tỉnh) Sử Thi ( toàn thuộc tính cấp năm thức tỉnh) Bất Hủ ( toàn thuộc tính cấp sáu thức tỉnh) Bán Thần ( toàn thuộc tính cấp bảy thức tỉnh) 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nghề nghiệp chiến sĩ hàng năm cần hưởng ứng lục tinh lãnh chúa chiêu mộ, tiến về hỗn loạn giết chóc chiến trường phục dịch một lần, đây là cưỡng chế tính, không thể miễn trừ, tới đối ứng, thì là lục tinh lãnh chúa sẽ dành cho ngươi bảo hộ, cho phép ngươi tiến về Thủ Tự thế giới hòa bình hoàn thành thường ngày phát dục nhiệm vụ, xưng hào thu hoạch nhiệm vụ, tài nguyên cướp đoạt nhiệm vụ đến đề thăng chính mình 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm ngươi có được ba Trương Tam tinh chức nghiệp thẻ, ngươi liền có thể nếm thử xin tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, một khi thành công, ngươi đem như là bị sắc phong kỵ sĩ như thế, có được thuộc về mình, nho nhỏ thế giới lãnh địa 】.