Chương 99: Nhất tinh mộc mâu

Chương 99: Nhất tinh mộc mâu

Xem hết những này tin tức, Lý Duy đối với cái này chư thiên lãnh chúa liên minh tổ chức cuối cùng là có một cái bước đầu cơ bản hiểu rõ.

Mà lại hắn thật bất ngờ, trở thành chiến sĩ sau vậy mà không có đối ứng chức nghiệp thẻ, không phải đạt tới đại sư cấp tiêu chuẩn mới được, đây là hạn chế sao?

Vẫn là cần từ vô số lần giết chóc bên trong, ngày dài tháng rộng huấn luyện bên trong lục lọi ra một đầu thuộc về mình con đường?

Đầu này đạo lộ bên trong có pháp gia sao? Có tu tiên giả sao? Hữu cơ giới phi thăng sao?

Luôn cảm giác cái này chư thiên lãnh chúa liên minh là càng thiên hướng về kinh doanh phát triển, ôn hòa làm ruộng, khó trách sẽ tự xưng là văn minh cướp đoạt hình thức.

Hoặc là nói cái này chư thiên lãnh chúa liên minh yếu nhược bức, chỉ có thể dùng loại phương thức này kéo dài hơi tàn?

Ha ha!

Bất quá yếu hơn nữa bức, cũng có thể đem hắn từ bóng ma tử vong bên trong kéo ra, cũng có thể cho hắn cung cấp một cái càng tự do, rộng lớn hơn thiên địa.

Cho nên dạng này cũng rất tốt.

Nói thật, cố nhiên Lý Duy cũng từng chiều sâu hướng tới máu và lửa chém giết, nhưng ở bệnh nặng về sau thật sự tắt đã từng thiếu niên nóng hổi hào hùng chi hỏa.

Hắn huấn luyện, hắn chiến đấu, là vì tự vệ, cái khác thời điểm, vẫn là thiên về tại sinh hoạt chức nghiệp đi.

"Bây giờ, ta xem như vạn sự sẵn sàng, ngày mai liền phải xuất phát, các loại, còn không được, còn phải làm chút chuẩn bị."

Ăn xong cơm tối, Lý Duy liền ở những người khác tiếng ngáy bên trong, thẳng đến khố phòng, không nói hai lời liền đem bộ kia nhị tinh giáp da cho dùng giá thấp nhất mua đến,+ 12 điểm phòng ngự đây, lại vướng víu độ chỉ có 1, cái này vừa vặn lấy ra làm hắn ban đầu trang bị.

Mà đáng nhắc tới chính là, đã từng Thomas, Margaret, cho tới bây giờ cái này bảy vị thâm niên người chơi, trên người bọn họ mặc, thuần một sắc đều là nhất tinh phẩm chất giáp da.

Bây giờ, Lý Duy cũng coi là tại cái này khâu trên miễn cưỡng đuổi kịp điểm, cũng hơi có nhỏ siêu.

"Ừm, kỳ thật có chi tiết vẫn là cần thiết phải chú ý một cái, đó chính là tựa hồ tại nhiệm vụ trong thế giới sản xuất mang tinh trang bị, giá vốn đều rất thấp, một kiện nhị tinh giáp da giá vốn mới năm mai kim tệ, mà một trương nhị tinh phục hợp cung ghép cũng là như thế."

"Nhưng vì cái gì những này thâm niên người chơi không có mặc nhị tinh giáp da, vì cái gì Margaret cái kia Bích Trì vắt hết óc muốn đấu giá nhị tinh phục hợp cung ghép? Theo lý thuyết bọn hắn trải qua nhiều cái thế giới, trong tay tiêu chuẩn kim tệ hẳn là có không ít."

"Cho nên, chỉ có một khả năng, tại nhiệm vụ trong thế giới vũ trang trang bị có thể giá vốn mua sắm, hoặc là lấy rất thấp giá cả đến đấu giá, nhưng là mang ra thế giới nhiệm vụ về sau, nếu là không lật cái ba năm lần, đều có lỗi với lương tâm."

"Nếu như căn cứ vào cái kết luận này, liền có thể rất xác định một điểm, đó chính là tân thủ thế giới nhiệm vụ rất trọng yếu, trọng yếu đến, chỉ cần xuất sắc thông quan liền có khả năng góp đủ tốt nghiệp trang bị."

"Cho nên, trước đó Missy, Margaret, thậm chí Thomas, chỉ sợ cũng không tính là là đánh giá cao thông quan người chơi, thậm chí dưới mắt cái này bảy cái nhìn rất ngưu bức thâm niên người chơi, cũng chưa hẳn là loại kia tại tân thủ trong nhiệm vụ liền đại sát bốn phương, chưởng khống toàn cục, cơ hồ có thể xoát đến max điểm, thậm chí chính là max điểm đỉnh cấp Tân Nhân Vương, bọn hắn không phải."

Lý Duy lúc này liền nghĩ đến bị thuyết phục nửa đường kết toán nhiệm vụ Fila 1. 0, bị dụ hoặc kết toán nhiệm vụ Page 1. 0, bị cưỡng chế kết toán nhiệm vụ Lý Ngang 1. 0!

Đây coi là cái gì, cái này rõ ràng chính là công trạng không tốt, tiềm lực không đủ, đang thử dùng kỳ liền bị công ty cho đào thải không hợp cách trâu ngựa a!

Về phần chính Lý Duy, cái kia Dạ Kiêu nói qua, tại người mới bên trong chỉ có thể coi là trúng lên.

Nói cách khác, bọn hắn cái này đồng thời, tất nhiên sẽ có một cái Tân Nhân Vương, một cái bảng nhãn, một cái thám hoa, hắn có thể xếp thứ tư sao?

Quá sức a!

Mặt khác, cái này đồng thời tựa hồ có mười cái tân thủ chỗ khu nhiệm vụ đúng không, bọn hắn phải chăng đều ở cái thế giới này, hẳn là, dù sao chỉ có đồng dạng bối cảnh dưới, đồng dạng, hoặc là nói tương tự điểm xuất phát, mới tốt tương đối.

Chính là không biết rõ hậu kỳ, những này người mới nhiệm vụ có hay không gặp nhau? Có thể hay không cần sinh ra cái gì cạnh tranh?

Hiện tại hắn bên này đại biểu là truyền thừa bốn năm trăm năm Kahn gia tộc, như vậy là không cũng có cái khác truyền thừa mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm gia tộc đâu?

Khó mà nói nha!

Sau đó, Lý Duy lại hao tốn hai cái kim tệ, đem trong khố phòng mười tám cây sáp ong cán toàn bộ mua sắm trở về.

Kỳ thật loại này sáp ong cán chỉ cần tại chu vi trong núi rừng cẩn thận tìm kiếm, còn có thể tìm tới, bất quá mới chặt cây sáp ong cán cũng không thể lập tức sử dụng, cần tiến hành một đoạn thời gian hong khô.

Cái này mười tám cây tự đi năm mùa thu đắp lên cái phiên bản Penny chặt cây sau khi xuống tới, cho tới nay đã nửa năm có thừa, vừa vặn sử dụng.

Lúc này, Lý Duy liền từ giữa chọn lựa năm cái ra.

Trong này có hai cây thích hợp cắt gọt thành ném mạnh dùng mộc mâu, còn lại ba cây thì có thể cắt đứt, chế tạo ra mười chi tiêu chuẩn cán tên.

Đúng, chỉ có thể chế tạo ra mười chi, thậm chí sẽ càng ít.

Nói đến, Lý Duy hiện tại thật là phải sâu sâu cảm tạ trước phiên bản Fila cùng Penny.

Trong đó Fila dạy cho hắn rất nhiều chế tác vũ tiễn tri thức.

Mà Penny, thì là tại năm ngoái mùa thu chặt cây quay về những này sáp ong cán về sau, liền đem nó tiến hành sơ bộ chọn tài liệu xử lý, lấy ra ra tiêu chuẩn chiều dài, sau đó chưng nấu, lại dùng tảng đá trọng áp định hình, lại hong khô đến nay.

Cho nên Lý Duy hiện tại chỉ cần tinh gia công là đủ.

Trời tối người yên, chỉ có lò sưởi trong tường bên trong địa hỏa hừng hực.

Lúc này đã thuộc về cuối tháng tư, đầu tháng năm thời tiết, Lý Duy đi vào thế giới này sắp đầy một năm.

Ngoại giới nhiệt độ không khí trong ban ngày đã có thể ổn định tại trên 0 mười mấy độ, ngẫu nhiên còn có thể đột phá đến hai mươi mấy độ, ban đêm nhiệt độ không khí thì cũng có thể bảo trì tại năm độ trở lên, xem như rất tốt đẹp thời tiết.

Núi rừng một lần nữa phủ thêm xanh biếc lụa mỏng xanh, chỉ còn xa xa núi tuyết một vòng màu trắng.

Hai mẫu ruộng đông lúa mì mọc vô cùng tốt, bao quát mới gieo hạt hai mẫu ruộng ruộng lúa mạch, cũng sắp nảy mầm manh đất.

Thế giới này, thật đúng là để Lý Duy lưu luyến lại an tâm a.

Tựa như là trong tay căn này bị hắn đoạn thành một mét năm mươi chiều dài sáp ong cán, không hiểu, liền có một loại thân thiết cảm giác quen thuộc.

Đây có lẽ là tiều phu chức nghiệp hộp băng tới ảnh hưởng, nhưng càng nhiều, là quá khứ hơn chín tháng đến, hắn cơ bản mỗi ngày đều muốn cắt gọt ra một chi mộc mâu mang đến thuần thục xúc cảm.

Hiện tại loại này xúc cảm tại chức nghiệp thẻ tác dụng dưới, bị phóng đại, bị thăng hoa.

Mặc dù, Lý Duy cho tới bây giờ đều không biết rõ cái gọi là, có thể cảm nhận được cây cối hô hấp là có ý gì, nhưng hắn thật không chấp nhất tại đây.

Bởi vì với hắn mà nói, hiện tại cái này tĩnh mịch ban đêm, ấm áp địa hỏa, tự cấp tự túc sinh hoạt, thân thể khỏe mạnh, chính là hạnh phúc lớn nhất, lớn nhất vui vẻ cùng hưởng thụ.

Cho nên tự nhiên mà nhưng, cắt gọt mộc mâu, cắt gọt cán tên, cũng là hắn khó được hưởng thụ, là một loại vui vẻ.

Tựa như câu cá lão câu cá đồng dạng.

Giơ tay chém xuống, mảnh gỗ vụn bay xuống, mỏng như cánh ve, như tuyết im ắng.

Giờ phút này, chính Lý Duy liền có thể cảm giác được, khác biệt, khác nhiều.

Một mặt là hắn đi qua trong vòng mấy tháng thông qua đại lượng cắt gọt, tay quen sau mang tới tinh xảo kỹ xảo.

Một mặt là tiều phu hộp băng tới thiên phú tăng thêm, có thể để dao găm đối chất gỗ vật liệu tạo thành ngoài định mức 10% tổn thương.

Cuối cùng, thì là lực lượng của hắn thuộc tính đạt đến 15 điểm.

Lực lượng như vậy, tại trên số liệu đã tương đương với một nửa người trưởng thành lực lượng, nhưng trên thực tế điệp gia tuyệt đối không chỉ là dạng này.

Lực lượng mạnh hơn, năng lực khống chế càng cao, loại kia cử trọng nhược khinh cảm giác, là như thế rõ ràng, như thế thong dong.

Ngoại trừ hạ cắt gọt góc độ, hắn tay trái nơi tay cầm sáp ong cán trạng thái, cũng tựa hồ có thể nhỏ xíu cảm nhận được căn này sáp ong cán trọng tâm hẳn là ở nơi nào, thậm chí tại thời khắc này, hắn nhị tinh thợ săn thẻ đều đã tham dự.

Rõ ràng không phải tại ném mạnh trạng thái, nhưng hắn chính là có một loại cảm giác, căn này không có bị cắt gọt ra sáp ong cán cần lấy như thế nào góc độ, như thế nào hình giọt nước tư thái bị ném mạnh ra ngoài, phá vỡ không khí, xẹt qua trời cao, trong nháy mắt khóa chặt địch nhân, hoàn thành nổ đầu đánh giết.

Thật sự là mỹ diệu cực kỳ.

Mà tại cảm giác này bao phủ xuống, Lý Duy thật sự là có một loại hạ đao như có thần, linh cảm tóe mở trạng thái.

Một mạch mà thành hoàn thành cắt gọt về sau, Lý Duy mới phát giác được chính mình vậy mà toàn thân đại hãn, nguyên bản 200 điểm max trị số thể lực, đúng là bị tiêu hao ròng rã 150 điểm.

Phải biết đây là một cấp thức tỉnh thể lực a.

Không chỉ như vậy, hắn thậm chí cảm giác hơi mệt, đầu óc đều giống như làm một Trương Cao thi toán học bài thi, hơi choáng, suy nghĩ đều rỉ sét, chậm chạp mấy giây mới khôi phục bình thường.

Nhưng là, ngay sau đó, một nhóm mang theo nhàn nhạt kim quang tin tức hiện lên ở trước mắt hắn.

【  ngươi thành công gọt chế được một chi phẩm chất là nhất tinh mộc mâu, bởi vì tháng này không có nhất gia chi chủ, lại không có liên quan nhiệm vụ chính tuyến, chi này mộc mâu thuộc về ngươi cái người tài sản, lại bởi vì hắn phẩm chất là nhất tinh, vì vậy có thể tại nhiệm vụ kết thúc lúc, mang theo ra thế giới này, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn quyên tặng cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được 10 điểm gia đình độ cống hiến 】

【  tên: Một chi chế tác tinh lương mộc mâu, nhưng không cách nào lắp đặt làm bằng sắt đầu mâu, bởi vì sẽ phá hư hắn trọng tâm cùng chỉnh thể cân bằng tính 】

【  vật liệu: Sáp ong cán 】

【  phẩm chất: Nhất tinh 】

【  đặc tính: Tinh chuẩn +5% xạ tốc +5% tầm bắn +5% 】

【  hạng mục phụ: Cần thường ngày tỉ mỉ bảo dưỡng, cũng tiến hành chống phân huỷ phòng ẩm xử lý, hoặc là dùng tài liệu khác bôi lên chống ma sát tầng, gia tăng độ cứng cùng tổn thương 】

【  nói rõ: Đây là một chi chế tác tinh lương, nhưng cũng không hoàn thành tổng hợp xử lý cầu thăng bằng mâu, nó bỏ sắt thép chế tác đầu mâu, tại tổn thất phá giáp tổn thương về sau, lại tăng lên chính xác hơn, càng nhanh chóng hơn ném mạnh tính năng, bất quá, nếu như dùng nó cận chiến bình A, vậy nó cùng một chi phổ thông mộc mâu cũng không có gì khác biệt. 】

——

Không tệ nha!

Như cũ có chút hoa mắt váng đầu Lý Duy cười hắc hắc, hắn bây giờ cũng là có thể, vậy mà có thể chế tạo ra nhất tinh phẩm chất trang bị, mặc dù chỉ là một chi mộc mâu.

Chính là gọt chế đánh đổi có chút lớn, phảng phất đem hắn linh cảm đều cho hấp thu trống không.

Tỉ như giờ phút này hắn cũng chỉ nghĩ ngã đầu nằm ngáy o o, một chút đều không muốn tiếp tục gọt chế, bao quát thông thường bắn tên huấn luyện.

Dựa theo này xem ra, loại này mang tinh trang bị chế tạo, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Rất có một loại văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi dáng vẻ.

Cứ như vậy nghĩ đến, Lý Duy kiên trì, thu thập một cái chu vi, đem cắt gọt ra mảnh gỗ vụn quét đến lò sưởi trong tường bên trong, lại cất kỹ mộc mâu, liền không thể kiên trì được nữa, trực tiếp tiến vào mộng đẹp, quá mệt mỏi..