Chương 100: Công tác chuẩn bị

Chương 100: Công tác chuẩn bị

Một đêm ngủ ngon.

Ngày thứ hai rạng sáng năm giờ khoảng chừng, trong khi hắn thành viên gia đình nhao nhao rời giường, Lý Duy cũng từ độ sâu trạng thái ngủ bên trong tỉnh lại, cảm giác thật tốt, phảng phất có thể bay đồng dạng.

Bất quá, hôm nay còn không thể đi, mộc mâu có thể không làm ra, nhưng ít nhất đến có mười mũi tên đi.

Tại rửa mặt thuận tiện về sau, Lý Duy liền lại đi khố phòng, tại một cái nơi hẻo lánh bên trong tìm tới một cái bình, bình bên trong là nấu xong bong bóng cá, nhưng không phải hắn chế biến, là quá khứ cái này bảy ngày đến, cái kia tam tinh ngư dân trứng mặn Pete chịu.

Hắn tại bắt giữ quay về nhất tinh phẩm chất cá lớn về sau, chẳng những có thể chính mình thu thập, còn có thể chính mình phơi nắng cá khô, cá nội tạng đều bảo lưu lấy dự định phơi khô, về phần bong bóng cá càng là sẽ không lãng phí, trực tiếp nấu chín thành bong bóng cá, cuối cùng lại một mạch quyên tặng cho gia đình.

Cứ như vậy một phen thao tác xuống tới, muốn so đơn thuần quyên tặng cả một đầu cá, sẽ thêm ra một điểm cống hiến.

Nói tóm lại là phi thường ngưu bức, bởi vì góp gió thành bão.

Không hề nghi ngờ, mỗi cái thâm niên người chơi, đều là xoát cống hiến cao thủ.

Con cá này nhựa cây bởi vì giờ khắc này đã là gia đình tài sản, lại không là nhất tinh phẩm chất, cho nên Lý Duy là có thể trực tiếp cầm sử dụng.

Đương nhiên, hắn sẽ không thật làm như thế, bởi vì bong bóng cá trên lý luận là ưu tiên cung cấp trong gia đình thủ tịch thợ săn.

Nếu như hắn thật cầm bong bóng cá chế tác thành vũ tiễn, già như vậy John trên lý luận là có thể đem những này vũ tiễn lấy đi, đều thuộc về gia đình tài sản nha, nhu cầu kẻ cao nhất ưu tiên.

Đây là một cái ranh giới cuối cùng quy tắc.

Bởi vậy Lý Duy rất thẳng thắn, liền dùng giá thấp nhất mua sắm.

Đúng, chỉ có tại cái này mua sắm muối ăn trong nhiệm vụ, hắn mới có thể mua sắm.

Cái khác thành viên gia đình liền xem như có kim tệ, cũng không có tư cách mua sắm, không phải cái này không phù hợp sự thật logic, đều một người nhà, ngươi cần, liền trực tiếp cầm đi sử dụng được, còn bỏ tiền, vậy coi như chuyện gì xảy ra?

Mặt khác, hắn lần này muối ăn mua sắm nhiệm vụ, trên bản chất, hắn vai trò là một cái thương nhân, thương nhân có lẽ cần cung tiễn, nhưng độ ưu tiên khẳng định không bằng thợ săn.

Lập tức, Lý Duy chỉ tốn năm mai ngân tệ, liền đem cái này non nửa bình bong bóng cá mua sắm tới.

Sau đó hắn lại tốn năm mai ngân tệ, mua một nhóm đã bị nấu chín tu bổ qua gà rừng lông vũ.

Dạng này, cán tên là chính hắn, bong bóng cá là chính hắn, lông vũ cũng là chính hắn, cái này không thành vấn đề.

Hết thảy tại quy tắc phạm vi bên trong du tẩu, không phát động Hồng Tuyến, vẫn còn có thể vì chính mình giành chỗ tốt, chậc chậc, hắn đã có mấy phần thâm niên người chơi phong thái rồi.

Một buổi sáng thời gian, Lý Duy thuận lợi chế tạo ra mười chi ưu lương gỗ chắc tiễn, duy chỉ có tiếc nuối là, không có mũi tên sắt đầu.

Bởi vì trong gia đình tiệm thợ rèn chưa khởi công, mà trước đó tất cả hàng tồn đều bị tam tinh thợ săn lão John lấy đi.

Cũng may, loại này sáp ong cán chế tác mũi tên gỗ, độ cứng bất phàm, nhất là tại mặt ngoài thành than về sau, lại thêm cán tên thẳng tắp, độ chính xác rất cao, phối hợp nhị tinh phục hợp cung ghép, còn có nhị tinh thợ săn thẻ, năm mươi mét bên trong, bất luận cái gì không phải di động cao tốc không giáp mục tiêu, hắn đều có thể tuỳ tiện bắn giết.

Hắn lần này dù sao chỉ là đi mua sắm muối ăn, không phải đi chiến đấu chém giết, hẳn là —— đủ rồi?

Buổi chiều thời điểm, bởi vì bong bóng cá cùng lông vũ còn dư một chút, thế là Lý Duy liền lại cắt gọt ra năm chi sáp ong cán tên, làm ra năm chi gỗ chắc tiễn.

Cuối cùng, hắn lại cho chi kia nhất tinh mộc mâu tiến hành bước đầu phòng ẩm, phòng nấm mốc xử trí, đây đều là cái trước phiên bản Fila, Penny bán ra cho hắn kinh nghiệm bao, luận hiệu quả tự nhiên so không lên chuyên nghiệp công tượng, nhưng cũng có thể miễn cưỡng đủ.

Đến tận đây, vũ khí phương diện, hắn liền cơ bản chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

"Bây giờ còn thừa lại một chuyện cuối cùng, đó chính là ba lô."

Năm ngoái mùa thu, tại cái kia cường đạo hang ổ bị ép từ bỏ những cái kia vật tư, hắn hiện tại nhớ tới đều rất đau lòng.

Cho nên điều này cũng làm cho hắn rất rõ ràng nhận thức đến, dã ngoại đường dài hành quân, có một cái thích hợp ba lô tầm quan trọng.

Đáng tiếc chuyện này không có cách nào tìm người khác hỗ trợ.

Hắn chỉ có thể tự mình chế tác, cũng may tương quan may công cụ đều tại, tháng trước nữa, Margaret tự tay chế tạo, so Missy bộ kia còn muốn tinh lương, bây giờ đều thuộc về gia đình tài sản.

Đi qua cái này mấy ngày, bản phiên bản Penny một mực tại sử dụng, Lý Duy cũng không dám lộ ra nửa điểm chân ngựa.

Cho tới hôm nay nàng tựa hồ ra ngoài đào được, hắn mới tính tìm tới cơ hội.

Dù sao, người ta là tam tinh may vá, độ ưu tiên cao hơn.

Liên quan tới làm sao may một cái thích hợp ba lô, Lý Duy là sớm có chuẩn bị, lúc trước hắn bộ kia giáp da liền lấy tới làm chủ muốn vật liệu, phế liệu thì là dùng cái kia kiện da sói áo choàng, liền bản vẽ hắn đều len lén dùng tranh vẽ bằng than mấy trương, thậm chí ba đồ thị hình chiếu đều bị hắn làm cho ra.

Chỉ có thể nói người ép, mặc dù sẽ không cắn người, nhưng tiềm lực vẫn là to lớn.

Giờ phút này đem may công cụ nắm bắt tới tay, Lý Duy lập tức động thủ, trước hủy đi giáp da, lại hủy đi áo choàng.

Trước giải quyết mấy cái khối lớn, lại cắt may cạnh góc, những này hắn đều dựa theo số hiệu, từng cái ghi lại, sau đó tại túi da bên cạnh đục lỗ, xuyên tuyến, nắm chặt, mỹ quan không mỹ quan không trọng yếu, trọng yếu là rắn chắc.

Ngoài ra còn có một điểm chính là nhất định phải hai vai bao, còn phải tại bên hông lại đến một đầu móc treo, không có gặm qua móng heo, nhưng ít ra gặp qua heo chạy không được là?

Chủ thể vá tốt về sau, từ giữa hướng ra phía ngoài lật một cái, dạng này đầu sợi trong triều, liền có thể phòng ngừa ở phía ngoài ma sát, giảm bớt hư hao.

Đợi đến cuối cùng, hắn lại tại ba lô hai bên may mấy cái dây băng, chủ yếu dùng để buộc chặt mộc mâu, cùng gia tăng sử dụng không gian.

Một hơi bận đến mặt trời chiều ngã về tây  chờ Lý Duy đem cuối cùng một cây móc treo vá tốt, vừa nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy cái này phiên bản Penny đang đứng ở trước mặt hắn, ánh mắt cổ quái, lại dẫn một tia buồn cười.

"Tỷ, ngươi cái gì thời điểm trở về?"

Lý Duy cười ngượng ngùng, thiên địa lương tâm, đây là tháng này đến, hắn nói câu nói đầu tiên.

Penny không có trả lời Lý Duy, nàng tựa hồ đang suy tư điều gì, đồng thời cũng đang quan sát Lý Duy, mấy giây sau, nàng giữ im lặng tiến lên, cầm lấy cái kia xấu tốt giống như Lỗ Đản ba lô, rốt cục nhịn không được lại cười cười.

Sau đó, nàng nhanh chóng động thủ, đem Lý Duy thật vất vả may ba lô cho cấp tốc hủy đi, sau đó bắt đầu một lần nữa chế tác.

Lý Duy đều đoán không ra nàng đến cùng nghĩ làm gì, bất quá không hề nghi ngờ, hắn lần này là muốn bị lừa đảo.

Sẽ không sai.

Thế là hắn liền nhận mệnh đặt mông ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Penny thành thạo chế luyện, loại kia tựa như nước chảy mây trôi thuần thục cảm giác, cùng hắn cắt gọt mộc mâu, đơn giản không có gì khác biệt.

Quả nhiên mỗi một loại chức nghiệp, đều tự mang hắn ưu thế nha.

Đây là đáng giá hắn học tập cùng tham khảo, ba người đi, tất có thầy ta!

Vẻn vẹn một giờ không đến, làm Fila làm tốt cơm tối, Penny đã đem cái này trứng mặn ba lô cho một lần nữa chế tác một lần, thật giống như hóa mục nát thành thần kỳ.

Đến tận đây, cái này Penny liền đem ba lô đưa tới, cùng một thời gian, một phần xin giao dịch cũng xuất hiện.

Quả nhiên, lúc này mới đối kình, mặt trời dưới đáy không có cái gì chuyện mới mẻ.

【  thành viên gia đình Penny vì ngươi sửa đổi một phen ba lô chỗ không ổn, nàng hướng ngươi thu lấy 10 điểm tùy ý kinh nghiệm làm thủ công phí, ngươi là có hay không đồng ý lần này giao dịch? 】

A

Ngọa tào!

Đây là đụng phải nữ Bồ Tát rồi?

Lý Duy rất kinh ngạc ngẩng đầu, đã thấy Penny đã đứng dậy ly khai, phảng phất cái này chỉ là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Wow, thật là nữ Bồ Tát!

Bất quá, Lý Duy thật tin mới là lạ  được, nhớ ngươi một cái nhân tình.

Sau đó hắn thử nghiệm trên lưng ba lô, ai yêu, thật sự giống như đo thân mà làm đồng dạng.

Lý Duy không hoài nghi chút nào, có cái này ba lô, hắn thậm chí có thể cõng năm mươi cân vật tư tại rừng núi bên trong phi nước đại hơn mười dặm.

Tam tinh may vá, quả nhiên danh bất hư truyền!

Việc này cũng không có gây nên cái gì gợn sóng, một người nhà trầm mặc ăn cơm xong, riêng phần mình nghỉ ngơi, lẫn nhau liền nhìn nhiều cũng không biết.

Lý Duy thì bắt đầu là ngày mai xuất phát làm chuẩn bị.

Nói đến đây đã là ngày thứ bảy, cự ly tháng này kết thúc còn có 23 ngày, hắn đến tại cuối tháng này chí ít mang về năm kí lô muối ăn, không phải, xác định vững chắc đào thải ra khỏi cục.

Bởi vì kịch bản giết quy tắc thay đổi.

Cực đoan nhất tình huống, hắn đến xuất ra 21 điểm cống hiến mới có thể miễn trừ bị phát ra cục.

Đương nhiên, Lý Duy tâm thái rất tốt, chuẩn bị cũng rất chân thành.

Chuyến này vũ khí bao gồm một chi mâu sắt, một thanh tinh cương dao găm, một trương nhị tinh phục hợp cung ghép, dự bị dây cung hai đầu, một chi nhất tinh mộc mâu, một cây không có cắt gọt, nhưng có thể chế tác thành mộc mâu dự bị sáp ong cán, 15 chi gỗ chắc tiễn.

Tùy thân mặc là ủng da trâu, cùng bộ kia nhị tinh giáp da, đây đều là hắn mua lại, vì thế trước trước sau sau, hắn đã hao tốn tám cái tiêu chuẩn kim tệ.

Cũng may cái này còn tại nhiệm vụ yêu cầu dàn khung bên trong.

Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, chuyến này hắn mang theo nhiều nhất vẫn là đồ ăn, một chút làm rau dại, thịt khô năm cân, cá khô năm cân, bánh mì trắng mười cái, đồ ăn không cần mua sắm, hai cái trước trực tiếp đi trong kho hàng cầm, đều là nhiệm vụ cần thiết hạn mức lớn nhất, bánh mì trắng, đêm nay Fila ngay tại cho hắn nướng đây.

Những thức ăn này có thể thỏa mãn hắn hai ba ngày nhu cầu  dựa theo nhiệm vụ tới nói, đã đầy đủ hắn đuổi tới Kahn thành, đến thời điểm tự nhiên là có đồ ăn bổ sung, nhưng nghĩ cũng biết rõ, kia chỉ là giả thiết, cho nên Lý Duy còn phải ở trên đường tiến hành đi săn bổ sung đồ ăn.

Còn có chính là một chút công cụ.

Tiểu Thiết nồi một cái, túi nước một cái, cắt đứt một nửa cán cây gỗ thép chế thiết cái xẻng một cái.

Một túi nhỏ ước chừng một kí lô than củi, đã có thể dùng đến tịnh hóa nguồn nước, cũng có thể dùng để tại mưa dầm thời tiết nhóm lửa sưởi ấm.

Cuối cùng là một nhỏ đỉnh lều vải, còn có một trương nho nhỏ da sói tấm thảm.

Trở lên những này, hắn cũng toàn bộ mua sắm tới, tốn hao hai cái tiêu chuẩn kim tệ, vừa lúc là nhiệm vụ chỗ cho phép hạn mức lớn nhất, đương nhiên hắn cũng phải là gia đình mua sắm quay về năm kí lô muối ăn.

Lý Duy đem những vật tư này cất vào ba lô, hoặc buộc chặt phía trên ba lô, hoặc mang theo tại bên hông, cảm thụ một cái, tổng trọng lượng đã tiếp cận năm mươi cân, tính cả trên người hắn xuyên giáp da, thậm chí làm không tốt đã đạt đến 55 cân.

Nhưng mà này còn không tính bánh mì trắng đây.

Bất quá, hắn cũng không cảm thấy quá nặng nề.

Chủ yếu là cái kia ba lô giúp hắn một đại ân.

Lại thêm 15 điểm lực lượng, viễn siêu một cái kiện Khang Thành niên nhân có khả năng gánh chịu.

Như thế võ trang đầy đủ dưới, hắn ở trong màn đêm đi ra doanh địa, tại doanh địa bên ngoài chạy chậm vài vòng, cảm thụ một cái vướng víu tình huống, hợp thời tiến hành điều chỉnh, thẳng đến không còn có cái gì không ổn mới thôi..