Chương 101: Hoang dã quạ đen

Chương 101: Hoang dã quạ đen

Một đêm vô sự.

Ngày thứ hai trước kia, Lý Duy ăn xong điểm tâm, liền đạp trên Thần Hi quang ảnh, đạp vào xuôi nam đường đi.

Vẫn như cũ là một hồi trước lộ tuyến, không cần lo lắng lạc đường, dù là phụ trọng hơn năm mươi cân, cũng không chậm trễ Lý Duy đi được rất nhanh, đi lại nhẹ nhàng, thân thể đối ngoại giới hoàn cảnh phản hồi tương đương xuất sắc, chỉ có thể nói thân thể tổng hợp thuộc tính tăng lên, làm sao sóng đều là đúng.

Lúc này nhiệt độ không khí ước chừng trên 0 mười mấy độ, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi đều phủ thêm xanh tươi, trời rất xanh, ánh nắng cũng ấm áp, đầu cành trên chim nhỏ đang gọi, bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong nước chảy đang cười, ông một tiếng, một cái đầu to con ruồi phách lối bay qua, phảng phất cưỡi 300CC motorcycle hoang dã Du Hiệp, nơi xa có hồ điệp tại nhẹ nhàng bay múa, như có như không hương hoa hòa với bùn đất tươi mát, quanh quẩn chóp mũi.

Tình cảnh này giống như từng quen biết.

Không sai, mặc dù không cách nào xác định chính xác thời gian, nhưng không sai biệt lắm, Lý Duy đi vào thế giới này đã ròng rã một năm.

Trên đường đi đi lại nhẹ nhàng, mỗi đi cái bảy tám dặm, Lý Duy liền sẽ dừng lại nghỉ một chút, hắn không nóng nảy đi đường, thời khắc để cho mình trạng thái thân thể duy trì tại bình thường phạm vi, mới là an toàn nhất cách làm.

Cũng căn cứ vào như thế, nguyên kế hoạch tối hôm đó liền muốn đuổi tới sáu mươi dặm bên ngoài vùng núi cổng vào, Lý Duy lại đem mục tiêu một lần nữa ổn định ở bên ngoài bốn mươi dặm.

Trên thực tế hắn chạy đến thời điểm, cũng liền bốn giờ chiều khoảng chừng, nguyên bản 200 điểm đầy cách thể lực, vẫn còn thừa lại 130 điểm.

Không thể không nói, thể lực thuộc tính một cấp thức tỉnh thực sự quá hữu dụng.

Sau đó hắn tìm một chỗ cản gió sơn cốc, dùng thuổng sắt tại một cái tương đối ẩn nấp vị trí đào một cái doanh địa tạm thời, chống lên giản dị lều vải, lại đào một cái có thể phân tán hơi khói khói tan lò.

Ân, cái này hắn thực sẽ, hắn cũng không đến mức không còn gì khác.

Đào xong khói tan lò, hắn lại tại phụ cận gãy một chút khá lớn nhánh cây, che chắn tại giản dị lều vải chu vi, dùng cho cơ bản nhất ẩn nấp.

Bởi vì đoạn đường này chính là dọc theo dòng suối xuôi nam, nguồn nước là không cần lo lắng, cho nên hắn chỉ mang theo một cái túi nước, sớm đã trên đường uống cạn sạch bên trong nước.

Cho nên giờ phút này, hắn đầu tiên là đi dòng suối nhỏ chỗ dùng nồi sắt bưng trở về đầy đủ nước, tại hành quân trên lò đốt lên, đồng thời ở bên cạnh đem bánh mì trắng nướng nóng  chờ nhiệt độ nước hạ xuống lại rót vào túi nước, cuối cùng, liền nước nóng, lấy ra mang theo hươu thịt khô, phơi khô rau dại, cây nấm, cắt nát để vào trong đó đun sôi, một nồi rau dại cháo thịt như vậy chế tác thành công.

Đương nhiên khẳng định không có Fila làm như vậy ngon, dù là phối liệu đồng dạng cũng làm không được cái mùi kia, dù sao cái này rất huyền huyễn.

Ăn uống no đủ, thu thập hết đầu đuôi, lại nghỉ tạm một lát, mặt trời mới bắt đầu chậm rãi xuống núi, thời gian còn sớm, nhưng Lý Duy thể lực cũng đã dễ như trở bàn tay khôi phục được 190 điểm.

Đây chính là cho tới nay thân thể khỏe mạnh, được bảo dưỡng làm, chưa từng có cực khổ, không có tổn thương, dinh dưỡng đầy đủ chỗ tốt, đương nhiên bánh mì trắng tác dụng đồng dạng không thể thay thế.

Sau đó, hắn lại tại doanh địa tạm thời chu vi đi vòng vo một cái, thuận tiện còn đào được một chút tươi mới rau dại, hắn dự định sáng mai dùng để làm thức ăn thức nhắm.

Cuối cùng, thừa dịp Thiên Quang coi như sáng tỏ, hắn cầm dao găm, tìm tới mấy cây hoa cây, cắt mấy cây to bằng cánh tay thẳng tắp dưới nhánh cây tới.

Đêm dài đằng đẵng, lại đến gọt chế mấy cây mộc mâu đuổi thời gian.

Kỳ thật hắn là nghĩ đến có thể hay không chế tác một cái mộc mâu cạm bẫy, tức đem mấy cây mộc mâu trói lại, hình thành một cái con nhím trạng đồ chơi, đáy vùi vào trong đất cố định, dùng để đối phó nhân loại khẳng định không được, nhưng nếu có dã thú xông tới, lại có thể thu đến kỳ hiệu.

Cái này một đêm, Lý Duy ngủ được cũng không an tâm, dù là hắn dùng gai gỗ cạm bẫy ngăn chặn giản dị lều vải lối vào, cũng không thể để hắn cảm thấy an toàn.

Cho nên đại bộ phận thời điểm đều là ngủ nông một lát, chợt vừa sợ tỉnh.

Đây chính là không có kiên cố phòng ốc, an toàn doanh địa tệ nạn.

Một người nghĩ tại dạng này dã ngoại sinh tồn phát triển, thực sự quá khó khăn.

Thiên Quang hơi sáng thời điểm, Lý Duy mắt nhìn thể lực của mình đầu, tối hôm qua vẫn là 190 đây, hiện tại liền biến thành 150, đây chính là giấc ngủ không đủ, tinh thần bên trong hao tổn nghiêm trọng, nơm nớp lo sợ tạo thành.

Kia không có gì có thể nói, ngủ tiếp.

Lần này, hắn thành công ngủ hơn hai giờ  chờ tỉnh nữa đến, bên ngoài đã là dương quang xán lạn.

Bất quá còn tốt, hắn không đuổi thời gian, thu hồi mộc mâu cạm bẫy, múc nước nhóm lửa, ăn no nê về sau, chênh lệch thời gian không nhiều liền đến buổi sáng tám giờ, nhưng thể lực đầu lại thành công max trị số.

Điểm này rất trọng yếu.

Bởi vì đầy thể lực đáng giá lời nói, liền mang ý nghĩa tiếp xuống trong vòng bốn, năm tiếng, chỉ cần không phải kịch liệt đối kháng tiêu hao, hắn đều phi thường kháng tạo.

Thu thập thỏa đáng, thanh lý mất vết tích, Lý Duy thậm chí đem tối hôm qua gọt chế kia năm chi mộc mâu cho trói lại ba lô trên mang đi.

Hắn không ngại nhiều một ít trọng lượng, cái này so sánh một trăm cân quặng sắt, căn bản không gọi sự tình.

Nhưng những này mộc mâu lại là hắn buổi chiều nghỉ ngơi cạm bẫy, thời khắc khẩn cấp thủ đoạn đối địch.

Lý Duy mục tiêu của hôm nay là đuổi tới hai mươi dặm bên ngoài miệng núi, đồng thời dựa vào có lợi hoàn cảnh đối miệng núi xung quanh tiến hành quan sát trinh sát.

Hắn không vội mà đi Kahn thành, mặc dù Kahn thành ngay tại cự ly miệng núi ước chừng bốn ngoài năm mươi dặm địa phương.

Kỳ thật hắn ngược lại là có chút nhớ nhung đi cái kia ổ thổ phỉ tử đi xem một chút, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, thời gian đã qua hơn nửa năm, nơi đó khẳng định đã bị thổ phỉ cho một lần nữa chiếm cứ, vẻn vẹn chính hắn, có thể làm không đến đi tự nhiên, bởi vì có chút mánh khoé, cũng không thích hợp lặp lại sử dụng.

Lần này lên đường, Lý Duy liền rất cẩn thận, chẳng những tốc độ thả chậm, cũng sẽ tấp nập quan sát chu vi, trọng điểm muốn xem dưới chân.

Năm ngoái mùa thu đi qua vết tích sớm đã nhìn không thấy, cũng không có bất luận cái gì đường, toàn dựa vào phía đông đầu kia dòng suối đến xác định phương hướng.

Kỳ thật ở chỗ này, đầu này dòng suối lượng nước đã rất lớn, nhưng vẫn cũ không đủ để đi thuyền, lại trong núi địa hình phức tạp, dòng nước khi thì chảy xiết, khi thì tản mạn, không có quá lớn giá trị lợi dụng.

Lý Duy đoán chừng tại hạ du, đầu này dòng suối có thể sẽ tụ hợp vào một cái càng lớn dòng sông, cái này dòng sông đại khái ngay tại Kahn thành phụ cận, đồng bằng phù sa nha, rất thích hợp đại lượng nhân khẩu tụ tập, đây đều là thường thức.

Buổi sáng ước chừng mười điểm khoảng chừng, mặc dù hãm lại tốc độ, nhưng Lý Duy vẫn là thuận lợi đuổi tới chỗ kia miệng núi, trên đường đi ngoại trừ chim thú, nhìn không thấy một người tung, hoang vu cực kì.

Hướng đông, hướng tây, đều là từng tòa sơn lĩnh chập trùng không chừng, chỉ có hướng nam vùng đất bằng phẳng, tại cái này sáng sủa thời tiết bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy Kahn trong thành lũy bốc lên hơi khói, bất quá lại nhiều liền không nhìn thấy cái gì chi tiết.

Miệng núi bên ngoài, dòng suối như bị tuần phục ngựa hoang, chậm rãi rót vào bên trong vùng bình nguyên, tựa như một đầu mương nước nhỏ.

Hướng nam chảy xuôi ước chừng bảy tám dặm, trải qua một rừng cây về sau, liền có thể trông thấy một tòa cùng loại cầu đá đồng dạng kiến trúc, phụ cận còn có một số thấp bé, mơ hồ kiến trúc.

Tựa hồ là một chỗ nông trường, nhưng không biết phải chăng là có người ở lại?

Bất quá cái này nông trường khẳng định có một con đường nối thẳng Kahn thành.

Lý Duy do dự, quan sát đến, cuối cùng vẫn không có vội vàng đi qua, hắn ngược lại đang suy tư quan sát, năm ngoái mùa xuân, vị kia tiện nghi phụ thân là từ chỗ nào xua đuổi lấy xe bò tiến vào miệng núi, lại là ở nơi nào bị đám kia cường đạo cho đánh cướp?

Điểm ấy rất trọng yếu.

Trên thực tế, Lý Duy một đường đi tới, mặc dù phát hiện rất nhiều khu vực đều có thể miễn cưỡng thông hành xe bò, nhưng miệng núi nơi này lại có một đầu cao vài thước sườn đồi, đây là vô luận như thế nào đều đi không được xe bò.

Năm ngoái mùa thu, cái trước phiên bản Penny dẫn đường thời điểm, dọc đường nơi đây rất vội vàng, Lý Duy cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hôm nay trở lại chốn cũ, hắn mới ý thức tới, cái trước phiên bản Penny hẳn là chép gần nói.

Cho nên, tất nhiên có một cái có thể chứa đựng xe bò thông hành giao lộ.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Duy đầu tiên là bác bỏ phía đông sơn lĩnh, những cái kia địa phương hắn đã đi qua hai lần, sơn lĩnh càng dốc đứng, đi bộ đều gập ghềnh đây, huống chi xe bò?

Thế là hắn liền đi về hướng tây, một đường vượt qua vài toà sơn lĩnh, đi ước chừng hơn mười dặm đường, tại xuyên qua một mảnh rừng cây rậm rạp về sau, liền thình lình nhìn thấy một đầu không được tốt lắm, thậm chí được xưng tụng rất tồi tệ đường.

Nhưng tối thiểu nhất, đây là đường, có người đi, có thể thông xe đường cái.

Con đường này giờ phút này nhìn yên tĩnh, bất quá thông qua ven đường trên cây cối dính đầy bùn đất tro bụi, còn có trên mặt đất khe rãnh bất bình vết bánh xe, liền biết rõ con đường này rất có thể chính là câu thông Kahn thành cùng Nievella hành tỉnh con đường kia, cũng hẳn là năm ngoái mùa xuân, vậy liền nghi phụ thân mang theo cả nhà đuổi xe bò trốn đi một con đường, sau đó ở chỗ này, bọn hắn liền bị đánh cướp.

Lấy về phần xe bò cũng không thể không chệch hướng lộ tuyến, từ cái nào đó sơn cốc xuyên qua, một mực vọt tới trước mắt doanh địa chỗ.

Tại trong quá trình này, Penny đại khái xác định bọn cường đạo ẩn thân chỗ phương hướng, lúc này mới một đường tìm kiếm qua đi.

Cho nên nàng vẫn là quá ngây thơ.

Bọn cường đạo ẩn thân chỗ vốn cũng không nguyện ý bị người biết hiểu, lại thêm nàng nhóm vẫn là nữ nhân, vẫn là cải trang cách ăn mặc, xuyên qua hoang dã, nhìn rất khỏe mạnh rất cường tráng nữ nhân, huống chi còn gọi ra Anderson danh tự, ai dám cam đoan Anderson đáp ứng một tiếng phải chăng liền sẽ bị hắc ma pháp nguyền rủa đâu?

Nói đến, đám kia cường đạo ẩn thân cự ly con đường này chí ít bên ngoài năm mươi dặm, có thể thấy được bọn hắn kỳ thật vẫn là rất cẩn thận.

Bình thường tình huống dưới đi tìm, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy?

Nghĩ như vậy, Lý Duy bỗng nhiên ngầm trộm nghe đến quạ đen tiếng kêu, rất xa, nhưng hắn bây giờ theo tố chất thân thể chỉnh thể tăng cường, chẳng những thị lực mạnh lên, thính lực cũng càng nhạy cảm.

Lẽ ra cái này trong hoang dã xuất hiện quạ đen rất bình thường, tháng trước, cũng chính là cường đạo đột kích trước mấy ngày, doanh địa chỗ sơn cốc bên kia, còn có một đám quạ đen xoay quanh bay qua đây.

Nhưng là, Lý Duy chính là có một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác, mà lại theo quạ đen tiếng kêu càng ngày càng gần, loại cảm giác này cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Cho nên hắn không chút do dự liền ngồi xổm trong bụi cỏ, cũng cấp tốc cởi xuống ba lô, ôm ở trước ngực.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt hắn trên người bộ này nhị tinh giáp da, là có một cái đặc tính, tại núi rừng cùng trong bóng đêm, sẽ có nhất định ẩn nấp tính.

Nhưng nếu như cõng ba lô, coi như trốn ở trong bụi cỏ, cái này nhị tinh giáp da ẩn nấp đặc tính cũng là không phát huy ra được.

Mà Lý Duy mới làm tốt chuẩn bị, chỉ nghe thấy một trận cánh vỗ thanh âm từ rừng cây phía trên bay qua, là tầng trời thấp bay lượn, hơn nữa còn tại phạm vi lớn xoay quanh.

Cỏ

Cái này thời điểm, hắn cơ bản liền đã xác định, không thích hợp, phi thường không thích hợp.

Nào có bầy quạ đen sẽ ở rừng cây phía trên tầng trời thấp xoay quanh!

Chẳng lẽ hắn bị phát hiện?

Nhưng không nên a, đoạn đường này hắn mặc dù đi rất nhanh, nhưng rất chú ý cảnh vật chung quanh, cũng tận khả năng cam đoan chính mình tính bí mật, mà lại những này quạ đen tới thật nhanh, bọn chúng cũng không phải là một mực xoay quanh tại cái này khu vực, mà là tựa hồ từ một phương hướng nào đó, thẳng tắp bay tới.

Không thể nào, thế giới này thật chẳng lẽ có nữ phù thuỷ?

Lý Duy dọa cái giật mình!.