Chương 102: Đê ma thế giới?

Chương 102: Đê ma thế giới?

Đám kia quạ đen quả nhiên không phải hướng về phía Lý Duy tới.

Bọn chúng tại xoay một vòng về sau, liền dọc theo phía trước đầu kia đạo lộ hướng Tây Bắc bay đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Duy dám đánh cược, liền xông loại này phi hành quỹ tích, bọn chúng tuyệt đối không phải phổ thông quạ đen, thế giới này làm không tốt vẫn là một cái đê ma thế giới.

Ai yêu yêu, khó trách một cái mua sắm muối ăn nhiệm vụ vậy mà lại cho 50 điểm cống hiến, khó trách những cái kia thâm niên lão điểu cả đám đều không nguyện ý tới.

Cỏ

Cho nên ai có thể nói cho hắn biết đụng tới nữ phù thuỷ làm sao bây giờ?

Dựa theo chuyện xưa trong tiểu thuyết tình tiết, nữ phù thuỷ đều là trí tuệ hóa thân, đều có thê thảm quá khứ, mấu chốt một cái so một cái mỹ lệ, một cái so một cái ôn nhu, đáng tiếc, những này đại khái suất đều là hoang ngôn!

Lý Duy do dự rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định từ đằng xa quan sát một cái, thu thập nhiều một chút tình báo luôn luôn tốt.

Mà lại hiện tại hắn đã chiều sâu hoài nghi, lần trước cường đạo tập kích sự kiện, làm không tốt cùng sớm xuất hiện quạ đen có quan hệ.

Nữ phù thuỷ cùng cường đạo liên thủ nghe giống thiên phương dạ đàm, nhưng là, ai biết rõ đây.

Sau đó, Lý Duy không dám quá mức tới gần nơi này con đường, mà là tại năm sáu trăm mét bên ngoài, mượn nhờ cỏ cây yểm hộ, hướng bắc tiềm hành, tại lại lật qua hai nơi thấp bé núi đồi, phía trước chính là một chỗ diện tích khá lớn, khoảng chừng hơn mười dặm dài sơn cốc, trong sơn cốc như cũ tất cả đều là cây cối, con đường kia liền vừa lúc tại trong sơn cốc ở giữa xuyên qua, có cây cối che lấp, nếu như không biết rõ tình hình, thậm chí nhìn không ra.

Cũng không biết rõ những cái kia cường đạo là thế nào ăn cướp?

Lý Duy rất hiếu kì.

Mặt khác, hắn cũng rất hi vọng có thể đụng phải thế giới này thổ dân, cho dù là mấy vị lữ nhân đây, nghe một chút đối thoại của bọn họ, nhìn xem bọn hắn quần áo cách ăn mặc, để tận khả năng nắm giữ càng nhiều chi tiết.

Hắn cũng không muốn như cái Nhị Sỏa Tử, trực tiếp một đầu đâm vào Kahn thành bảo.

Vạn nhất hắn nói ra được trung văn không thể bị hệ thống tức thời phiên dịch đi qua làm sao bây giờ? Vậy nhưng hắn liền thật thành ma quỷ sứ giả, dị đoan bên trong dị đoan, bị thiêu chết đều là nhẹ.

Còn có, trên một phiên bản Penny mặc dù là cái cược chó Page, nhưng nàng trước đây thà rằng đi tìm cường đạo hợp tác, đều không trực tiếp chạy Kahn thành bảo, đây là đủ để chứng minh một vài vấn đề.

Cũng không thể qua nửa năm, Kahn thành liền có thể trực tiếp tiến vào đi.

Ừm

Lý Duy bỗng nhiên dừng lại bước chân, thuận lá cây khe hở, hắn lờ mờ nhìn thấy tại toà này sơn cốc cuối trên bầu trời, có màu đen điểm nhỏ đang bay múa.

Là đám kia quạ đen, bọn chúng bay đến đông bắc phương hướng đi  bên kia tựa hồ có mấy toà chập trùng núi đồi, cùng một tòa cao ngất dốc đá, kia là cường đạo hang ổ sao?

Một thời gian, Lý Duy là xoắn xuýt lại xoắn xuýt.

Dựa theo hắn nguyên bản, không  dựa theo hắn nhất quán mộc mạc phong cách hành sự, kia khẳng định là không gây chuyện, để yên, ổn thỏa phát dục không quấy rầy.

Nhưng bị cái kia nội chính quan đánh giá về sau, hắn cũng xem kỹ chính mình, có chút thời điểm, thật sự là hắn quá mức bảo thủ.

"Mặt khác, nếu như những này quạ đen cùng vài ngày trước xuất hiện tại doanh địa quạ đen là cùng một bọn, như vậy chuyện này không phải ta không đi thăm dò nhìn, liền cái gì cũng không biết phát sinh. Rất có thể gia đình doanh địa đã hấp dẫn cái nào đó chúng ta còn không biết đến cường đại thế lực."

"Hiện giai đoạn, cái thế lực này không có phát động đợt thứ hai tập kích, không có nghĩa là sau này liền sẽ gối cao không lo."

"Trước mắt có như thế một cái có thể nhìn trộm tình hình thực tế cơ hội, tại sao phải bỏ lỡ!"

"Từ đằng xa quan sát, không tham dự, chỉ tìm hiểu tình báo, lại cẩn thận một chút, hẳn là có thể làm!"

Làm tốt tư tưởng kiến thiết, Lý Duy cắn răng một cái, liền tiếp tục đi lên phía trước, rất xem chừng rất xem chừng, dùng hơn một giờ, mới đi ra khỏi đầu này sơn cốc, phía trước bắt đầu xuất hiện một đầu độ dốc rất lớn lưng núi, khiến cho con đường kia gạt một cái ngoặt lớn.

Mà lưng núi cuối cùng, chính là toà kia cao ngất dốc đá, tới gần quan sát càng rung động, đủ để đối con đường này hình thành bao trùm thức quan trắc cùng đả kích, nếu kia phía trên có cường đạo mai phục.

Về phần vách núi đằng sau, là cao hơn núi đồi.

Nhưng này quần quạ đen không thấy.

Trong rừng cây cũng là yên tĩnh, có một loại phim kinh dị đã thị cảm.

Lý Duy đã cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, gáy đều là lạnh buốt, thể nghiệm cảm giác quá kém.

"Không thể đi về phía trước, cái này không khí không đúng lắm, liền chim gọi đều không có! Cảm giác nơi này tựa như là chết cánh rừng đồng dạng."

Lý Duy cau mày, dựa vào một cái cây dừng lại, ánh mắt tại bốn phía quan sát, giờ phút này ước chừng là buổi sáng mười một giờ khoảng chừng, thời tiết sáng sủa, ánh nắng cũng xán lạn, có thể nhìn thấy chu vi cây cối đều nở rộ lá xanh.

Nhưng là, Lý Duy chính là có thể cảm giác được có một loại không dễ dàng phát giác, làm hắn rất khó chịu tử khí, đến từ cây cối tử khí.

Ngồi xổm người xuống, từ thật dày lá khô phía dưới nắm một nắm bùn đất ra, nắn vuốt, ngửi ngửi, liếm —— không thể liếm, không cần đến, xác định, cái này địa phương bùn đất rất cằn cỗi.

Chu vi cây cối nhìn xem đều là to cỡ miệng chén cây nhỏ, nhưng trên thực tế hẳn là đều có vài chục năm, hai mươi mấy năm thụ linh, cái này địa phương, phong thuỷ không tốt.

Lý Duy hiện tại cảm thấy hắn nhất tinh tiều phu chức nghiệp rất thần kỳ, có lẽ là bởi vì mệnh cách vững chắc độ rất cao, cho dù không có lên tới nhị tinh tiều phu thẻ, nhưng hắn đối với mấy cái này cây cối cảm ứng đã như vậy linh mẫn thần kỳ.

Tóm lại, phong thuỷ có được hay không hắn không biết rõ, nhưng nơi này tuyệt đối không cách nào sản xuất nhất tinh cùng lấy thượng phẩm chất cây cối, bao quát tùy ý lâm sản.

Nói đến, đoạn đường này xuôi nam, hắn ngược lại là tại ven đường núi rừng bên trong phát hiện mấy cây cho hắn cảm giác rất tốt cây cối, không chừng chính là nhất tinh phẩm chất cây cối.

Loại cây này mộc không quan tâm chủng loại, không quan tâm chiều cao, thậm chí không nhất định là thẳng tắp, không phải Bạch Dương cây khẳng định từng cái đều là nhất phẩm.

Nói như thế nào đây, tựa như là một cái khỏe mạnh, có sức sống, có tố chất, có phẩm đức, người có tài hoa như thế, không quan trọng nam nữ già trẻ, không quan trọng chức nghiệp quý tiện, dù là phổ thông quần áo, không thi phấn trang điểm trang điểm, hoặc là thong dong già đi nếp nhăn, tóc trắng, cũng chưa từng ảnh hưởng nhân cách trân quý, tuế nguyệt mỹ hảo.

Trái lại, liền xem như đầy người phục trang đẹp đẽ, vàng bạc bảo ngọc, cấp cao đồ trang điểm, cũng che giấu không được ở bên trong mùi thối.

Nghe rất huyền, nhưng Lý Duy dám đánh cược, dùng những này nhất tinh phẩm chất cây cối cắt gọt mộc mâu, chí ít đều phải nhị tinh trở lên, bao quát xây dựng kiến trúc cái gì, đều đồng dạng.

Tại chu vi quan sát một lát, Lý Duy quả quyết đường vòng, lượn quanh thật lớn một vòng, vượt qua lưng núi một đầu khác, lại xuyên qua đạo lộ, đi một chỗ nhìn không có gì khác nhau trên sườn núi, nơi này cảm giác mới tốt nữa một chút, mà lại nơi này có một cây đại thụ, tuyệt đối nhất tinh phẩm chất.

Lý Duy cảm thấy dù là tại loại cây này dưới hóng mát, cảm giác đều là cực tốt.

Mà lại bên này bắt đầu có chim gọi, có bận rộn các loại côn trùng, không khí đều tốt rất nhiều, nhiệt độ không khí đều muốn so trước đó cái kia địa phương cao hơn mấy chuyến.

Đương nhiên, Lý Duy cũng không dám chủ quan, một đường đều là rất cẩn thận, không chỉ có muốn quan sát bầu trời cùng chu vi, còn muốn đề phòng khả năng tồn tại cạm bẫy, cùng độc trùng loài rắn.

Cũng may hắn xưa nay không phải so, ủng da trâu, nguyên bộ nhị tinh giáp da, ống quần đều buộc chặt, chỉ cần không phải thuận chỗ cổ chui vào, hoặc là cắn được trên mặt, vấn đề cũng không lớn.

Bất quá ven đường thật sự là hắn không có nhìn thấy cạm bẫy, liền nhân loại đi qua vết tích đều không có.

Sau đó, hắn lưng tựa đại thụ, một bên nhìn ra xa mấy chục mét bên ngoài đầu kia đạo lộ, một bên xuất ra lương khô từ từ ăn, lỗ tai càng là cẩn thận lắng nghe, mật thiết chú ý ước chừng hai ngoài ngàn mét vách núi kia.

Không có bất kỳ lý do gì, nhưng hắn đã cảm thấy, đám kia quạ đen hẳn là liền giấu ở chỗ nào.

Rất nhanh, các loại nhét đầy cái bao tử, thời gian ước chừng đã đến một giờ chiều khoảng chừng.

Thời tiết thay đổi càng nóng, nhưng cái này trong núi rừng ngoại trừ phong thanh, tiếng chim hót, ngẫu nhiên Lộc Minh âm thanh, côn trùng kêu to, cũng không động tĩnh khác.

Bao quát con đường kia, liền một cái người đi đường cũng không thấy.

Khả năng đây mới là trạng thái bình thường đi.

Lý Duy suy tư, hắn kế hoạch tiếp qua một hai cái giờ liền rút lui, bởi vì hắn cần một cái tốt hơn đóng quân dã ngoại địa.

Nhưng ngay lúc này, hắn phát hiện một cái điểm đen nhỏ, là quạ đen, không phải từ kia trên vách núi bay lên, mà là từ càng xa xôi mặt phía bắc bay trở về, tựa hồ ngay tại hướng vách núi bay đi

Bởi vì Lý Duy thời khắc này vị trí, cái kia quạ đen xem như từ đỉnh đầu hắn phụ cận bay qua, gần nhất thời điểm, lẫn nhau thẳng tắp cự ly cũng liền trăm mét khoảng chừng.

Cái này cự ly đối với Lý Duy tới nói, tương đương khó được, mặc dù, cái này quạ đen thoạt nhìn cũng chỉ là so phổ thông quạ đen hơi lớn một chút.

Quạ đen bay qua, Lý Duy lâm vào trầm tư, hắn bản năng cảm thấy tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh, nhưng hắn không dám động đậy, thậm chí không dám bò lên trên đại thụ nhìn ra xa, cũng chỉ có thể thành thành thật thật trốn ở phía sau đại thụ, dùng tán cây, dùng bụi cỏ đến che lấp.

Cứ như vậy, ước chừng lại qua hơn nửa giờ, Lý Duy cơ hồ bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không tại nghi thần nghi quỷ thời điểm, hắn nghe được tiếng vó ngựa, rất nhanh, chỉ thấy phía dưới đầu kia trên đường, hai tên kỵ sĩ một trước một sau trì qua, trên người bọn họ đồng dạng là hợp thể, tinh lương giáp da, mấu chốt còn mang theo mũ giáp, một Ứng Vũ khí đều đủ, trong đó trước mặt kỵ sĩ còn giơ cờ xí.

Tốt gia hỏa, đây cũng là cái nào đó lãnh chúa lão gia phải đi qua đi.

Lý Duy thở mạnh cũng không dám, trơ mắt nhìn xem kia hai cái kỵ sĩ trải qua.

Rất nhanh, phía sau lái tới hai chiếc hoa lệ, tốt a, trên thực tế bẩn như vậy xe ngựa, kia phía trên bao trùm tro bụi đã khiến xe ngựa nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Xe ngựa chu vi còn có hai cái kỵ sĩ tại hộ vệ.

Đằng sau còn đi theo sáu cái bộ binh.

Cái này rất lợi hại.

Có bốn cái kỵ binh, sáu cái bộ binh, đồng dạng cường đạo cũng gặm bất động.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Đội xe rất an tĩnh thông qua được, toàn bộ hành trình không có gì ngoài ý muốn.

Bất quá ở trong đó một chiếc xe ngựa tại dọc đường lưng núi chỗ cua quẹo thời điểm, khả năng bởi vì chuyển biến bán kính hơi nhỏ hơn một chút, dẫn đến cỗ xe kịch liệt xóc nảy một cái.

Cũng liền tại cái này thời điểm, bao trùm lấy xe ngựa bụi bẩn rèm run rẩy một chút, lộ ra một chút khe hở.

Mặc dù đảo mắt liền khôi phục bình thường, nhưng Lý Duy vừa lúc tại phía sau cây thấy rõ ràng, đúng vậy, nhị tinh thợ săn thẻ không chỉ mang cho hắn không tầm thường xạ kích độ chính xác, còn để thị lực của hắn so dĩ vãng cường đại đến quá nhiều, dù là cách bốn năm mươi mét, hắn cũng có thể nhìn ra, xe ngựa này nhìn như hào hoa, nhưng trên thực tế nội bộ lại là một cái lồng giam, dùng cây sắt phong kín.

"Cho nên đây là một cỗ xe chở tù? Vẫn là hai chiếc đều là?"

"Hay là, là lãnh chúa các lão gia đặc thù yêu thích, hay là đặc chế phòng ám sát tọa giá? Cùng loại chống đạn ô tô đồng dạng?"

Lý Duy không quá lý giải, nhưng cũng không dám tùy tiện có kết luận.

Nhưng ngay tại hắn coi là không có sự tình gì phát sinh thời điểm, phía trước mấy trăm mét bên ngoài rừng cây bên trong bỗng nhiên truyền đến tiếng la giết, đồng thời, không sai biệt lắm có mấy trăm con quạ đen từ vách núi kia trên gào thét lên bay lên, tựa như một đoàn mây đen, lao thẳng tới kia hai chiếc xe chở tù chỗ.

Ngọa tào!

Đê ma thế giới, sẽ không sai!.