Chương 103: Áo bào đen nữ phù thuỷ?

Chương 103: Áo bào đen nữ phù thuỷ?

Quá kích thích!

Mặc dù cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng Lý Duy vẫn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Bởi vì hắn thật lấy được trực tiếp chứng cứ.

Thế giới này thật sự có nữ phù thuỷ, mà ôn dịch rất có thể chính là nữ phù thuỷ phóng thích cũng truyền bá, chí ít có liên quan với đó.

Mà nữ phù thuỷ có thể điều khiển quạ đen, sớm trinh sát mục tiêu, từ đó có thể tính nhắm vào mai phục.

Mặt khác, điều khiển quạ đen coi như không phải nữ phù thuỷ, cũng nhất định cùng cường đạo có liên quan.

Nghe trước đây mặt tiếng la giết, chỉ sợ ít nhất phải có hai ba mươi cái cường đạo đi.

Lại nói, đánh thắng được sao?

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Một thớt bị sợ hãi chiến mã đột nhiên vòng trở lại, trên lưng ngựa kỵ sĩ nhưng không thấy tung tích.

Lý Duy hai mắt tỏa sáng, cái này có phải hay không cho hắn chuẩn bị lễ vật?

Nhưng hắn vừa nghĩ đến nơi này, phía trước chiến trường tựa hồ liền xuất hiện biến cố gì, có một cái siêu cấp lớn, tựa như tiếng sấm đồng dạng lớn giọng gia nhập chiến đấu, sau đó chính là liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết, theo sát lấy kia mấy trăm con quạ đen đằng không bay lên, dát dát kêu thoát đi.

Bọn cường đạo ăn cướp thất bại rồi?

Đây là một cái bẫy?

Trong xe tù cất giấu vũ lực siêu cường đại khổ người? Mà không phải bị tóm phạm nhân?

Lý Duy suy nghĩ miên man, đã thấy kia bị hoảng sợ chiến mã đang chạy một đoạn cự ly về sau, lại chính mình chạy về.

Quả nhiên, nào có nhiều như vậy chuyện tốt.

Hắn lại tại tại chỗ chờ đợi ước chừng nửa giờ, đang định đứng dậy đi phía trước chiến trường nhìn xem tình huống, đã thấy cuối con đường lại lái tới một chi đội xe, kẹt kẹt.

Lần này liền náo nhiệt rất nhiều, khoảng chừng bốn năm cỗ xe ngựa, có xe hoá trang đầy vật tư, có là loại kia đơn sơ xe, ngồi trên xe bảy tám cái bẩn như vậy nữ nhân.

Nàng nhóm lại có chút đặc thù, nhìn xem không giống người nghèo, lại ngay cả quần áo đều mặc không dậy nổi dáng vẻ, rất có giàu có lại khẳng khái Cổ Phong.

Trước đoàn xe về sau, cũng có đi bộ hoặc cưỡi ngựa rất nhiều người, tổng cộng ước chừng hơn ba mươi người dáng vẻ, có đánh xe mã phu, có say khướt hộ vệ, về phần cưỡi ngựa, ngược lại là ăn mặc rất thể diện, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều mang theo vũ khí.

Cho nên đây là một cái thương đội, đi theo lãnh chúa đội ngũ đằng sau cọ điểm cảm giác an toàn?

Trong lòng Lý Duy khẽ nhúc nhích, có lẽ cái này trong thương đội có muối ăn bán ra?

Đương nhiên, vẫn là cẩn thận là hơn.

Sau đó hắn kiên nhẫn chờ đợi  chờ chi này thương đội vượt qua lưng núi, xuyên qua sơn cốc, không có động tĩnh, hắn lúc này mới vô thanh vô tức sờ qua đi.

Xa xa, hắn liền thấy chỗ kia chiến đấu hiện trường, bởi vì ven đường trên cành cây, treo bảy tám bộ thi thể, một trận gió thổi tới, có thể nghe được nồng đậm mùi máu tanh, xa xôi địa phương, vang lên tiếng sói tru âm, có dã thú nghe được mùi máu tanh.

Sơn cốc gió lớn dần, một loại không hiểu lãnh ý truyền khắp toàn thân, dù là trên trời mặt trời sáng loáng chiếu vào, đều cảm giác không chịu được ấm áp.

Liền cây cối tại dưới ánh mặt trời cái bóng, phảng phất cũng hóa thành từng đoàn từng đoàn vặn vẹo rắn độc, ác độc xé rách lấy Lý Duy cái bóng.

Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân lâm vào thập diện mai phục.

Cuối cùng, Lý Duy tại cự ly chiến trường còn có một trăm mét địa phương ngừng lại, hắn không phải đơn thuần sợ hãi kia bảy tám có đủ treo lên thi thể, mà là không quá dễ chịu.

Tiếng sói tru âm càng gần, tựa hồ là bầy sói, Lý Duy thậm chí cảm thấy được bản thân có thể ngửi được trong gió một loại nào đó tanh hôi chi khí.

Nhưng lúc này ly khai, cũng không lý trí, cũng may hắn hiện tại ở vào hạ phong đầu, có lẽ có thể lừa dối quá quan?

Chính nghĩ như vậy, từ phía đông trong rừng cây, ba đầu không sai biệt lắm đến có con bê con như vậy đại hắc lang liền chui ra.

Đúng vậy, là sói.

Lý Duy không biết rõ bọn chúng hình thể vì sao như thế to lớn, nhưng tựa hồ cũng không trọng yếu, bởi vì trong đó một đầu sói trên lưng, cưỡi một người mặc hắc bào nữ nhân, rất tinh tế thân thể, nhìn thể trạng cũng liền mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng.

Nàng toàn thân trên dưới đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, trên bờ vai còn ngừng lại một cái cỡ lớn quạ đen, cái này quạ đen oai phong lẫm liệt, không ngừng nghiêng đầu dò xét chu vi.

Liền rất thần bí, cũng rất kích thích.

Lý Duy không còn dám nhìn, vội vàng trốn ở đại thụ phía sau, một bên lưu vào trí nhớ xung quanh địa hình cây cối vị trí, một bên làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Thật, đây không phải hắn chủ quan, hắn làm sao cũng không nghĩ ra còn có nữ phù thuỷ sẽ chạy về đến xem xét chiến trường, nàng vừa rồi vì cái gì không có xuất thủ?

Cứ như vậy đi qua một một lát, chốn chiến trường kia truyền đến làm cho người phi thường khó chịu cắn xé thôn phệ thanh âm.

Là kia ba đầu màu đen Cự Lang đang ăn uống.

Còn có cái kia quạ đen, đồng dạng tại mổ, loại kia vui vẻ cánh vỗ âm thanh sẽ không nghe lầm.

Lý Duy không có đi nhìn, lúc ban đầu kích thích cảm giác trôi qua về sau, hắn liền đã khôi phục tỉnh táo, không quan tâm đối phương là cái gì trong truyền thuyết nữ phù thuỷ cũng tốt, Hồ Tiên cũng được, tuyệt đối không phải hiền lành gì, chỉ cần phát hiện hắn, liền không khả năng bỏ qua cho hắn.

Mà tỉnh táo, là hắn có thể đánh ra tờ thứ nhất át chủ bài.

Trong sơn cốc gió dần dần ngừng, nhưng này loại hỗn tạp tại mùi máu tươi bên trong mùi hôi mùi chẳng những không có suy yếu, ngược lại tựa hồ càng nồng nặc một chút.

Ở đâu ra mùi hôi mùi?

Tiếng sói tru vang lên lần nữa, cũng dần dần đã đi xa.

Lý Duy không có bị phát hiện, xa xa chiến đấu hiện trường đã là một mảnh hỗn độn, mùi máu tanh càng thêm nồng đậm, ngược lại là loại kia mùi hôi mùi lập tức trở thành nhạt thật nhiều, thế là hắn lập tức liền biết rõ loại kia mùi hôi mùi là ở đâu ra.

Hư thối áo bào đen nữ phù thuỷ?

Thật mẹ nó kỳ huyễn a!

Không còn dám lưu lại, Lý Duy lập tức đường vòng, hắn đến ly khai.

Thế nhưng là lần này, hắn tại rừng cây bên trong đi không đến năm trăm mét, bỗng nhiên không hề có điềm báo trước, liền có một loại cảm giác da đầu tê dại!

Không được!

Căn bản không dám đi nhìn quanh chu vi, tìm kiếm bất an nơi phát ra, Lý Duy trực tiếp tại chỗ gia tốc, một giây sau, từ một cây đại thụ sau vòng qua, nhưng căn bản không ngừng lại, ngược lại lại gãy một cái phương hướng!

Phi nước đại! Phi nước đại!

Tuyệt không quay đầu!

Lý Duy cơ hồ là đem toàn bộ sức mạnh đầu, còn có suốt đời bản lĩnh đều tại đây khắc kích phát ra đến, tại ngắn ngủi hai ba giây bên trong hoàn thành từ đứng im đến gia tốc, liên tục hai lần chuyển hướng, cũng để cho mình tốc độ tăng lên tới rất cao trình độ.

Mà cơ hồ cũng liền tại cái này thời điểm, một cỗ rét lạnh khí tức tại phía sau cấp tốc lướt đến, bộp một tiếng đụng vào Lý Duy mới vòng qua trên đại thụ.

Trong chớp nhoáng này, phương viên trong vòng mười thước nhiệt độ không khí đều đột nhiên sụt giảm, đến có lẻ hạ mấy chục độ.

Lý Duy thậm chí tại thời khắc này đều cảm ứng được cây đại thụ kia đột nhiên biến mất sinh cơ.

Cái quỷ gì?

Nhưng Lý Duy không dám quay đầu nhìn, liền điên cuồng tại rừng cây bên trong phi nước đại!

Đồng thời cách mỗi ba năm giây liền sẽ quấn một cái cây, đồng thời, hắn cũng trong đầu cấp tốc, tỉnh táo hồi ức chung quanh toàn bộ hoàn cảnh cùng phương hướng.

Hắn cần tìm tới một đầu tốt nhất chạy trốn con đường.

Còn tốt, cái này nhất quán là hắn ưa thích đi làm, lại thói quen sẽ đi làm sự tình, cho nên cho dù là đang phi nước đại bên trong, cho dù là cây cối che cản tầm mắt của hắn, hắn cũng có thể thông qua mặt đất chập trùng, quang ảnh biến hóa đến xác định phương hướng.

Tiến tới xác định địch nhân chỗ phương vị.

Nhưng hắn không có ý định quay đầu, dù là tấm kia nhị tinh phục hợp cung ghép ngay tại trong tay hắn, gỗ chắc tiễn tiện tay liền có thể rút ra, cũng tuyệt không quay đầu!

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru bên phải phía sau vang lên, theo sát lấy tại bên trái mấy trăm mét bên ngoài cũng đồng dạng vang lên tiếng sói tru, còn có chạy thanh âm, là kia áo bào đen nữ phù thuỷ, còn có nàng ba đầu biến dị Cự Lang.

A, trên bầu trời hẳn là còn có một cái quạ đen đang ngó chừng hắn.

Những ý niệm này hiện lên, Lý Duy cũng không có bối rối thất thố, không, trên thực tế hắn hoàn toàn như trước đây tỉnh táo, thậm chí còn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tiếng sói tru cố nhiên có thể để kia ba đầu sói lẫn nhau liên lạc, tiến hành vây quét, nhưng cùng lúc cũng tương đương với đang cho hắn báo điểm.

Thế là, hắn thoáng thả chậm điểm tốc độ, một chiết phương hướng, hướng cây cối càng nhiều địa phương chạy tới.

Chung quanh địa hình, cây cối phân bố, mặt đất xốp độ, địch nhân không ngừng di động vị trí, những này tin tức tại lúc này như thanh tịnh như nước chảy trong tim hiển hiện, mà hắn mặc dù gánh vác lấy hơn ba mươi cân ba lô, tính cả giáp da tiếp cận bốn mươi cân, nhưng vẫn cũ có thể làm được bước đi như bay.

Một cấp thức tỉnh thể lực để hắn có thể như là ô tô ABS phòng ôm chết hệ thống, không gặp qua độ tiêu hao thể lực, tỉnh táo cảm xúc có thể để cho hắn khống chế tinh chuẩn hô hấp của mình, cự tuyệt mỗi một điểm lãng phí.

Mà nhanh nhẹn thì có thể để thân thể của hắn càng cân đối, càng cân bằng, đối cảnh vật chung quanh phản hồi phản ứng càng linh mẫn, chính xác hơn.

Lại thêm hắn đối chung quanh địa hình địa thế hiểu rõ, càng nhạy cảm thính lực, thị lực, hắn có thể nhanh chóng thông qua chiến thuật đến tích lũy ưu thế.

Tỉ như lợi dụng rừng cây quấy nhiễu áo bào đen nữ phù thuỷ ánh mắt, khiến đối phương công kích không cách nào làm được tinh chuẩn.

Đồng thời bởi vì nàng cưỡi tại đầu kia Hắc Lang trên thân, sẽ dẫn đến đầu kia Hắc Lang tốc độ chạy hạ xuống, thể lực hao tổn tăng thêm, điểm ấy đã có thể xác định, chỉ cần Lý Duy bảo trì vân nhanh chạy, kia áo bào đen nữ phù thuỷ chỗ ngồi cưỡi Hắc Lang liền truy không lên.

Về phần còn lại hai đầu Hắc Lang bởi vì là khai thác quanh co bọc đánh chi thế, cho dù tốc độ rất nhanh, thời gian ngắn bên trong muốn ngăn cản hắn cũng là không thể nào.

Như vậy, nghĩ biện pháp cắt chém xáo trộn truy kích của đối phương bọc đánh, hình thành một đối một cục diện, chính là duy nhất, lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, có thể lợi dụng địa hình biến hóa, cây cối phân bố, đối truy kích Hắc Lang hình thành ngắn ngủi địa hình áp chế.

Bởi vì tại dốc đứng địa hình dưới, cho dù là biến dị Hắc Lang, cũng rất khó leo lên, hoặc là coi như có thể leo lên, tốc độ cũng phải hạ xuống.

Cho nên, Lý Duy chuyển hướng, bên phải quay hướng, cự ly phải phía sau đầu kia Hắc Lang thêm gần.

Tương đương với hắn rẽ phải cong, tiếp cận phải phía sau Hắc Lang thẳng tắp bắn vọt khu vực, song phương tại ngắn ngủi thời gian bên trong, đã kéo đến không đủ năm mươi mét.

Nhưng kể từ đó, chẳng khác nào tạm thời kéo ra bên trái mấy trăm mét bên ngoài đầu kia biến dị Hắc Lang cự ly.

Về phần đối phương trung tuyến nữ phù thuỷ, cùng Lý Duy cự ly thì bảo trì không thay đổi, vẫn như cũ là một trăm mét khoảng chừng.

Trọng yếu nhất chính là, phía trước rừng cây thưa thớt, tầm mắt tốt đẹp, địa hình khoáng đạt bằng phẳng, chính thích hợp biến dị Hắc Lang khởi xướng ngắn cự ly công kích a!

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru tái khởi, là quân địch phổ thông đầu kia Hắc Lang đang gào gọi, đây là tại chỉ huy sao?

Nữ phù thuỷ tại hạ khiến công kích, vẫn là nhìn ra Lý Duy ý đồ?

Không biết rõ, nhưng trên bầu trời cái kia quạ đen lại tại dát dát gọi bậy, đồng thời không ngừng xoay quanh, tựa như máy bay không người lái như thế, một mực khóa chặt Lý Duy, để hắn vĩnh viễn trốn không thoát nữ phù thuỷ tầm mắt.

Lý Duy như cũ không quay đầu lại đi xem, một lần đều không có, hắn như cũ tại lấy vững vàng tốc độ đang phi nước đại, đồng thời liền phương hướng chuyển biến đều là như thế tơ lụa, phảng phất là đang nghe âm nhạc phi ngựa kéo lỏng!

Cứ như vậy nhàn nhã hài lòng, cạnh như không sói! Cạnh như không quạ!.