Chương 104: Huyết nha xương đầu

Chương 104: Huyết nha xương đầu

Một giây về sau, quân địch cánh phải Hắc Lang quả nhiên gia tốc, nó bắt đầu xung phong, hiển nhiên cái kia nữ phù thuỷ không có nhìn ra Lý Duy ý đồ.

Cùng một thời gian, quân địch cánh trái Hắc Lang lại thoáng chậm dần tốc độ, tựa hồ tại chuẩn bị tùy thời điều chỉnh truy kích chặn đường phương hướng, những súc sinh này thật là thông minh a!

Nhưng đỉnh đầu cái kia quạ đen lại giảm xuống độ cao, cái này dẹp lông súc sinh có chút khó chơi, nó tựa hồ đã đoán được Lý Duy ý đồ?

Vẫn là chuẩn bị tại hắn giương cung bay vụt lúc một cái lao xuống đến quấy nhiễu tầm mắt của hắn?

Trước đó kia hai cái kỵ sĩ tựa hồ liền nhận lấy đám kia quạ đen quấy nhiễu, dẫn đến chiến mã đều dọa cho chạy.

Lý Duy không có ngẩng đầu, giả bộ như không biết rõ cái này quạ đen tồn tại, nhưng trong lòng đã nhanh nhanh mô phỏng mấy loại khả năng.

Không sai, ngươi có thể lao xuống, nhưng ta cũng có thể chiến thuật lừa gạt a!

Trong nháy mắt, cánh phải đầu kia Hắc Lang đã vọt tới mười mấy mét bên ngoài, tanh hôi khí tức nương theo lấy chạy nhấc lên cuồng phong xoắn tới, khá là mãnh hổ nhập núi rừng khí thế.

Lý Duy vào lúc này rốt cục hậu tri hậu giác, nhanh chóng quay đầu thoáng nhìn, kia trong mắt tất cả đều là hoảng sợ kinh hoảng cùng bất lực nhỏ yếu đáng thương. . .

Nhưng là vô dụng!

Trong vòng ba giây, thắng bại chắc chắn khóa chặt.

Nhưng là, Lý Duy bỗng nhiên tại lúc này một cái lắc mình, trốn đến một gốc so sánh thô đại thụ về sau, dừng lại, động tĩnh hoán đổi đến tơ lụa vô cùng, đồng thời còn có thể trong chớp nhoáng này rút ra gỗ chắc tiễn, cấp tốc giương cung, nhắm chuẩn đầu kia biến dị Hắc Lang!

Mà cơ hồ là tại đồng thời, một mực tại trên ngọn cây phương tầng trời thấp xoay quanh cái kia quạ đen lớn, quả nhiên dựa theo dự định góc độ, cấp tốc lao xuống, hướng phía Lý Duy trên mặt chộp tới.

Kết quả nó chỉ có thể nhìn thấy Lý Duy kia tỉnh táo không gợn sóng hai mắt.

Ngươi mẹ nó có phải hay không quá coi thường một cái hai sao thợ săn?

Nhất là mệnh cách vững chắc độ đã đạt tới 35 nhị tinh thợ săn.

Ngươi cho rằng ta tại bắn sói sao?

Ngu xuẩn!

Trong chốc lát, Lý Duy đều không mang theo trì trệ, đùi phải quỳ một chân trên đất, hình thành điểm tựa, thân trên hơi có ngửa ra sau, giảm xuống trọng tâm đồng thời, nhị tinh phục hợp cung ghép biến hóa góc độ, đều không cần kéo ra bao nhiêu, chi kia gỗ chắc tiễn liền đã cấp tốc bay ra, trực tiếp đem cái kia quạ đen lớn cho bắn nổ!

Cùng một thời gian, đối diện phổ thông áo bào đen nữ phù thuỷ lại phát ra một tiếng thê lương, thống khổ, phảng phất bị đỏ bừng bàn ủi cho đặt tại chỗ mềm mại nhất tru lên, chẳng lẽ cái kia quạ đen lớn cùng nàng có đặc thù liên hệ?

Nhưng Lý Duy không có thời gian để ý tới, cơ hồ là tại vung đem đồng thời, liền đem trong tay nhị tinh phục hợp cung ghép ném ra bên ngoài, cả người lăn khỏi chỗ, đã vòng quanh đại thụ đi một bên khác!

Mà xuống một giây, đầu kia biến dị Hắc Lang đã tấn công đến Lý Duy mới dừng lại vị trí, loại kia tốc độ, loại kia lực trùng kích, tuyệt đối có thể đem Lý Duy một kích trọng thương!

Nhưng là, như thế lớn khổ người lại không phải không có tệ nạn, đó chính là quán tính lực lượng sẽ phi thường lớn, không đủ linh hoạt!

Lại thêm kia áo bào đen nữ phù thuỷ tựa hồ xảy ra vấn đề gì, một mực tại thảm liệt vô cùng thét lên, cái này có lẽ quấy nhiễu được đầu kia biến dị Hắc Lang, mặc dù nó lập tức quay đầu hướng phía Lý Duy đuổi theo, cũng đã muộn một bước.

Mà Lý Duy lại sẽ không buông tha dạng này cơ hội.

Ai nói viễn trình cung tiễn thủ không cách nào cận chiến?

Thuận tay rút ra treo trên ba lô mâu sắt, hai tay nắm cầm, tại kia biến dị Hắc Lang nhảy lên một cái trong nháy mắt quay đầu mãnh liệt đâm!

Cho dù này chủng loại giống như trường mâu đâm tới kỹ xảo, Lý Duy cũng không phải là rất thành thạo, nhưng không chịu nổi động tác này kỳ thật cứ như vậy giản dị tự nhiên, không có bất kỳ huyền niệm gì, cái này mâu sắt liền đâm nhập biến dị Hắc Lang ngực, cùng một thời gian Lý Duy bả vai trái cũng bị cái này hung tính đại phát biến dị Hắc Lang cắn đầu vai, chỉ thiếu một chút liền cắn cổ họng của hắn.

Đồng thời cái này to lớn lực trùng kích cũng đem Lý Duy va chạm đến liên tục lui lại, bất quá cũng khiến mâu sắt thấu lưng mà ra, nhưng thảm liệt như vậy thương thế, thế mà không thể kết thúc cái này biến dị Hắc Lang tính mạng, nó như cũ có thừa lực hướng phía trước đánh tới, thẳng đến đem Lý Duy ngửa mặt ngã nhào xuống đất.

Cái này thời điểm, tỉnh táo chính là lớn nhất át chủ bài!

Trước tiên, Lý Duy liền buông lỏng ra nắm cầm mâu sắt hai tay, cánh tay trái thu hồi, một quyền đánh vào kia biến dị Hắc Lang cằm chỗ, tại khiến cho nhả ra một nháy mắt, cánh tay trái trở về thủ, bảo vệ cổ họng yếu hại.

Kết quả một giây sau, liền bị cái này biến dị Hắc Lang cắn một cái vào, kịch liệt đau nhức lan tràn,+ 12 nhị tinh giáp da cũng đỡ không nổi đối phương sắc bén kia răng nanh.

Mà lại cái này Hắc Lang lực lượng vậy mà to đến lạ thường, nó thậm chí còn tại nếm thử đem Lý Duy cánh tay trái xé rách ra đến, lao thẳng tới Lý Duy yếu hại.

Nhưng lúc này, Lý Duy tay phải đã rút ra bên hông tinh cương dao găm, đối biến dị Hắc Lang phần bụng, hay là cái khác vị trí chính là một trận điên cuồng, đóng cọc đồng dạng đâm xuyên, thẳng đến một kích cuối cùng đâm xuyên cái này Hắc Lang phần cổ, hắc huyết như suối phun đồng dạng phun tung toé ra, tựa như đánh ra một ngụm dầu hỏa giếng khoan.

Lý Duy khắp cả mặt mũi đều là hôi thối hắc huyết.

Bất quá lần này, cái này biến dị Hắc Lang cuối cùng là không có lực khí vùng vẫy, nghiêng đổ trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

Lý Duy nhắm chặt hai mắt, lật tung cái này không sai biệt lắm có ba bốn trăm cân Hắc Lang, bứt ra ra, bất chấp gì khác, ném đi dao găm, từ bên trái bên hông gỡ xuống túi nước, đối diện mạo chính là một trận cọ rửa.

Sau đó, hắn liền dao găm đều không lo được nhặt, lộn nhào chạy đến phía sau cây, nếm thử leo cây, nhưng cánh tay trái thụ thương, khó mà dùng sức, hắn chỉ có thể rút ra chi kia nhất tinh mộc mâu, chuẩn bị kỹ càng sau cùng quyết tử chi chiến!

Trên thực tế cái này thời điểm, cho dù dùng nước sạch cọ rửa hai mắt, hắn vẫn cảm thấy hai con mắt đau rát, rất khó thấy vật.

Duy chỉ có trong lòng rất tỉnh táo, thậm chí đều không rảnh đi nghĩ tử vong là cái gì?

"Ngao ô!"

Cánh trái đầu kia biến dị Hắc Lang đang gào gọi, phổ thông đầu kia biến dị Hắc Lang cũng đang gào gọi, về phần kia áo bào đen nữ phù thuỷ lại không tái phát ra thống khổ hét lên, nàng tựa hồ bị thương, cưỡi tại thân sói bên trên, lung la lung lay.

Sau đó, ngay tại kia hai đầu biến dị Hắc Lang tiếng gào thét bên trong, cấp tốc đã đi xa.

Cho tới giờ khắc này, mới có từng hàng tin tức hiển hiện.

【  ngươi tao ngộ thần bí hắc huyết nữ phù thuỷ. 】

【  bởi vì ngươi thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách, làm ngươi tại trong cánh rừng rậm này đối dị Thường Phong hiểm có không ít cảm ứng hiệu quả, cho nên ngươi tránh đi hắc huyết nữ phù thuỷ phục sát. 】

【  bởi vì ngươi tâm tính tỉnh táo, thân thủ nhanh nhẹn, xuất sắc tiễn thuật, kín đáo tư duy, thành công đem hắc huyết nữ phù thuỷ Huyết Ô Nha bắn giết, đồng thời tựa hồ cũng đả thương nặng cái kia hắc huyết nữ phù thuỷ. 】

【  ngươi một mình đối mặt một đầu hắc ám nhị tinh biến dị Huyết Lang, thành công đem nó đánh giết, bởi vì cái này biến dị Huyết Lang cùng hắc huyết nữ phù thuỷ có đặc thù liên hệ, ngươi lần nữa đả thương nặng cái kia hắc huyết nữ phù thuỷ 】

【  đối phương trốn, ngươi nhặt về một cái mạng 】

【  ngươi thu được nhị tinh chiến lợi phẩm —— Huyết Ô Nha xương đầu, nói rõ, cái này tựa hồ là một kiện có đặc thù ma lực vật phẩm, cũng có thể có làm được cái gì đồ 】

【  ngươi thu được nhị tinh chiến lợi phẩm —— dị biến Huyết Lang đầu lâu, nói rõ, đây là các lãnh chúa ưa thích chiến lợi phẩm, có lẽ tại Kahn thành, cái này sẽ trở thành một phần của ngươi dùng cho chứng minh thân phận của ngươi giấy thông hành. 】

【  ngươi hết thảy thu được 500 điểm đi săn kinh nghiệm, trước mắt là 1595 điểm 】

【  mặc dù ngươi không có thân ở gia đình trong doanh địa, nhưng bởi vì ngươi mục đích của chuyến này, lại ngay tại nhiệm vụ trạng thái bên trong, ngươi vẫn là thu được 50 điểm gia đình cống hiến 】

——

Hô

Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, có tin tức ra, đã nói lên tạm thời an toàn, hắn tranh thủ thời gian tìm về túi nước, dùng bên trong còn lại nước tiếp tục cọ rửa hai mắt, thẳng đến miễn cưỡng thấy vật.

Hắn có chút lo lắng chính mình lây nhiễm ôn dịch, bất quá đã trong tin tức không có nhắc nhở, nói rõ còn có cứu vãn chỗ trống?

Bất quá bây giờ trọng yếu nhất, là rút lui nơi đây, phòng ngừa kia nữ phù thuỷ đồng bọn đột kích.

Sau đó, Lý Duy cố gắng chịu đựng đau đớn, híp mắt, trước tiên đem hai tay của mình thanh lý sạch sẽ, tìm tới nhị tinh phục hợp cung ghép, cẩn thận cất vào cung túi, phòng ngừa vết bẩn.

Sau đó, hắn vừa tìm được viên kia chỉ có hạnh hạch lớn nhỏ Huyết Nha xương đầu.

Rất thần kỳ là, cái này quạ đen lớn thân thể vậy mà biến mất, chỉ lưu lại vật này, cầm tại trong tay, tựa hồ còn có thể nghe được quạ đen tiếng kêu.

Mặt khác cái đồ chơi này rõ ràng rất nhẹ, lại vô cùng kiên cố.

Lý Duy đem nó bỏ vào thiếp thân túi, quay đầu đi xem đầu kia dữ tợn lại biến dị to lớn Huyết Lang, cái này gia hỏa tựa hồ so Hắc Hùng còn khó quấn hơn một chút.

Thịt khẳng định là không thể ăn.

Da lông? Cũng không có thời gian bóc ra, huống chi hắn vốn là đến đạo này không quen.

Như vậy chỉ có thể đem nó đầu lâu cắt đi, vừa rồi kia tin tức không sai biệt lắm thì tương đương với làm rõ, muốn vào Kahn thành, nghĩ có một cái thân phận, đây chính là giấy thông hành.

Tìm về dao găm, Lý Duy híp mắt, phí hết lớn kình mới đem cái này Huyết Lang đầu lâu cắt đi, sau đó một tay mang theo, cũng không có thời gian xử lý hiện trường, càng không quan trọng vết tích, phân biệt phương hướng, quay đầu liền đi.

Hắn vốn là dự định dọc theo đường lớn đi, nhìn xem có thể hay không tại chạng vạng tối trước đó đến Kahn thành, mang theo một cái máu me đầu sói, đây không phải chờ đợi địch nhân tới cửa sao?

Thế nhưng là, hắn bị thương, con mắt mặc dù tạm thời không có chuyển biến xấu, nhưng cũng không còn trước đó sáng tỏ, lại thêm thể lực tiêu hao không nhỏ  chờ hắn đến trước đó chỗ kia miệng núi, cũng đã là ban đêm bảy tám giờ, không còn kịp rồi.

Cắn răng một cái, Lý Duy dứt khoát xuất ra một chi mộc mâu, đem nó một mặt cắm trên mặt đất, một mặt cắm ở Huyết Lang kia to lớn đầu lâu bên trên, hắn cũng không tin có cái gì dã thú dám ăn loại này rõ ràng rất tà ác đồ vật.

Sau đó, hắn thừa dịp sắc trời coi như sáng tỏ, thoát giáp da, ngay tại bờ suối chảy điên cuồng cọ rửa, đã cọ rửa con mắt, cũng cọ rửa trên cánh tay trái vết thương.

Sau đó hạ trại, đào bếp hành quân, nhóm lửa, nấu nước.

Bận bịu hồ rất lâu mới uống nước nóng, ăn một bữa nóng hầm hập bữa tối.

Các loại ăn uống no đủ, tay hắn cầm mâu sắt nằm trong lều vải, ép buộc chính mình ngủ, đúng vậy, hắn cần sung túc giấc ngủ, hắn dám khẳng định, chính mình nhất định lây nhiễm ôn dịch, hoặc là chí ít sẽ có nhiễm trùng chứng viêm cái gì.

Tại loại này tình huống dưới, không có thích hợp dược vật, hắn duy nhất có thể dựa vào, chính là hắn 150 điểm sinh mệnh lực, cùng cho tới nay dư thừa thể lực cùng tương đối hoàn mỹ trạng thái.

Một câu, ngạnh kháng!

Mà cái này thời điểm, sung túc giấc ngủ, đầy đủ đồ ăn, chính là tốt nhất phụ trợ.

Cái này một giấc, Lý Duy ngủ được thật đúng là an tâm, rất thơm, bất quá nửa ban đêm, hắn vẫn là bị một trận thê lương kêu khóc, hoặc là một loại nào đó phấn khởi thét lên thanh âm đánh thức.

Một cái giật mình nhảy dựng lên, cánh tay trái miệng vết thương đau đớn để hắn kém chút ngã chổng vó, thân thể có chút phù phiếm, bất quá, hai mắt đau nhức ngược lại hóa giải.

Chui ra lều vải, bị gió đêm thổi, hắn giật cả mình, nhìn chung quanh, đã thấy chu vi vẫn là đen nhánh, nhưng tiếng kêu to lại là từ mặt phía nam truyền đến, đúng, chính là ban ngày thấy qua nông trường, nơi đó có ánh lửa bốc lên, rất nhiều người bộ dáng, mà lại kia tiếng thét chói tai tại cái này yên tĩnh trong đêm mười phần chói tai.

Cái gì tình huống?

Cường đạo tại ăn cướp?

Vẫn là áo bào đen nữ phù thuỷ lại tại cướp xe chở tù?

Tại lúc nửa đêm, cái này độ khó cũng không nhỏ đi.

Cũng không thể là lúc nửa đêm mở cuồng nhiệt nằm sấp thể đi!

Lý Duy nhìn quanh một một lát, nhưng cũng không bắt được trọng điểm.

Nói thật, hắn đối chuyện đã xảy ra hôm nay, cho tới bây giờ vẫn là không hiểu ra sao.

Trong xe tù đến tột cùng là cái gì, cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ vì cái gì không có tham dự ăn cướp?

Nàng vì cái gì tại sau đó đến đây điều tra?

Cảm giác phía trước Kahn thành phảng phất một tòa đầm rồng hang hổ, nguy cơ trùng trùng a.

Ân, đầu có chút đau, phát sốt rồi?

Hỏng bét! Ôn dịch!.