Chương 105: Huyết ôn

Chương 105: Huyết ôn

Chuyện này rất nghiêm trọng.

Lý Duy không còn dám xem náo nhiệt, lập tức sờ soạng từ phụ cận dòng suối thu hồi một nồi nước sạch, đem bếp hành quân bên trong cố ý ngăn chặn than lửa dẫn đốt, lại đốt đi một nồi nước nóng, đem sau cùng đồ ăn chia hai phần, nhịn hỗn loạn, mượn phía nam ánh lửa cùng kinh khủng dữ tợn thét lên ăn hết sạch.

Sau đó ngăn chặn hỏa chủng, liền rốt cuộc nhịn không được, bò lại lều vải ôm mâu sắt chìm vào giấc ngủ.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, đã là mặt trời lên cao, mà hắn còn tại sốt cao, cánh tay trái vết thương bắt đầu lây nhiễm phát mủ, thân thể phù phiếm bất lực, nhìn đồ vật đều có bóng chồng, đúng vậy, vẫn là ảnh hưởng đến con mắt.

Bất quá Lý Duy coi như rất tỉnh táo, trước gọi ra ba tấm tấm thẻ, xem trước mắt thuộc tính, quả nhiên lần này có tin tức.

【  ngươi lây nhiễm Huyết Ôn, trước mắt là giai đoạn thứ nhất, đồng thời miệng vết thương của ngươi lây nhiễm phát mủ, chung quanh huyết nhục nát rữa, đây không phải một tin tức tốt 】

【  sinh mệnh:80/ 160 】

【  thể lực:80/200 】

【  lực lượng:5/ 15 】

【  nhanh nhẹn:2/10 】

【  phòng ngự:0/3 】

——

A, thế mà không phải rất tồi tệ!

Lý Duy nở nụ cười, sau đó leo ra lều vải xung quanh nhìn quanh, rất yên tĩnh.

Phảng phất không có cái gì phát sinh, chỉ có phía nam chỗ kia nông trường còn có mấy sợi khói xanh tại im ắng phiêu đãng, giống như nữ quỷ bất khuất oan hồn.

Lý Duy tiếp tục chống đỡ nhóm lửa nấu cơm, đem sau cùng đồ ăn luộc thành cháo ăn sạch bách, lại đốt đi một nồi nước sôi, đợi hắn lạnh thấu, rót đầy túi nước, lại đợi một hồi, làm thể lực khôi phục lại 100 điểm, lúc này mới lấy ra dao găm, dùng hỏa thiêu một hồi, sau đó chính mình động thủ, cắn gậy gỗ, đem trên cánh tay trái mấy chỗ vết thương chung quanh nát rữa huyết nhục cho móc ra.

Quá trình này tự nhiên là đau đến muốn mạng, nhưng bởi vì không có thương tổn đến xương cốt, cho nên tính không lên cạo xương liệu độc.

Đúng vậy, không có cắn được xương cốt, nhị tinh giáp da lực phòng ngự vẫn là rất ra sức.

Nhưng dù cho như thế, Lý Duy cũng đau đến mồ hôi nhễ nhại, thể lực đều hao hết.

Sau đó không có khác biện pháp, cũng chỉ có thể nằm trong lều vải, liền kia túi nước bên trong nước đun sôi để nguội xâu mệnh.

Từ ban ngày đến đêm tối, lại đến hừng đông, đây đã là tháng này ngày thứ 11, cũng là hắn ra ngày thứ tư.

Hắn đều không biết mình là làm sao sống qua tới, khi thì thanh tỉnh, khi thì u ám, toàn bộ thế giới đều điên đảo, hắn toàn thân bất lực, sốt cao lui lại đốt, đốt đi lại đốt, chập trùng lên xuống, vừa đi vừa về giày vò.

Trong lúc đó hắn duy nhất có thể làm, chính là nấu nước, một chữ, hát!

Mà kỳ quái là, kia biến dị Huyết Lang đầu sói cũng không từng dẫn tới một đầu dã thú, liền con ruồi cũng không dám tới gần.

Cũng không có quạ đen bay tới, càng không thấy kia nữ phù thuỷ đồng bọn.

Dù sao Lý Duy là không thèm đếm xỉa, hắn thậm chí tùy thân chuẩn bị dao găm, cùng lắm thì liền tự tuyệt kinh mạch!

Dù sao cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Kết quả cuối cùng hắn cứ như vậy sống qua tới.

Giờ phút này, hắn cảm thấy mình đều gầy mười cân, trong bụng đói gần chết.

Nhưng tinh thần lại tốt hơn nhiều, cánh tay trái miệng vết thương đã vảy, con mắt cũng cơ bản khôi phục bình thường.

Lại nhìn thanh thuộc tính, hắn thiếu đi 10 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, biến thành 150 điểm.

Cái khác không có biến hóa, chỉ là tại thanh thuộc tính phía dưới, nhiều một đầu tin tức.

【  ngươi chịu đựng qua Huyết Ôn đối ngươi xâm nhập, ngươi may mắn còn sống sót xuống dưới, tựa như là Kahn thành bên trong người sống sót, nhưng sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất bị tiêu hao 10 điểm, từ nay về sau, ngươi đối Huyết Ôn một giai đoạn lây nhiễm miễn dịch. 】

Tốt gia hỏa!

Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, cũng không cảm thấy đây là một loại tổn thất, có thể còn sống sót liền tốt, mà lại có thể miễn dịch giai đoạn thứ nhất ôn dịch, chuyện này với hắn tiếp xuống tiến về Kahn thành phi thường có chỗ tốt.

Lập tức, hắn thu thập trên lều đường, hắn hiện tại rất đói, không thể đánh săn, nếu như tại dã ngoại gặp lại áo bào đen nữ phù thuỷ, hắn coi như đến chịu không nổi.

Lúc này hắn lại dò xét một cái viên kia bị hắn cắm ở mộc mâu trên Huyết Lang đầu lâu, chậc chậc, vẫn là hôi thối vô cùng, nhưng kỳ quái là, nó thế mà không mục nát, ngược lại có chút hong khô, cái này tại trước mắt dạng này nhiệt độ cao nhất hai mươi mấy độ thời tiết bên trong, thật sự rất quỷ dị.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy đem dư thừa mộc mâu đều ném vào trong bụi cỏ, đem nhị tinh phục hợp cung ghép lấy dây cung, bỏ vào cung túi, vác tại trên lưng, sau đó rút ra mộc mâu, gỡ xuống kia gần như nửa hong khô Huyết Lang đầu lâu.

Cái đồ chơi này là hắn tiến vào Kahn thành mấu chốt.

A

Lý Duy bỗng nhiên sững sờ, hắn cúi đầu nhìn về phía mộc mâu xung quanh một vòng mặt đất, nơi này trước đó nhỏ xuống rất nhiều hắc huyết, kết quả lúc này mới ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian, kề bên này một mảnh lớn Thanh Thảo đều uể oải suy sụp.

Nhất là dính vào hắc huyết cỏ dại, càng là trực tiếp khô héo.

"Cái này —— có chút quái thật đấy!"

Lý Duy trầm ngâm, chẳng biết tại sao, hắn liền nghĩ đến trước mấy ngày hắn nhìn thấy mảnh rừng cây kia, rõ ràng nhìn qua đều bình thường, cũng có màu xanh lá lá cây nở rộ, phóng nhãn xem xét xanh mơn mởn, nhưng chính là có một loại khó mà hình dung khô héo tử khí.

Chẳng lẽ bởi vì loại này hắc huyết nguyên nhân?

"Cho nên, cái này hắc huyết nữ phù thuỷ đến cùng là lai lịch gì a?"

Lý Duy cảm thấy chuyện này thật không đơn giản, cũng không dám ở lâu, đi ra miệng núi, thẳng đến Kahn thành.

Hơn nửa canh giờ, hắn tới gần toà kia còn có khói xanh phiêu đãng nông trường, sau đó hắn liền phát hiện nơi này kỳ thật cũng không phát sinh cái gì chiến đấu, một chút đơn sơ rách nát nhà cỏ còn hảo hảo, nhưng không nhìn thấy cư dân, toàn bộ nông trường vô cùng rách nát, nông trường chung quanh đồng ruộng bên trong, là lớn diện tích hoang vu, chỉ có tại ở gần dòng sông địa phương có thể nhìn ra có trồng trọt dấu hiệu.

Bằng vào tam tinh nông phu nhãn lực, Lý Duy một chút liền có thể phân biệt ra được, những này đồng ruộng chí ít hoang vu hai năm.

Không ai trồng trọt, quá thú vị.

Cái này địa phương nước mưa coi như đầy đủ, đặt vào khai khẩn ra đồng ruộng không đi trồng trọt, cũng không biết rõ là lãnh chúa đầu không dùng được, vẫn là nông phu đầu không thấy?

Đang nghĩ ngợi, cách đó không xa trong bụi cỏ một cái màu trắng vật thể hấp dẫn Lý Duy ánh mắt, có như vậy một nháy mắt hắn kém chút không có kịp phản ứng.

Kia là một cái nhân loại đầu lâu.

Sau đó Lý Duy bốn phía dò xét, mới phát hiện đường này bên cạnh trong bụi cỏ bạch cốt không nên quá nhiều.

Vẻn vẹn từ cái này nông trường từ ngoài đến qua, liền phát hiện chí ít không hạ hai mươi cỗ.

Là đồ sát sao?

Không, càng đều có thể hơn có thể là bởi vì ôn dịch chết đi.

Bởi vì nông trường bên trong nhà cỏ mặc dù rách nát, nhưng cũng không bị đốt thành tro tàn.

Dù sao, cướp bóc đốt giết chưa hề đều là tiêu chuẩn thấp nhất.

Đang nghĩ ngợi, Lý Duy chợt nhìn thấy tại nông trường đầu thôn, cũng chính là chỗ kia cầu nhỏ địa phương, nơi đó dựng thẳng mấy cái đài hành hình, một đám xem xét liền rất bình thường, rất phổ thông quạ đen tại phía trên hoặc rơi hoặc xoay quanh, đài hành hình treo ngược lấy hai cỗ đã bạch cốt hóa thi thể, nhưng còn có một bộ là tươi mới, mới mẻ đến ngày hôm qua vẫn là người sống.

Nhưng những này chỉ có thể cho Lý Duy mang đến một chút đánh vào thị giác, chân chính để đầu hắn da tóc nổ, toàn thân đều không thoải mái, thậm chí linh hồn đều muốn run sợ, là đài hành hình càng xa xôi một chỗ đất trống, nơi đó là một đống lớn tro tàn, hôm trước trong đêm chính là chỗ này dấy lên đại hỏa đi.

Mà tại cái này đống tro tàn trung ương, xiêu xiêu vẹo vẹo, đứng thẳng một tòa tảng đá cây cột, kia phía trên là một bộ sớm đã bị đốt thành than cốc thi thể. . ..