Chương 106: Kahn thành kiến thức

Chương 106: Kahn thành kiến thức

Dù là cách xa mấy chục mét, Lý Duy đều có một loại mãnh liệt sinh lý khó chịu, hắn muốn ói, nhưng vẫn là lập tức nhịn được.

Mà lại hắn lập tức nghĩ đến trước trời xế chiều hắn nhìn thấy hư hư thực thực xe chở tù xe ngựa.

Đốt là nữ phù thuỷ?

Là thật nữ phù thuỷ hay là giả?

Nàng cuối cùng không có được cứu đi?

Vẫn là nói, bị đã đánh tráo?

Lý Duy không tiếp tục nhìn, quay đầu vội vàng rời đi, chuyện này với hắn tạo thành cực lớn xung kích một màn, lại hẳn là trong thế giới này, mảnh này bên trên đất nhất nhìn lắm thành quen tràng cảnh.

Thế giới này, có lẽ thật không đơn giản.

Liền cái kia hắc huyết nữ phù thuỷ, ngoại trừ dùng lửa đến thiêu chết, còn có thể có khác biện pháp giết chết sao?

Phần sau trình đường, Lý Duy đi được rất nhanh, thẳng đến phía trước rõ ràng xuất hiện Kahn thành kia tàn phá tường thành.

Nơi này ven đường bốn phía du đãng chó hoang, cắn xé, tranh đoạt tươi mới, hoặc là không mới mẻ không biết tên khối thịt hoặc dây thừng đồng dạng đồ vật. . .

Mặt khác, hắn thậm chí tận mắt nhìn đến một đám lớn đến đáng sợ con chuột tại trong khe nước quang minh chính đại tán loạn.

Đến tận đây, hắn cuối cùng từ một loại không cách nào hình dung, tràn ngập đại não hư ảo cảm giác bên trong đi tới.

Ở khắp mọi nơi hôi thối, chính tuyên cáo hắn đã tiến vào ôn dịch tứ ngược khu vực.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Tin tức tốt là, Kahn thành rõ ràng còn có rất sống thêm người, những người này hẳn là đều cùng hắn, trải qua ôn dịch giai đoạn thứ nhất, sau đó thu được sức miễn dịch, như vậy còn sống sót.

Bất quá, như cũ có thể nhìn thấy cuộc ôn dịch này đối với nơi này tạo thành phá hư.

Đạo lộ ổ gà lởm chởm, đổ sụp phòng ốc, khô héo cây cối, tử khí tràn ngập.

Ven đường rãnh nước bẩn bên trong ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bên trong ngâm trắng bệch nở thi thể.

Một đám chó hoang tại nhìn thấy Lý Duy về sau, vậy mà gâu gâu gâu kêu, đưa tới mấy quần xúm lại đi lên, ý đồ gọi cái thức ăn ngoài!

Lý Duy cầm mâu sắt một trận vung vẩy, mới đưa bọn chúng dọa lùi, cái này nếu là càng yếu đuối phụ nữ trẻ em, chỉ sợ liền nguy hiểm.

Làm dần dần tới gần Kahn thành năm sáu trăm mét thời điểm, hoàn cảnh ngược lại tương đối tốt một chút, mặc dù trên mặt đất rãnh nước cống, vàng bạc chi vật như cũ khắp nơi có thể thấy được, nhưng ít ra nhìn không thấy thi thể cùng các loại linh kiện.

Nơi này thậm chí cũng có một chút cầm trường mâu nông phu? Có lẽ là chiêu mộ dân binh đang đi tuần, đem những cái kia mắt đỏ chó hoang trục xuất khỏi nhất định phạm vi.

Lý Duy trải qua thời điểm, những dân binh này đều mở to hai mắt, nhìn xem trong tay hắn dẫn theo dữ tợn Huyết Lang đầu lâu, không ngừng xì xào bàn tán, trong mắt có vẻ sợ hãi.

Lý Duy nhìn không chớp mắt, cũng không có ý định để cho mình điệu thấp, đây cũng không phải là điệu thấp có thể giải quyết vấn đề.

Hết thảy đều giao cho viên kia Huyết Lang đầu lâu liền tốt.

Quả nhiên, không có một cái nào dân binh chặn đường hắn.

Mà Kahn thành, cũng thật xuất hiện ở gần hắn.

Không cách nào cụ thể xác định Kahn thành bao nhiêu lớn, căn cứ nhìn ra, tuần dài có lẽ tại bốn trăm mét đến năm trăm mét ở giữa?

Nhưng cái này tường thành tuyệt đối phải so gia đình doanh địa tường thành càng kiên cố, cấp bậc cũng càng cao.

Có lẽ mấy trăm năm trước, chính là từng cái mới cũ người chơi ở chỗ này từ không tới có, từ yếu đến mạnh đem thẻ hách xây thành tạo phát triển ra tới.

Lại không nghĩ mấy trăm năm về sau, tòa thành này ngược lại là nghênh đón tận thế đồng dạng.

Lý Duy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mọc đầy rêu xanh, rất nhiều địa phương đều tàn phá trên tường thành treo một mặt cờ xí, hai cái mặc giáp da sĩ binh tại dưới ánh mặt trời uể oải dựa vào đầu tường nói chuyện phiếm.

Cửa thành mở rộng, không có sĩ binh tại thủ vệ, nhưng lại có thu thuế quan tại hung tợn nhìn chằm chằm mỗi cái dự định vào thành người đi đường.

Tường thành bên ngoài, cũng có đại lượng túp lều, thấp bé, đơn bạc, đen sì, có túp lều bên ngoài chính nấu lấy một chút cái gì, mấy cái đầu to, nhỏ thân thể hài đồng như Ngốc Thứu đồng dạng nhìn chằm chằm bên trong đồ ăn.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy đen sì túp lều bên trong có người tại không nhúc nhích nằm, hoặc là một người bất động, một người khác điên cuồng động, một ít Cổ lão sản nghiệp, tại đói khát cùng tử vong trước mặt, luôn luôn như thế sinh cơ mạnh mẽ.

Nhưng Lý Duy không nhìn thấy hôm trước thương đội.

Đương nhiên, cũng không phải không có thể diện người, tỉ như Lý Duy liền thấy một cái dắt dê rừng nông phu, một cái mang theo gà trống nông phụ, còn có hai cái giơ lên một đầu Dã Trư nam tử.

Nhìn Lai Tạp hách thành cơ bản trật tự còn tại nhưng duy trì trạng thái.

Vào thành muốn nộp thuế, cái kia dắt dê rừng cùng mang theo gà trống nông dân riêng phần mình giao một đồng tiền, giơ lên Dã Trư nam tử liền bị muốn năm cái đồng tệ.

Chờ đến phiên Lý Duy, cái kia thu thuế quan trên dưới đánh giá hắn vài lần, thẳng đến nhìn thấy hắn trong tay mang theo viên kia dữ tợn Huyết Lang đầu lâu, nguyên bản hững hờ trạng thái lập tức biến đổi.

Liền biểu lộ đều bị cứng rắn khống ba năm giây.

Lúc này hắn lại nhìn Lý Duy, trên mặt đã nhiều hơn một loại gọi là kính úy đồ vật.

"Xin chờ một chút."

Dứt lời, hắn quay đầu liền chạy, không đồng nhất một lát, bốn cái sĩ binh phần phật xông lại, cấp tốc lại bạo lực đuổi đi người vây xem, sau đó đem Lý Duy bao vây lại.

Sau đó, một cái dáng vóc khôi ngô, mọc ra hèm rượu trong mũi niên nhân ngay tại thu thuế quan cùng đi nhanh chân đi đến, mà hắn vậy mà mặc một bộ toàn thép nửa người bản giáp, một tay nâng toàn thép đồ hộp mũ giáp, một tay nhấc lấy đầu đinh chùy, trên lưng còn đeo một mặt tấm chắn.

Cái này bộ đồ chuẩn bị mẹ nó quá tinh nhuệ.

Mà lại trung niên nhân này mặc dù một bộ say rượu chưa tỉnh dáng vẻ, nhưng đi tới long hành hổ bộ, trong ánh mắt đằng đằng sát khí, một thân thực lực chỉ sợ so đã từng Thomas cũng không thua kém bao nhiêu!

Rất hiển nhiên, đây cũng là một sĩ quan, hay là kỵ sĩ.

Rất khó tưởng tượng, Kahn thành như thế rách nát, còn có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi kỵ sĩ.

Lúc này trung niên nhân kia đi vào Lý Duy trước mặt, một thanh liền tiếp nhận Huyết Lang đầu lâu, tùy tiện đánh giá vài lần, liền gật gật đầu, "Ngươi là tiền thưởng thợ săn?"

"Đúng vậy đại nhân, ta đến từ Nievella hành tỉnh."

Lý Duy hàm hồ nói, chưa hề nói tiền căn hậu quả, bởi vì hắn khẳng định không phải nữ phù thuỷ cùng một bọn, cái này Huyết Lang đầu lâu chính là lớn nhất chứng minh.

"Nievella hành tỉnh? Nghe được, ta bằng hữu, hoan nghênh ngươi đi vào Kahn thành, nếu như ngươi muốn ở chỗ này lưu lại một đoạn thời gian, có lẽ có thể giúp ta làm chút sống, tỉ như thanh lý một cái ngoài thành những cái kia ồn ào chó hoang."

Trung niên nhân kia lần nữa gật đầu, sau đó đối thu thuế quan vẫy tay, "Cho vị này tiền thưởng thợ săn làm vào thành thủ tục, đồng thời cấp cho tiền thưởng, vĩ đại lãnh chúa đại nhân là khẳng khái."

"Tuân mệnh, kỵ sĩ trưởng đại nhân!"

Thu thuế quan rất cung kính lĩnh mệnh, từ đó, trung niên nhân kia lại không nói gì, dẫn theo Huyết Lang đầu lâu liền ly khai, bốn cái sĩ binh theo sát phía sau.

Lý Duy cùng thu thuế quan đưa mắt nhìn vị này kỵ sĩ trưởng sau khi rời đi, cái sau lúc này mới lấy ra một khối dùng da dê chế tác quyển trục, trên đó viết một chút không quen biết chữ.

"Bằng hữu, Kahn thành hoan nghênh ngươi, nắm giữ này văn thư, ngươi có thể tại tương lai trong mười ngày tự do xuất nhập Kahn thành, nhưng nhớ lấy, chạng vạng tối cửa thành đóng về sau, là sẽ không vì ngươi mở ra, mặt khác, ngươi có thể vào ở ngựa cái lữ điếm, đây cũng là Kahn thành duy nhất lữ điếm."

"Mặt khác, nếu là gặp cái gì cường đạo vô lại, đại khái có thể tìm kiếm vệ binh hỗ trợ, chỉ cần một điểm nho nhỏ thù lao."

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn tìm điểm việc để hoạt động, không cần đi phiền phức tôn quý kỵ sĩ trưởng đại nhân, tìm ta là được, trông thấy ngoài thành những cái kia buồn nôn chó hoang đi, đi giết bọn chúng, giết chết một cái, cho ngươi một cái đồng tệ, nhớ kỹ mang lên đầu chó!"

Nói đến chỗ này, cái này thu thuế quan cười hì hì đưa cho hắn năm mai ngân tệ.

Cỏ, đây là tiền thưởng?

Lý Duy kinh ngạc nhìn hắn một chút, cái này thu thuế quan vẫn là cười hì hì

"Đa tạ!"

Lý Duy tiếp nhận năm mai ngân tệ, hắn là đến mua muối, không phải thật sự tới làm tiền thưởng thợ săn, không cần so đo.

Bất quá chờ hắn tiếp nhận ngân tệ, cất bước tiến vào Kahn thành cửa thành một nháy mắt, mấy hàng tin tức im ắng trước mắt hiển hiện.

【  ngươi thu được 50 điểm Kahn thành danh vọng, ngươi cùng Kahn thành quan hệ là trung lập, ngươi có thể tiến vào Kahn thành, cũng mua sắm tương ứng vật tư, nhưng Kahn thành một chút cửa hàng có thể sẽ không đối ngươi mở ra, rất nhiều thương nhân có lẽ sẽ đối ngươi mua sắm vật tư tiến hành cắt xén hoặc ngồi lên giá, liền thu thuế quan đều sẽ cắt xén ngươi tiền thưởng, ngươi có lẽ cần chí ít 100 điểm Kahn thành danh vọng mới có thể ở chỗ này tự do mua sắm vật tư, cùng không nhận khi dễ 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm ngươi Kahn thành danh vọng đạt tới 500 điểm lúc, Kahn thành lãnh chúa liền sẽ tiếp kiến ngươi, cũng phát hiện ngươi chính là hắn cháu ruột, mời thận trọng làm ra lựa chọn của ngươi. 】

【  cảnh cáo, mặc dù ngươi tại quá khứ mấy năm một mực sống ở Nievella hành tỉnh, nhưng trong thẻ hách thành nói không chừng sẽ có một số người có thể lờ mờ nhận được ngươi là ai. 】

A

Ngọa tào!

Lý Duy có chút giật mình, nhưng vẫn là kiên trì đi vào Kahn thành, bởi vì hắn không có lựa chọn khác a.

Vào thành về sau, hắn thật nhanh bốn phía nhìn một chút, trong lâu đài không lớn, cách cục mặc dù hỗn loạn, nhưng vẫn cũ có thể một chút phân biệt chi.

Tại góc Tây Bắc, hẳn là lãnh chúa ở lại thành lũy, có năm tầng cao như vậy, rất là to lớn, lại thêm địa thế tăng thêm, có có thể quan sát toàn thành hiệu quả.

Mặt khác toà này Kahn thành không có trúng cuộn chỉ, cũng không biết rõ có mấy cái cửa thành, bất quá lại như cũ rõ ràng phân ra mấy cái khu vực.

Lấy lãnh chúa ở lại tòa thành làm trung tâm, phía bên trái hẳn là một chỗ khoáng đạt sân huấn luyện, còn có chuồng ngựa, ân, kỳ thật không nhìn thấy, bị từng dãy tảng đá phòng chặn, nhưng Lý Duy có thể nghe thấy chiến mã tê minh cùng chạy thanh âm, tựa hồ còn có âm thanh ủng hộ.

Có thể phi ngựa địa phương, chắc hẳn sẽ không nhỏ, cho nên Lý Duy cảm thấy lúc trước hắn phán đoán không đủ chuẩn xác, có lẽ Kahn thành tuần dáng dấp có sáu trăm mét hoặc là càng nhiều, dù sao đây cũng không phải là một cái ngăn nắp thành trì.

Sân huấn luyện bên này tảng đá phòng, đều rất phong độ, thậm chí đều có tầng hai, thậm chí ba tầng lầu các, đây tuyệt đối không phải người bình thường ở lại địa phương.

Lý Duy một chút quét tới, liền có thể nhìn thấy một chút lệnh bài, phía trên hoặc là khắc lấy chùy, hoặc là cái kéo, hoặc là một chút không quen biết nghiệp đoàn huy chương.

Đây cũng là chèo chống một tòa tòa thành cùng chung quanh nông trường nhất định công thương nghiệp cùng thủ công nghiệp tác phường.

Cái gì thợ rèn, thợ đá, thợ mộc, may vá, đồ tể loại hình.

Kahn thành cho dù bị ôn dịch xung kích, những này ngành nghề cũng không có khả năng toàn bộ đóng cửa Đại Cát.

Bất quá tại những này tảng đá phòng đằng sau tới gần lãnh chúa tòa thành địa phương, hẳn là còn có trú quân doanh trại loại hình, tóm lại, bên này có thể chia làm quý tộc phú hộ bình dân khu cư trú.

Xem toàn thể vẫn còn có chút chỉnh tề, Lý Duy thậm chí tại phòng khoảng cách bên trong nhìn thấy một chút vườn hoa lược ảnh.

Mà đối ứng, chính là một phần khác, cũng là trong thành nhỏ nhất một bộ phận, chỉ chiếm một phần ba, các loại loạn thất bát tao phòng gỗ giống xếp gỗ đồng dạng tận dụng mọi thứ xây dựng, ở giữa là một đầu nhỏ hẹp thông đạo, bất quá tại ở gần cửa thành bên tay phải địa phương, ngược lại là có một chỗ sân bóng rổ lớn như vậy đất trống, hẳn là thị trường.

Nơi này liền càng thêm thối hoắc, mùi cá tanh, mùi máu tươi, phân và nước tiểu vị, mùi mồ hôi bẩn xen lẫn trong cùng một chỗ, cảm giác giống như là đi tới tam ca quê quán.

Rõ ràng những này thời gian không có trời mưa, nhưng nơi này trên mặt đất đều là nước bùn, hố nước, nhưng loại nước này, khẳng định không phải bình thường nước, mà là một loại nào đó chất lỏng.

Tin tức tốt là, hắn thấy được những cái kia thương nhân mã xe, còn có cái kia xe, hắn thậm chí nhìn thấy một vị nào đó khẳng khái lại giàu có hành khách ở bên như không người nhỏ biên.

Mà xe trên càng là sớm bắt đầu kinh doanh, bên ngoài còn có người tại xếp hàng, âm thanh nào đó bên tai không dứt.

Thật sự là tươi sống lại vui vẻ một ngày a!.