Chương 107: Hoang dã ngu ngốc cẩu

Chương 107: Hoang dã ngu ngốc cẩu

Lý Duy từ xe trên thu hồi ánh mắt, lại nhìn chu vi, chỉ thấy tại mấy chỗ tương đối cao vị trí dựng lấy Mộc Đầu lều, bên trong là rối bời một chút hàng hóa, lại lần nữa tươi cá chết nát tôm đến sứt sẹo nông cụ, vải vóc, pho mát, cá khô, vẫn rất phong phú.

Mộc Đầu lều mặc dù đơn sơ, nhưng phía trên đều không ngoại lệ đều treo nghiệp đoàn huy chương, điều này nói rõ đây là có bối cảnh, giao phí bảo hộ, không phải tùy tiện ai cũng có thể ở chỗ này bày quầy bán hàng.

Tỉ như những cái kia chỉ có thể đứng tại nước bẩn trong hố nông dân, cũng chỉ có thể thành thành thật thật ôm mình gà trống, hoặc dắt dê rừng  chờ đợi khách hàng tới cửa.

Lý Duy đầu tiên là bỏ ra một chút đồng tệ mua chút đơn giản đồ ăn, không coi ai ra gì ăn, bởi vì hắn đều nhanh chết đói.

Đẳng cấp không ăn nhiều no bụng về sau, lúc này mới bắt đầu đi dạo, cuối cùng thật đúng là bị hắn tại một cái quầy hàng bên trên phát hiện một loại nào đó cá ướp muối, cái đồ chơi này, cùng muối ăn cũng không có gì khác biệt.

Bất quá cái đồ chơi này giá trị phải rất cao, bởi vì bày ra lão bản chuyên môn dùng thùng gỗ đến thịnh phóng, bên trong số lượng cũng không nhiều, thậm chí có chút phát hoàng, rõ ràng sắp biến chất.

Nhưng coi như như thế, làm Lý Duy tiến lên tuân giá thời điểm, kia một thân thối cá vị lão bản không nói hai lời, liền mở ra hai cái ngân tệ một đầu cá ướp muối giá cao, hạn mua hai đầu.

Hắn vừa mới ở bên cạnh quầy hàng đi dạo lúc, rõ ràng nghe được, một cái nhảy nhót tưng bừng gà trống lớn, cũng mới hai cái ngân tệ.

Cho nên muốn hay không xoát điểm Kahn thành danh vọng?

Trong lòng Lý Duy bốc lên ý nghĩ này, nhưng rất nhanh liền bóp chết, hắn cũng không muốn lại giết chết một đầu nhị tinh Huyết Lang, lần trước thuần túy là vận khí.

Huống chi, xoát Kahn thành danh vọng, cũng không có chỗ tốt, cuối cùng bất quá là để bọn hắn thúc cháu nhận nhau, trình diễn một trận tương ái tương sát trò hay!

Tính cầu!

Sau đó hắn bỏ ra bốn cái ngân tệ, mua hai đầu cá ướp muối.

Đây là lưu cho hắn chính mình ăn, bởi vì cá ướp muối không cách nào xem như nhiệm vụ kết toán, bất quá để đầu hắn đau chính là, cái này trên thị trường không có một nhà quầy hàng là bán ra muối ăn.

Chẳng lẽ muốn đi cửa hàng bên trong mua sắm?

Có độc quyền bán hàng muối cửa hàng sao?

Hẳn là có, Lý Duy suy tư, lập tức ly khai thị trường đi hướng Tây khu kia sắp xếp tảng đá phòng, hắn vận khí không tệ, Kahn thành hoàn toàn chính xác có muối trải, mà lại hắn cũng có thể tiến vào mua sắm, nhưng là, muối trải lối vào dán lãnh chúa đại nhân bố cáo, còn có tiểu nhị tuyên đọc bố cáo nội dung  dựa theo tức thời phiên dịch nội dung, mỗi người mỗi ngày hạn mua 50 gram!

Mặt khác nắm giữ vượt qua 500 gram coi như muối lậu con buôn, chỉ cần bắt được liền muốn phán xử 30 roi hình, sau đó gấp đôi tích lũy, nắm giữ đạt tới năm kg người, giảo hình!

Ngày

Cái này chó nguyệt tiện nghi điên phê thúc thúc thật đủ hung ác!

Lý Duy không nói hai lời, trực tiếp ly khai.

Năm kg muối ăn a, thông thường phương pháp khẳng định không được.

Cho nên tại lại dạo qua một vòng tiếp một vòng về sau, Lý Duy vẫn là tìm tới cái kia thương đội lão bản, đây là một người mặc vừa vặn quần áo, giữ lại hai phiết xinh đẹp ria mép trung niên nam nhân, giờ phút này hắn đang ngồi ở một cái ghế bên trên, quan sát toàn bộ thị trường, rất là hưởng thụ dáng vẻ.

Lý Duy đoán chừng cái này trong chợ tất cả xuất nhập người đều chạy không khỏi cái này gia hỏa con mắt, bao quát chính hắn.

Đây không phải tiểu thuyết hoặc trên TV tùy tiện dùng cái rách rưới áo choàng che lại, liền trăm không cấm kỵ.

Bất quá Lý Duy vẫn giả bộ đi trước nhìn một lát xe dâng tấu chương diễn, lúc này mới lơ đãng đi qua, ân, đám tân thủ bọn họ có bộ dáng như vậy.

Đây cũng là không có biện pháp biện pháp, cùng hắn bị người nhìn ra là tân thủ, không bằng chính mình làm bộ là một tân thủ.

Bởi vì liền chính hắn đều không biết rõ làm như thế nào ngụy trang thành lão thủ?

"Người trẻ tuổi, tại sao không đi tìm một chút việc vui?"

Kia lão bản cười tủm tỉm hỏi, nói là một loại không xuôi, lớn nhỏ lẫn lộn, mang theo phi thường nồng đậm khẩu âm, cùng thành cửa ra vào cái kia thuế vụ quan khẩu âm có to lớn khác nhau.

Nhưng Lý Duy lại lập tức nghe hiểu, không hề nghi ngờ, tức thời phiên dịch ngưu bức.

Hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, không có vội vàng nói chuyện, có chút không quá thành thạo đổi lại một cái lão luyện mỉm cười, phảng phất sâu xa khó hiểu đồng dạng.

"A, tiên sinh, ta đối những cái kia mặt hàng không quá cảm thấy hứng thú, có lẽ tiên sinh ngài có thể cho ta một chút kinh hỉ."

Lý Duy làm bộ đưa tay vào ngực, mang lấy ra, trong tay liền có một viên tiêu chuẩn kim tệ cái bóng thoáng một cái đã qua, hắn đến chứng minh hắn có đầy đủ mua sắm thực lực.

"Ồ? Người trẻ tuổi, như vậy ngươi muốn mua chút cái gì đây?"

Đối diện trung niên lão bản cũng không có bị kim tệ cho mê mắt, vẫn như cũ là bộ kia tiếu dung.

"Muối, ta muốn hai cân."

Lý Duy tráng lấy lá gan, thấp giọng nói ra một con số, hắn không dám nói thẳng muốn năm kg, vậy quá kinh dị.

Quả nhiên, thương đội lão bản lông mày nhướn lên, nguyên bản lười biếng ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, đang đánh giá Lý Duy một phen về sau, ha ha cười lạnh.

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn được hơi nhiều, nếu như chuyện này truyền đi, ngươi sẽ bị xem như muối lậu con buôn bắt treo cổ tại đài hành hình bên trên, mà ta là một cái người thiện lương, không muốn ngươi bị treo cổ, cho nên có thể nói cho ta, ngươi mua sắm nhiều như vậy muối ăn muốn làm cái gì sao?"

Lý Duy lại sớm có lí do thoái thác

"Tiên sinh, như ngươi thấy, ta ngoại trừ là một cái tiền thưởng thợ săn bên ngoài, vẫn là một cái thú ma thợ săn, muối, đối với các ngươi tới nói, chỉ là dùng ăn chi vật, nhưng đối với ta mà nói, lại là săn giết nữ phù thuỷ cùng với đáng ghét ma thú vật nhất định phải có! Không có muối, ta không đối kháng được nữ phù thuỷ đáng sợ tà pháp."

"Thú ma thợ săn?"

Thương đội lão bản rõ ràng khẽ giật mình, tựa hồ chưa từng nghe nói qua cái từ này, nhưng là, hắn hẳn là biết rõ Lý Duy thân phận, cùng trước đây không lâu mang tới viên kia dữ tợn đầu sói.

Bởi vậy tại châm chước một lát sau, hắn vươn hai cây ngón tay.

"Hai cái kim tệ, ta có thể bán cho ngươi!"

Hai cái kim tệ, ngươi đại gia, thật mẹ nó hắc!

Chó nguyệt gian thương!

Lý Duy đều nghe trợn tròn mắt, tây nhai bên kia muối trải, một cân muối cũng mới tương đương với bốn cái ngân tệ, ở chỗ này trực tiếp tăng lên gấp đôi còn nhiều.

Bất quá, ai bảo cái này thương đội lão bản có thể bán ra thêm nữa nhỉ, hắn cũng không có thời gian tốn tại nơi này, càng không có thời gian đi xoát cái gì Kahn thành danh vọng, hắn dám khẳng định, nếu như xoát đủ danh vọng, chuyện này ngược lại sẽ rất dễ dàng giải quyết.

Mẹ nó, không quan trọng, chỉ cần nhiệm vụ này hoàn thành, tháng sau hắn tất nhiên là nhất gia chi chủ.

Tương lai đều là có thể kiếm về.

"Nếu như ta muốn năm kg đâu?" Lý Duy thấp giọng lần nữa hỏi.

Duy nhất một lần mua xong, hắn quay đầu liền đi, tuyệt không dừng lại.

"Không có khả năng, vậy quá nhiều, trên thực tế, ta trong đội xe cũng không có hiện thành muối cho ngươi, ta cũng phải nghĩ biện pháp từ đường dây khác mua vào, mỗi ngày một kg đã là lớn nhất lượng, ngươi phải biết, bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, tiến về Kahn thành thương đội đã càng ngày càng ít, lãnh chúa đại nhân vì ổn định dân tâm, đối muối ăn tự mình buôn bán chọn lựa là linh dễ dàng tha thứ, cũng chính là ngươi tìm tới chính là ta, đổi lại những người khác, ngươi giờ phút này đã bị tóm lên đến, đánh lên sáu mươi roi cũng thị chúng!"

"Bất quá, nếu như ngươi đồng ý, ta có thể nghĩ biện pháp, mỗi ngày chuẩn bị cho ngươi đến một kí lô muối."

Thì ra là thế, nghe xong thương đội lão bản nói xong nguyên nhân, Lý Duy cũng là đầu lớn như cái đấu, ôn dịch hoàn toàn chính xác sẽ đoạn tuyệt thương lộ, cho nên thời kì phi thường, hắn đụng phải cũng không có chút nào biện pháp.

Nghĩ nghĩ, cuối cùng Lý Duy vẫn là cắn răng một cái, lấy ra hai cái kim tệ đưa tới.

Mà thương đội lão bản bất động thanh sắc thu vào, liền cho bên cạnh một cái thương đội tiểu nhị đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lập tức dẫn Lý Duy tiến vào xe, tại mấy vị khẳng khái lại giàu có tiểu tỷ tỷ yểm hộ dưới, mấy phút sau, hắn lấy được một kg muối ăn từ một phương hướng khác chui ra.

Bên ngoài không biết rõ tình hình các nam nhân còn tại chế giễu hắn thời gian quá ngắn.

Nguyệt

Sau đó hắn ngay tại thị trường chung quanh đi dạo một vòng, lại mua một chút rải rác đồ ăn, liền ly khai thị trường, đi tìm thu thuế quan báo cáo chuẩn bị một cái, liền lấy săn giết chó hoang lý do, ly khai Kahn thành.

Thẳng đến ra khỏi thành, Lý Duy mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, thương đội lão bản coi như giữ uy tín, không phải nếu là quay đầu báo cáo hắn, vậy liền toàn xong.

Bất quá kia gia hỏa cũng hoàn toàn chính xác đủ hắc, rõ ràng muối ăn liền giấu ở xe hốc tối bên trong, không phải nói cái gì mỗi ngày hạn mua một kg.

"Ta không thể cõng lấy muối ăn vào thành, mỗi ngày mua xong nhất định phải lập tức vận ra khỏi thành bên ngoài, cho nên, đến tìm địa phương giấu đi, dạng này coi như bị bắt bao một lần, nhiều lắm là chính là 60 roi, mà không phải giảo hình."

Lý Duy cười khổ nghĩ, đoán chừng kia thương đội lão bản cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, sẽ không duy nhất một lần bán ra.

Như vậy giấu ở nơi nào đâu?

Lúc này Lý Duy cái thứ nhất nghĩ đến chính là chỗ kia vứt bỏ nông trường, nơi đó có rất nhiều chưa đổ sụp cỏ phòng, ở trong đó đào hố, dùng phòng mưa lều vải đem muối ăn bọc lại, có lẽ có thể thực hiện?

Nhất là mượn săn giết chó hoang ngụy trang, không phải mỗi ngày xuất nhập thành trì, khó tránh khỏi sẽ khiến người hữu tâm hoài nghi.

"Tốt! Vậy liền làm như vậy."

Lý Duy cũng không đem những cái kia chó hoang coi ra gì, đang đi ra dân binh tuần tra khu vực về sau, liền lấy ra nhị tinh phục hợp cung ghép, lên dây cung, rút ra một chi gỗ chắc tiễn, đối một cái chính sủa loạn chó hoang chính là một tiễn vọt tới.

Dù là cái này chó hoang rất cơ linh, còn nếm thử tránh né, nhưng cũng không cải biến được kết cục, gỗ chắc tiễn trực tiếp bắn nổ nó một con chó mắt.

Quá đơn giản!

【  ngươi bắn giết một cái Kahn thành chó hoang, ngươi thu hoạch được 5 điểm đi săn kinh nghiệm, đem đầu chó cắt lấy, giao cho thuế vụ quan về sau, ngươi sẽ thu hoạch được 1 mai tiêu chuẩn đồng tệ, góp đủ mười cái đầu chó, ngươi đem thu hoạch được một điểm Kahn thành danh vọng 】

Cái này tựa hồ còn không tệ?

Lý Duy đang nghĩ ngợi, sau một khắc trong đồng hoang chó hoang bỗng nhiên tập thể sủa loạn, liên tiếp, đồng thời bắt đầu điên cuồng vừa đi vừa về không quy luật tán loạn, tựa như là chết cha đồng dạng trừu tượng.

Tiếp lấy từng bầy chó hoang từ đằng xa chạy tới, hướng về phía Lý Duy sủa loạn không ngừng, giống như là tại lên tiếng ủng hộ, nhưng là các loại Lý Duy rút ra gỗ chắc tiễn về sau, những này chó hoang lập tức quay đầu liền chạy, chạy tặc nhanh!

Một hơi chạy ra bảy tám mươi mét về sau, quay đầu, tiếp tục sủa loạn.

Lý Duy truy, bọn chúng chạy.

Lý Duy không truy, hướng nông trường phương hướng đi, kết quả đằng sau hơn mười đầu chó hoang ngao ngao kêu gào lấy khiêu khích đi theo.

Bình thường tình huống dưới, Lý Duy là không lo lắng, nhưng hắn là đi chôn muối ăn a, đám này đáng chết cùng cái rắm chó không giải quyết hắn làm sao chôn giấu?

Mấu chốt bọn chúng tặc giảo hoạt.

Lý Duy vừa quay đầu lại, không nói hai lời, lập tức xoay người chạy, thậm chí chạy ra hơn một trăm mét bên ngoài, để Lý Duy cho dù đối nhị tinh phục hợp cung ghép tương đương tự tin, cũng không thể thế nhưng!

Đến

Hiện tại biết rõ đám này chó hoang vì cái gì ngông cuồng như thế.

Lý Duy đều nhanh cho khí cười  được, đi theo đúng không, có bản lĩnh liền một mực đi theo.

Lập tức, hắn nhanh chân lưu tinh, thẳng đến vứt bỏ nông trường mà đi.

Mà kia hơn mười đầu chó hoang cũng ở phía sau ngao ngao kêu theo đuôi, phảng phất hoang dã si chó!

Cứ như vậy một đường đuổi tới vứt bỏ nông trường, những này chó hoang như cũ không từ bỏ, tiếp tục sủa loạn, tiếp tục đuổi theo.

Lần này tốt, nguyên bản còn muốn chôn ở vứt bỏ nông trường, hiện tại đến thay cái địa phương phương.

Tốt a, vậy liền đến a, tiếp tục a!

Bước nhanh chân, Lý Duy thẳng đến vùng núi, lại đi lại nhanh, mệt chết các ngươi những này Cẩu tạp chủng!.