Chương 108: Say rượu hộ vệ

Chương 108: Say rượu hộ vệ

Cái này hiệu quả quả nhiên tốt hơn nhiều.

Tại vượt qua nông trường không xa, liền bắt đầu có chó hoang tụt lại phía sau, chưa chắc là thể lực chống đỡ hết nổi, mà là đặt vào Kahn thành bên ngoài khắp nơi trên đất mỹ thực, bọn chúng nhưng không có bầy sói như vậy cứng cỏi.

Cứ như vậy, có cái thứ nhất tụt lại phía sau chó hoang, liền nhất định có cuối cùng một cái.

Lý Duy không cần tốn nhiều sức liền bỏ rơi bọn chúng.

Cùng một đám chó hoang phân cao thấp, rất là không khôn ngoan.

Sau đó, Lý Duy thẳng đến miệng núi khu vực, làm tiến vào trong núi rừng, hắn lập tức cũng cảm giác toàn thân buông lỏng, tựa như Ngư nhi vào nước, mười phần tự tại.

Món kia nhị tinh giáp da mặc dù hư hại mấy cái động, nhưng cũng không ảnh hưởng đặc tính phát huy.

Lại thêm Lý Duy tiều phu thẻ, cùng nhị tinh thợ săn hộp băng tới gia trì, cái này núi rừng mới là thuộc về hắn thiên địa.

Sau đó, hắn tìm tới trước đó hạ trại địa, dùng bếp hành quân đốt đi một nồi nước sôi, đem cá ướp muối cắt miếng, sau đó tại phụ cận đào được một chút rau dại, lại đem mua sắm tới đồ ăn một mạch bỏ vào, đun sôi, tận lực bồi tiếp sướng hưởng mỹ thực.

Ăn uống no đủ về sau, hắn còn đốt đi một chút nước rót vào túi nước, Kahn thành nước hắn là không dám uống, càng không muốn uống.

Cuối cùng Lý Duy lấy ra lều vải, cắt một khối lớn, đem muối ăn bao vây lại, sau đó tiến vào núi rừng, tìm cái chỗ bí mật chôn giấu, ghi lại vị trí, làm tốt ngụy trang.

Giải quyết về sau, hắn cũng thong thả ly khai, mà là tại chu vi lượn rất nhiều vòng tròn, đào được một chút mùi rất lớn cỏ dại, bôi lên tại trên bì giáp, thẳng đến buổi chiều bốn năm giờ, lúc này mới không chút hoang mang ly khai vùng núi, trở về Kahn thành.

Các loại tiến vào Kahn thành chó hoang sinh động vòng, những cái kia chó hoang tựa hồ đã quên đi Lý Duy, gặp hắn độc thân một người, liền như cũ dũng cảm nhào lên, khí diễm phách lối.

Bất quá không quan hệ.

Giương cung, cài tên, một tiễn nổ đầu.

Bảo tử nhóm, hiện tại nhớ lại ta là ai đúng không!

Thế là Kahn thành bên ngoài liền tái hiện một màn thịnh cảnh, trên trăm con chó hoang đuổi theo Lý Duy chạy, tiếng kêu Chấn Thiên, đem rất nhiều dân nghèo, dân binh, còn có trên đầu thành sĩ binh ánh mắt đều hấp dẫn tới, mẹ nó, rất lâu không nhìn thấy như thế sung sướng một màn, còn có người cố lên cho Lý Duy hò hét.

Quá trừu tượng!

Lý Duy chạy rất nhẹ nhàng, ăn uống no đủ, thể lực max trị số hắn, rất tự tại, ở trên trăm con chó hoang truy đuổi trung du lưỡi đao có thừa.

Thỉnh thoảng sẽ quay đầu nhe răng trợn mắt, đóng vai cái mặt quỷ, dọa chó hoang nhóm nhảy một cái, thỉnh thoảng sẽ làm bộ ngã một phát, rốt cuộc không đứng dậy được.

Đợi đến chó hoang nhóm thử nghiệm tới gần, lại một tiễn nổ đầu, dẫn tới bên kia một mảnh âm thanh ủng hộ, không biết đến còn tưởng rằng đây là sân thi đấu trên kỵ sĩ tại diễu võ giương oai.

Bất quá Lý Duy tin tưởng, lúc này con chó nhóm là thật ký ức khắc sâu.

Nhưng là, đôi này Lý Duy tới nói, không phải là không một trận thất bại, bởi vì xoát chó hoang thu hoạch Kahn thành danh vọng chuyện này, cơ bản có thể không cần suy nghĩ.

50 điểm cống hiến, hắn đến giết năm trăm đầu chó hoang mới được.

"Kít dát dát!"

Ở đây liên tục tiếng chó sủa bên trong, Kahn thành cửa thành đóng.

Nơi này hẳn không có cấm đi lại ban đêm, nhưng đoán chừng cũng không có bao nhiêu người trên đường phố đi dạo.

Bên trái tảng đá trong phòng, lờ mờ còn có thể nhìn thấy một chút ánh đèn, bên phải phòng gỗ quần lạc thì rất tịch liêu, ngoại trừ trong chợ chi kia thương đội.

Lý Duy rất hiếu kì bọn hắn là như thế nào tại dạng này hôi thối hoàn cảnh hạ di nhiên tự đắc, giống như một chút cũng không lo lắng ôn dịch, hay là bởi vì bọn hắn đã là ôn dịch người sống sót rồi?

Trong chợ cái khác sạp hàng đều đã đóng cửa, Lý Duy đi qua, muốn nhìn một chút có thể từ cái này trong thương đội mua sắm chút đồ vật khác, dù sao cũng là hơn ba mươi người thương đội đây, a, trải qua nguyên một ban ngày, trong thương đội lại tăng thêm được năm cái thành viên.

Lý Duy trước đó đang bốc lên ăn cướp thương đội ý nghĩ về sau, liền đã trước tiên đem tất cả thương đội thành viên đặc thù cho nhìn rõ ràng.

Cho nên hắn cảm thấy, hắn hẳn là so một ít say khướt thương đội hộ vệ còn hiểu hơn chi này thương đội nhân viên cấu thành.

Mới tới là hai cái mười lăm mười sáu tuổi khô gầy nam hài, cùng ba cái ước chừng đồng dạng niên kỷ, hoặc là càng nhỏ hơn chút nữ hài, cái trước có thể là xem như thương đội tiểu nhị bồi dưỡng, cái sau a, không cần đoán cũng biết rõ là dùng tới làm cái gì.

Cảm giác cái này thương đội tựa như là một cái chim sẻ mặc dù ngũ tạng nhỏ đều đủ nhỏ xã hội, đi theo bọn hắn đi, chỉ cần có tiền, cơ bản có thể thỏa mãn người bình thường hết thảy nhu cầu.

"Người trẻ tuổi, tài bắn cung thật giỏi!"

Làm Lý Duy tới gần về sau, một cái say khướt thương đội hộ vệ bỗng nhiên cười hì hì khen.

Có chút ý tứ, đám này gia hỏa quả nhiên khôn khéo, Lý Duy cảm thấy thương đội lão bản hẳn là phái người theo đuôi hắn, không phải không thể nào thấy được hắn bắn giết chó hoang quá trình.

Đương nhiên có lẽ là từ đường dây khác thu hoạch, dù sao chỉ cần thấy được gỗ chắc tiễn bắn trúng con mắt liền có thể đoán được.

Còn có thể chính là bọn hắn thấy được lúc chạng vạng tối trận kia chó hoang truy đuổi giải thi đấu.

Lý Duy không có đáp lời, chỉ là mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

Lúc này cái kia thương đội lão bản đi tới, cười nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta tháng sau muốn đi Đỗ Tùng hành tỉnh, ngươi có hứng thú hay không đến thương đội làm hành trình ngắn hộ vệ? Ăn ở miễn phí, mỗi ngày có thể tuyển cái nữ nhân  chờ đến nơi đó, có thể cho ngươi một viên kim tệ thù lao, cộng thêm một túi nhỏ muối."

Tốt gia hỏa, mời chào ta?

Lý Duy thật là có điểm hứng thú, đương nhiên, giới hạn hứng thú, nói đùa cái gì đây, gia đình doanh địa mới là gốc rễ của hắn.

"Thật có lỗi, tiên sinh, ta có khác sự tình cần xử lý, đa tạ hảo ý của ngài."

"Úc, kia thật là tiếc nuối, như vậy, đêm nay ngươi định ở chỗ nào đây, chúng ta thương đội xe, cũng đồng dạng cung cấp dừng chân a, còn có mỹ lệ, ôn nhu, nóng bỏng các cô nương làm bạn a, mỗi đêm chỉ cần một viên ngân tệ."

Thật tiện nghi a!

Nhưng Lý Duy có thể hưởng chịu không được dạng này diễm phúc.

"Vẫn là rất xin lỗi, ta vào ở ngựa cái lữ điếm, ta tới là muốn nhìn một chút còn có cái gì ta cần mua sắm hàng hóa."

Nghe được Lý Duy liên tiếp cự tuyệt, thương đội lão bản lập tức cảm thấy không hứng thú lắm, xoay người rời đi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là muốn mua gì, không bằng ngày mai lại đến đi!"

Tốt a, là hắn không hiểu quy củ.

Lý Duy lập tức liền hướng cái kia say khướt thương đội hộ vệ nghe ngóng một cái ngựa cái lữ điếm vị trí, sau khi nói cám ơn, đang muốn ly khai.

Lại không nghĩ kia say khướt thương đội hộ vệ lại đi theo hắn đi bốn năm bước.

"Bằng hữu, có chuyện gì không?"

Lý Duy quay người, có chút hiếu kỳ hỏi, đây là Kahn thành, cái này lão tửu quỷ luôn không khả năng muốn đánh cướp hắn đi.

Chưa từng nghĩ cái này thương đội hộ vệ lại nói ra mặt khác một phen.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có muốn hay không tại Kahn thành dương danh lập vạn?"

Cái quỷ gì?

"Ta không quá minh bạch ngươi đang nói cái gì."

Lý Duy lắc đầu, kết quả cái này thương đội hộ vệ lại hạ giọng lại nói: "Người trẻ tuổi, ai không muốn một bước lên trời, thẳng tới mây xanh, ngươi muốn lấy được lãnh chúa đại nhân tiếp kiến, muốn đi đường tắt trở thành Kahn thành phòng giữ kỵ sĩ tùy tùng, ta nói không sai đi, không phải, ngươi cũng sẽ không bốc lên trở thành muối lậu con buôn phong hiểm, tại cái này thời điểm tốn hao giá cao mua sắm muối ăn, ta đoán, ngươi hẳn là muốn lần nữa đi săn loại kia đáng sợ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Huyết Lang."

Y

Ngươi sức tưởng tượng thật là quá phong phú, bất quá Lý Duy nhưng trong lòng khẽ động, cũng không nói chuyện, chỉ là ý vị thâm trường nhìn xem cái này say khướt thương đội hộ vệ, hắn là kia thương đội lão bản phái tới hỏi đường thạch sao?

Lúc này, cái này thương đội hộ vệ lại thần bí cười cười, "Người trẻ tuổi, chớ kinh ngạc, cùng loại ngươi dạng này quý tộc thứ tử, tại bất luận cái gì địa phương đều là nhìn lắm thành quen, chính ly khai quê hương, đi một cái xa xôi hành tỉnh, dựa vào chính mình võ nghệ, chiếm được lãnh chúa đại nhân thưởng thức, cái này rất bình thường."

"Nhưng là, ngươi cần tìm đúng người a, ngươi cần một cái chuyên nghiệp nhân sĩ chỉ đạo a, tối thiểu nhất, ngươi bây giờ liền Kahn thành vĩnh cư quyền đều không có lấy đến, ngươi thậm chí không có tư cách tại Kahn thành mua sắm phòng ốc cùng thổ địa, đây là không được."

Dứt lời, cái này thương đội hộ vệ liền lấy ra một chi nhuộm dần hắc huyết gỗ chắc tiễn.

"Thấy không, người trẻ tuổi, ngươi có không tầm thường tiễn thuật, ngươi có một trương xuất sắc tốt cung, nhưng ngươi từ trong nhà mang theo mũi tên sắt đều đã dùng hết, không có thân phận, ngươi thậm chí không cách nào tại bất luận cái gì một tòa thành thị bên trong trong lò rèn mua sắm ưu lương vũ tiễn, thế nào, ta tới giúp ngươi, chỉ cần ngươi lấy được vĩnh cư quyền, Kahn thành tiệm thợ rèn liền sẽ đối ngươi mở ra, nói đến, Kahn thành tựa hồ còn có một vị không tệ chế cung đại sư."

Lý Duy tựa hồ bị thuyết phục, vĩnh cư quyền hắn đương nhiên không hứng thú, hắn đoán chừng hẳn là liền cùng loại Kahn thành danh vọng đạt tới trình độ nhất định mới có quyền hạn.

Nhưng là, Kahn thành tiệm thợ rèn, còn có cái gì chế cung đại sư, thậm chí là hắn muốn mua thu hoạch hạt giống, những này chỉ có tiền là không được, còn cần đầy đủ thân phận.

"Như vậy, ngươi có thể làm được?"

"Đúng vậy, ta có thể làm được, ta chỉ cần một cái kim tệ tiền đặt cọc, giải quyết về sau, ngươi cần trả lại cho ta hai cái kim tệ số dư. Nếu như ta làm không được, tiền đặt cọc trả lại."

"Ta dựa vào cái gì tin ngươi, một cái kim tệ không phải số lượng nhỏ, ngươi cầm liền chạy, ngươi nhìn ta có ngu như vậy sao?"

"Hắc hắc, người trẻ tuổi rất có kinh nghiệm nha, bị lừa qua? Không quan hệ, đụng tới ta là vận khí của ngươi, ta chỗ này có hai chi vũ tiễn, là ta tích lũy hàng lậu, lấy ra cho ngươi làm thế chấp, nói thật, tại Đỗ Tùng hành tỉnh, cái này hai chi đại sư đặc chế Điêu Linh tiễn liền có thể bán đi một cái kim tệ giá cao."

Cái gì tiễn hai chi liền có thể bán một kim tệ?

Lý Duy không tin, nhưng vẫn là nhận lấy, cái này hai chi tiễn là bị dùng hộp gỗ + bao vải dầu khỏa, mở ra sau khi còn có một chủng thảo mùi thuốc nói, phòng ẩm phòng nấm mốc phòng đục không thể chê, chỉ nhìn một chút, hắn liền xác nhận, thật là hảo tiễn!

Hắn đều không có đi đụng vào, mà là dùng tay tại trên thân chà xát mấy lần, xác định không có mỡ đông mồ hôi về sau, lúc này mới cẩn thận nghiêm túc lấy ra một chi.

Tốt gia hỏa, nhất tinh phẩm chất Điêu Linh tiễn!

+10% độ chính xác,+10% tổn thương,+20% xạ tốc,+ 30% tầm bắn, quả thực là là Xạ Điêu Thủ đo thân mà làm.

Lý Duy thậm chí dám cam đoan, sử dụng chi này Điêu Linh tiễn, hắn đều có thể cách 100 mét tinh chuẩn chính xác một cái vân nhanh chạy chầm chậm mục tiêu.

Đây là viễn trình ám sát thiết yếu đồ tốt.

Cho nên hai chi Điêu Linh tiễn giá trị một viên kim tệ sao?

Lý Duy đáp án là giá trị

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Lý Duy dứt lời, làm bộ đưa tay vào ngực, trên thực tế chỉ là trong lòng hơi động, một viên tiêu chuẩn kim tệ liền tự nhiên mà nhưng hóa thành thực chất kim tệ, đây coi như là phòng ăn cắp hàng duy đả kích.

"Sảng khoái, chậm nhất trưa mai, chuyện này cam đoan làm thỏa đáng!"

Say khướt thương đội hộ vệ tiếp nhận kim tệ, liền vội vàng trở về.

Lý Duy thì là đem kia hai chi Điêu Linh tiễn nạp lại tốt, bỏ vào bao vải dầu bao lấy trong hộp, cũng ly khai thị trường, tiến về ngựa cái lữ điếm..