Chương 109: Vĩnh cư quyền

Chương 109: Vĩnh cư quyền

Cái này ngựa cái lữ điếm cũng không khó tìm kiếm, bởi vì nó vị trí vậy mà tại tới gần lãnh chúa thành lũy phía đông, cũng chính là tất cả đều là khu bình dân phòng gỗ một mặt.

Từ một loại nào đó góc độ đến xem, đây thật ra là một cái hoàng kim vị trí, sát bên lãnh chúa thành lũy, cái này cũng không là bình thường nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Có thể tưởng tượng, mấy trăm năm trước tòa thành kiến trúc đám người, tại mệt nhọc một ngày sau đó, đi vào vẫn là hình thức ban đầu trong tửu quán hưởng dụng mỹ thực, nâng chén uống, lò sưởi trong tường bên trong ánh lửa chập chờn, tiếng cười cùng tiếng ca tại yên tĩnh trong đêm có thể truyền ra rất rất xa.

Cho dù là đao quang kiếm ảnh, cho dù là ngươi lừa ta gạt, tổng bù không được lòng người ngọn nguồn chỗ sâu nhất một vòng mềm mại, dù là nó chỉ tồn tại ngắn ngủi một sát na.

Bất quá, hiện tại nơi này cũng rất yên tĩnh, liền đèn đuốc đều không có, nếu không phải hiện tại Thiên Quang vẫn sáng, hắn đều chưa hẳn tìm gặp.

Kỳ thật cái này ngựa cái lữ điếm quy mô không nhỏ, tại cái này chật hẹp trong lâu đài, hơn nữa còn là hai tầng lâu tảng đá kiến trúc, nhìn ra được, trước đây người kiến tạo không ít tốn tâm tư, vô luận là tuyển dụng vật liệu đá, vẫn là lối kiến trúc, đều rất có nghệ thuật không khí, nếu như tại trong đêm nhóm lửa đèn đuốc. . .

Các loại, nơi này hẳn là không đến mức đóng cửa thuận lợi đi.

Lý Duy quay đầu nhìn một chút ước chừng tại năm mươi mét bên ngoài lãnh chúa thành lũy, nơi đó ngược lại là đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, còn có nhạc khí âm thanh truyền đến, tựa hồ lãnh chúa đại nhân tại tổ chức yến hội đây.

Thật sự là to lớn khác biệt a, Lý Duy có hơi thất vọng, bái những cái kia trò chơi a, phim a ban tặng, hắn vẫn cho là chính mình có thể ở chỗ này nhìn thấy huyên náo đám người, gợi cảm lão bản nương, nóng bỏng nữ chiêu đãi viên, lại uống trên một chén thấp kém bia, tại người ngâm thơ rong trong tiếng ca hô to là lỏng thêm đức cạn ly đây!

"Được rồi, đầu năm nay, có cái ở địa phương liền không tệ."

Lý Duy ngẩng đầu nhìn bầu trời, phương hướng tây bắc mây đen đen kịt, tựa hồ muốn trời mưa?

"Két két!"

Hắn tiến lên đẩy ra lữ điếm đóng chặt cửa, cửa không có khóa, thậm chí có chút mục nát, nhưng đẩy ra về sau, hắn có thể nhìn thấy chính là hắc ám, còn có bụi đất bay lên cùng mạng nhện.

Bên trong yên tĩnh, một lần để hắn coi là đến nhầm địa phương.

Mà lại nơi này có một loại đặc thù hư thối hương vị, tựa như là giấu thi chi địa.

"Đến từ phương xa khách nhân, ngài là muốn tìm nơi ngủ trọ sao?"

Lúc này, hắc ám gian phòng chỗ sâu, truyền đến một cái có chút già nua, khàn khàn, thanh âm quái dị, làm hắn cực kì khó chịu.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Là đá lửa đánh lửa thanh âm, sau một hồi lâu, một sợi ánh lửa sáng lên, sau đó ngọn nến bị nhen lửa, Lý Duy kiên trì đi vào, lại ngoài ý muốn phát hiện, nơi này rất rộng rãi, các loại thô ráp cái bàn, cái ghế bị lung tung trưng bày, tựa hồ còn bảo lưu lấy lần trước cuồng hoan lúc cảnh tượng.

Đúng vậy, không sai, đây thật là quán trọ, đồng thời còn kiêm tửu quán công năng, nhưng lại tại ôn dịch tứ ngược dưới, xuống dốc đến tận đây!

Lý Duy đánh giá chu vi, chỉ thấy kia phía sau quầy đứng đấy một cái bọc lấy áo choàng lão nữ nhân, loại kia phảng phất người chết sống lại đồng dạng mùi thối chính là nàng trên thân phát ra.

Nàng sẽ không chính cảm nhiễm ôn dịch đi.

Lý Duy hơi kinh ngạc, thật cũng không làm sao sợ hãi, hắn chỉ là hiếu kì, bởi vì đây là hắn tại Kahn thành gặp phải cái thứ nhất có ôn dịch lây nhiễm triệu chứng bệnh nhân.

Những người khác mặc dù gầy gầy, nghèo nghèo, bẩn bẩn, thúi thối, đều không có ôn dịch lây nhiễm triệu chứng, bởi vì đều đã si qua một hiệp.

"Có lẽ đó là cái thể khác biệt, nhưng cũng bởi vậy, cái này lão bản nương bất tử, những người khác mặc dù có sức miễn dịch, nhưng cũng không dám tới nơi này."

Lý Duy nghĩ đến một loại khả năng.

Về phần kia thu thuế quan, có thể là tại hố hắn, cũng có thể là là bởi vì Kahn thành thật cũng chỉ có như thế một chỗ có thể cung cấp kẻ ngoại lai ở lại địa phương.

"Ầm ầm!"

Một trận tiếng sấm vang lên, sau đó chính là lốp bốp tiếng mưa rơi, cái này mùa xuân trận đầu mưa cứ như vậy đột nhiên tới.

Lý Duy thở dài, hiện tại hắn liền một điểm cuối cùng đường lui cũng không có, mà cái kia nữ nhân cũng từ đầu đến cuối đứng tại phía sau quầy, không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, tình hình này nhìn xem quỷ dị, nhưng lại lộ ra thê lương cùng bi thảm.

Cứ như vậy qua rất lâu, Lý Duy trầm giọng nói: "Ta muốn ở một đêm, nhưng có sạch sẽ gian phòng, ta không cần đồ ăn, cũng không cần nước, a, các loại, không sạch sẽ gian phòng cũng không quan hệ, chính ta thu thập."

"Có, khách nhân, mỗi ngày một viên ngân tệ, mặt khác nhắc nhở ngài, nếu như không có Kahn thành thông hành văn thư, như vậy tốt nhất mỗi sáng sớm đều muốn đi thu thuế quan nơi đó giao vào thành thuế, nếu như ngài là một vị tiền thưởng thợ săn, cũng cần đi thu thuế quan nơi đó tìm kiếm thích hợp nhiệm vụ, có thời điểm, cùng thu thuế quan bảo trì hơi tốt quan hệ, sẽ vì ngài giảm bớt rất nhiều phiền phức, mặt khác, xin ngài tự hành đi lầu hai, nơi này có ngọn nến, ngài tùy tiện chọn một gian phòng là đủ."

Lý Duy tiếp nhận ngọn nến, đưa lên một viên ngân tệ, ngừng thở, bước nhanh ly khai.

Cái này lão bản nương trên người hôi thối, để hắn nhớ tới cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ, có chút tương tự.

Quán trọ lầu hai cũng rất lâu không có quét dọn qua, mạng nhện cùng tro bụi dày đặc, bất quá tin tức tốt là, quán trọ này phòng ốc tương đương rắn chắc, cũng không lọt gió, bên ngoài sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, không ảnh hưởng mảy may.

Lý Duy lúc này ngược lại may mắn hắn tiến vào quán trọ, không phải liền hắn cái kia đã bị xé mở nhỏ lều vải, tại dạng này trong mưa gió tuyệt đối sẽ bị tưới thành ướt sũng, rét lạnh cùng ẩm ướt sẽ giảm xuống hắn sức miễn dịch, ôn dịch liền có khả năng lần nữa thừa lúc vắng mà vào.

Bất quá đồng thời, hắn lại có chút lo lắng cái kia hai mẫu ruộng đông lúa mì, mặc dù lần này ra đến phát trước hắn tại mạch trong ruộng đâm mười cái người bù nhìn, cũng không biết rõ dạng này Phong Vũ có thể hay không tạo thành ảnh hưởng.

Nói đến, cái này mưa thật là lớn a.

Giơ ngọn nến, Lý Duy chọn lựa một cái phòng, đơn giản thu thập một cái, liền buông xuống bao khỏa, đem mâu sắt lấy ra, đặt ở có thể đụng tay đến vị trí, cùng áo mà nằm.

Đảo mắt ngay tại dông tố âm thanh bên trong tiến vào mộng đẹp.

Đúng là chưa bao giờ có thơm ngọt.

Sáng sớm, Lý Duy một cái lăn lông lốc đứng lên, đã cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng, trạng thái đơn giản đỉnh phong.

Thậm chí hắn cảm thấy đây tuyệt đối là hắn tại quá khứ mấy tháng, không không không, là hắn đi vào thế giới này về sau, ngủ được thoải mái nhất cả đêm.

Trời gặp đáng thương, đi qua một năm, hắn không phải ngủ tại bên trên đất, chính là ngủ ở cỏ khô xếp thành trên mặt đất, năm ngoái mùa đông, từ khi đem da đệm giường làm thành cung túi, hắn thậm chí một mực ngủ ở lò sưởi trong tường bên cạnh.

Cho nên dù là cái này trong lữ điếm rất đơn giản giường gỗ, với hắn mà nói đều là một loại hưởng thụ.

Mở nước túi, cẩn thận nghiêm túc uống hết mấy ngụm nước, từ trong ba lô lấy ra cá ướp muối cùng một chút đồ ăn, đây chính là hắn bữa sáng, không tính phong phú, nhưng hắn ăn rất ngon lành, chủ yếu có cá ướp muối a.

Các loại ăn uống no đủ, Lý Duy thu thập thỏa đáng đẩy cửa xuống lầu, đã thấy đêm qua cái kia nữ nhân không thấy bóng dáng, ngược lại là cửa sổ bị mở ra hai phiến, một sợi ánh nắng rất khó được chiếu vào, ngoài cửa sổ thế mà còn có vài cọng không biết tên hoa cỏ tại đón gió chập chờn, có thể tưởng tượng những này hoa cỏ nở rộ tại mùa hạ tình cảnh.

Nếu như không có hôi thối, không có nước bẩn, không có ôn dịch, cũng là không tệ.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, vội vàng rời đi, đầu tiên là đi thị trường, chuẩn bị tìm thương đội lão bản mua sắm hôm nay phần muối ăn, nhưng là trải qua cửa thành thời điểm, lại phát hiện nơi này tụ lấy một vòng người, có sĩ binh, có dân binh, cũng có bình dân, bao quát cái kia thuế vụ quan, cùng cái kia ngày hôm qua trong đêm say khướt thương đội hộ vệ.

Cái quỷ gì, cái này gia hỏa là như thế này vận hành sao?

Mà lại bọn hắn tựa hồ tại vây quanh cái gì đồ vật nhìn  chờ Lý Duy chen vào, phát hiện cái này một vòng người nhìn lại là một cái đầu chó, một cái tại ngày hôm qua bị hắn bắn giết chó hoang, nhưng hắn không hứng thú cắt lấy đầu chó đến lĩnh thưởng, nhưng không biết bị ai cho vụng trộm cắt, mà lại kỹ thuật vẫn rất tốt, liền trưng bày vị trí đều rất chuyên nghiệp, để cho người ta xem xét liền có thể rõ ràng xác định, đây là xuất sắc tiễn thuật.

Hiện tại cái này một vòng người đều tại chậc chậc tán thưởng.

Nhất là cái kia thương đội hộ vệ, càng là khen không dứt miệng, sinh động như thật giảng thuật ngày hôm qua chạng vạng tối, người nào đó đùa giỡn trên trăm đầu chó hoang quang vinh sự tích.

Cái này khẩu tài, cái này trầm bồng du dương thanh âm, còn có kia kích thích kịch bản.

Liền Lý Duy đều nghe được ngây ngẩn cả người, tốt gia hỏa, không biết đến còn tưởng rằng đây là Lữ Bố chuyển thế, Lý Quảng trùng sinh đây.

Tóm lại —— liền rất huyền.

Lý Duy đang nghĩ ngợi, kia thương đội hộ vệ đã nói khoác xong xuôi, hắn trực tiếp xuyên qua đám người, nắm lấy Lý Duy cánh tay, thật giống như Lý Duy biến thành quán quân đồng dạng.

"Chư vị, đây chính là đến từ Nievella hành tỉnh thâm niên tiền thưởng thợ săn! Để chúng ta vì hắn reo hò đi!"

Cái quỷ gì?

Lý Duy toàn bộ hành trình mộng bức, nhưng tiếng hoan hô là thật tồn tại, hâm mộ, kính nể, hiếu kì ánh mắt cũng là chân thực.

Sau đó, kia thương đội hộ vệ đẩy Lý Duy cánh tay, đối với hắn thật nhanh nháy mắt mấy cái.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cho đoàn người biểu thị một cái a."

Biểu thị? A a, đã hiểu đã hiểu!

Lý Duy lúc này gỡ xuống nhị tinh phục hợp cung ghép, nhịn một chút, không có bỏ được lấy ra kia hai chi Điêu Linh tiễn, không đáng, gỗ chắc tiễn là được.

Lúc này, đám người tự động tránh ra một đầu tầm bắn, mà nơi xa, ước chừng hơn 70m bên ngoài, là một cái bị treo lên chó hoang, nó còn sống, hơn nữa còn tại loạn đạp một mạch.

Ngọa tào, cái này độ khó liền lớn nha!

Lão tửu quỷ ngươi cứ như vậy hết lòng tin theo?

Lý Duy mắt nhìn kia thương đội hộ vệ, cái sau lại là một mực cho hắn nháy mắt, còn kém hô lên Điêu Linh tiễn Điêu Linh tiễn cái này sáu cái chữ.

Nhưng là, Lý Duy là thật không nỡ dùng.

Hít sâu một hơi, ngóng nhìn đầu kia bị treo lên chó hoang, Lý Duy trong nháy mắt bài trừ hết thảy quấy nhiễu, rút ra gỗ chắc tiễn, đặt lên trên dây cung, nâng cung, tại đám người an tĩnh lại một nháy mắt, một tiễn bắn ra, chính giữa đầu kia chó hoang cổ.

Tốt

Trong đám người tuôn ra to lớn lớn tiếng khen hay cùng tiếng hoan hô, thật giống như ăn tết, mặc dù nơi này không có dạng này ngày lễ, nhưng tất cả mọi người thích xem náo nhiệt a!

Cho nên, tại sao muốn keo kiệt reo hò, tại sao muốn keo kiệt tiếng vỗ tay.

Lý Duy hướng chu vi quay về lấy mỉm cười, tựa hồ từ giờ khắc này, hắn biến thành Kahn thành Tiểu Tiểu danh nhân.

Mà lại, hắn rốt cục đoán được cái kia thương đội hộ vệ vận hành hạch tâm là cái gì.

Đây chính là danh vọng a, đương nhiên, cũng ít không được kia lão tửu quỷ miệng lưỡi dẻo quẹo lôi kéo Lý Duy cùng thu thuế danh hiệu huynh luận đệ, cùng mấy tên sĩ binh lẫn nhau thảo luận bắn tên khiếu môn, nhất là giết chết đầu kia Huyết Lang quá trình.

Tóm lại, nói đều là nói nhảm, nhưng thật rất hữu dụng.

Mặc dù cuối cùng thu thuế quan không có cho Lý Duy bổ sung cắt xén tiền thưởng, nhưng lại cho hắn vào thành văn thư trên chụp một cái con dấu.

Vĩnh cư quyền tới tay.

Từ nay về sau, hắn chính là nửa cái Kahn thành bình dân.

Cùng lúc đó, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi thu được 50 điểm Kahn thành danh vọng, ngươi tổng danh vọng đạt đến 100 điểm, ngươi cùng Kahn thành quan hệ là thân mật, ở chỗ này, ngươi đã là một cái có chút danh tiếng tiền thưởng thợ săn, mặc dù này lại để ngươi gia tăng một chút bị nhận ra phong hiểm, nhưng cũng sẽ có một chút ngoài định mức chỗ tốt, tỉ như quý phụ nhân ưu ái! 】.