Chương 110: Nhị tinh chủy thủ

Chương 110: Nhị tinh chủy thủ

Sau đó Lý Duy lại tiến về thị trường, lập tức đã cảm thấy cùng hôm qua khác biệt, rất nhiều người đang đàm luận hắn, cũng chủ động cùng hắn chào hỏi, bắt chuyện.

Lại đi mua sắm cá ướp muối, vẫn là hạn mua hai đầu, nhưng chỉ cần ba cái ngân tệ.

Đợi đi đến thương đội, thương đội lão bản ánh mắt tràn đầy xảo trá cùng đắc ý, nếu như nói chuyện này không có hắn ngầm đồng ý, Lý Duy vậy mới không tin.

Không hề nghi ngờ, cái này gia hỏa cũng là đang thử thăm dò, thăm dò Lý Duy có phải hay không tại cho lãnh chúa làm móc.

Dù sao, câu cá chấp pháp chuyện này thật là không quan trọng cổ kim nội ngoại, Địa Cầu dị giới.

Bây giờ Lý Duy lấy được vĩnh cư quyền, mặc dù vẫn là bình dân, nhưng cũng coi là có nho nhỏ bất động sản, như vậy giao dịch mặc dù không thể giảm xuống giá cả, nhưng lại vô cùng thuận lợi.

Lý Duy dùng mấy phút thời gian từ xe bên trong chui ra ngoài, ngay tại một đám nam nhân hư thanh bên trong, thong dong rời đi.

Ân  nhiệm vụ hoàn thành tiến độ —— hai phần năm!

Sau đó, Lý Duy lại tại trong chợ đi dạo một vòng, như cũ không có tìm được ngoại trừ lúa mì cùng hạt đậu bên ngoài bất luận một loại nào hạt giống, liền thương đội sạp hàng trên cũng không có, ân, không phải là không có, mà là đã tại ngày trước thời điểm, cùng lãnh chúa nông trường quản sự giao tiếp.

Bởi vì ưu lương hạt giống, đồng dạng là vật tư chiến lược.

Cho nên có thể là mùa không đúng sao, bây giờ mới là muộn Xuân thời tiết, không phải mùa thu thu hoạch thời gian, hắn nghĩ mua sắm hạt giống, thật là đến nhầm thời gian, bởi vì đây là một cái tất cả nông phu đều cần hạt giống thời gian.

"Xem ra chỉ có thể khác nghĩ biện pháp."

Lý Duy thật cũng không nhụt chí, ra thị trường, liền thẳng đến phía tây kia sắp xếp tảng đá phòng, nơi này có tiệm thợ rèn, tiệm may, nơi xay bột bánh mì phường, nhưỡng tửu phường, ngọn nến tác phường, cắt tóc kiêm ngoại khoa giải phẫu cửa hàng, thợ đá nghiệp đoàn, thợ xây nghiệp đoàn, dược thảo cửa hàng, phân xưởng chế da, cùng Lý Duy cũng không phân biệt ra được là cái gì công năng, bên trong đều là giàu có lại khẳng khái tiểu tỷ tỷ nơi chốn.

Mặt khác không chỉ ở tảng đá phòng bên này, phía đông chất gỗ phòng ốc sát đường chỗ, cũng mở lấy một chút nho nhỏ tác phường.

Tỉ như tiệm bánh mì liền không chỉ một nhà.

Dù sao, nơi này liền nhìn vẫn rất phồn hoa, bất quá trước đó, nơi này một bộ phận cửa hàng Lý Duy là không có tư cách đi vào, tỉ như tiệm thợ rèn, tỉ như thợ đá nghiệp đoàn, phân xưởng chế da vân vân.

"Các hạ, xin dừng bước, ngài nhìn như cái kẻ ngoại lai, rất xin lỗi, nơi này là lãnh chúa đại nhân đặc cách kinh doanh chỗ, nếu như ngài không thể đưa ra liên quan văn thư, ngài đem không thể tiến vào nơi này."

Tại tiệm thợ rèn, Lý Duy liền bị một cái nhìn tuổi không lớn lắm thợ rèn học đồ cản lại.

Không quan hệ, ta tha thứ cho ngươi ngu xuẩn mắt chó.

Lý Duy trực tiếp đưa ra vĩnh cư quyền văn thư, cái này nhưng dùng quá tốt, kia thợ rèn học đồ lập tức đổi một khuôn mặt, thả Lý Duy đi vào.

Cái này tiệm thợ rèn cũng là hai tầng tảng đá phòng, tầng thứ nhất là chiêu đãi khách nhân địa phương, kiêm phòng bếp, kiêm học đồ ở lại địa phương, tầng thứ hai ở thợ rèn một nhà già trẻ, mà còn có hậu viện, nhưng không hề gieo trồng bất luận cái gì rau quả trái cây, mà là xây dựng một tòa phẩm chất không tệ lò cao nhỏ.

Giờ phút này, một cái dáng vóc cường tráng, đem râu ria, tóc đều cạo đến tinh quang, ở trần trung niên nam tử chính u buồn ngồi tại đơn sơ trước bàn ăn, gặm một khối to lớn bánh mì, trông thấy Lý Duy tiến đến, cũng không có ngôn ngữ, phảng phất còn đắm chìm trong một loại nào đó trong bi thương.

Lại là một cái tại ôn dịch triều cường tứ ngược hạ thương tâm người.

Một tầng phòng ốc nối thẳng hậu viện, ba cái thợ rèn học đồ ngay tại bận rộn, lớn tuổi nhất cũng sẽ không vượt qua hai mươi lăm tuổi, nhỏ tuổi nhất, chính là mới vừa hỏi Lý Duy muốn vĩnh cư văn thư cái kia, chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, gầy đến cùng xương sườn đồng dạng.

Nhưng cái này ba cái thợ rèn học đồ lại là vô cùng cường tráng, khổng vũ hữu lực, làm việc đến đâu vào đấy, nghiêm chỉnh huấn luyện, luận chức nghiệp tố dưỡng, tuyệt đối cùng trước phiên bản Penny không phân trên dưới.

Cho nên, người trung niên này thợ rèn dựa theo tiêu chuẩn, ít nhất phải là tam tinh thợ rèn?

"Tiên sinh, xin hỏi ngài là muốn mua vũ khí gì, hay là muốn rèn đúc làm theo yêu cầu vũ khí gì sao?"

Lúc này cái tuổi đó lớn nhất thợ rèn học đồ liền dừng lại trong tay rèn công việc, ngồi dậy nhìn về phía Lý Duy, đây là một cái kiên nghị người trẻ tuổi, ánh mắt bình tĩnh lão luyện, rõ ràng đã đến có thể xuất sư trình độ.

Có lẽ có thể đem hắn lừa gạt đến gia đình doanh địa?

Tốt a, đây là một cái xuẩn chủ ý, bởi vì Clyde chính là tam tinh thợ rèn.

Chỉ cần tháng sau hắn đảm nhiệm nhất gia chi chủ, liền có thể dùng nhiệm vụ chính tuyến phương thức để Clyde rèn đúc mũi tên, ngoại trừ không thể mang theo ra thế giới này bên ngoài, dùng là lại tốt lại thuận tiện, mà lại chủ yếu nhất là miễn phí.

Cho nên Lý Duy thuần túy chính là hiếu kì, thuận tiện mang theo nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, dù sao ở chỗ này mua sắm vật tư, nhưng tất cả đều thuộc về hắn tư nhân vật phẩm.

"Ta nghĩ mua sắm một chút phẩm chất đủ tốt vũ tiễn, còn có dao găm, nếu là có thể cho ta rèn đúc ra tốt hơn đầu mâu, vậy ta sẽ cực kỳ cảm kích."

Lý Duy bình tĩnh mở miệng, đồng thời cũng tại thật nhanh đánh giá trong lò rèn tất cả mọi người, cùng toàn bộ phòng ốc kiến trúc kết cấu, cũng tư tưởng nếu như phòng ốc đều là địch nhân, đột nhiên nổi lên, hắn làm như thế nào chiến đấu cũng rút lui. . .

Ai, hình thành quen thuộc đều.

Bất quá đối diện thợ rèn học đồ nghe vậy, lại có chút qua loa chỉ chỉ phía sau một loạt giá đỡ, không phải xem thường Lý Duy, mà là phảng phất có thể lên bạch kim cao thủ bị yêu cầu mang tân thủ đánh người cơ đồng dạng nhàm chán, không thú vị.

"Chính mình đi chọn, nhìn trúng liền cùng ta nói."

Ha ha!

Lý Duy lơ đễnh, chỉ là đem chính mình nhất tinh mộc mâu hái xuống, đưa tới, "Thật có lỗi, ta cần một loại có thể ghép đôi loại này mộc mâu đầu mâu, mặt khác, vô luận là dao găm, vẫn là vũ tiễn, đều cần cái này cấp bậc."

Kia thợ rèn học đồ xem xét Lý Duy một chút, lại nhìn nhìn chi kia nhất tinh mộc mâu, làm có thể xuất sư thợ rèn học đồ, nhị tinh trình độ hẳn là có, chỉ cần một chút, liền có thể nhìn ra mánh khóe, lập tức thần sắc liền thận trọng lên, tiếp nhận nhất tinh mộc mâu, thử đâm xuyên hai lần.

"Cho nên đây là một chi càng thích hợp ném mạnh mộc mâu? Được chưa, ta thử nhìn một chút, hậu thiên ngươi có thể tới lấy, về phần dao găm cùng mũi tên, đã có sẵn, Thomas, mang khách nhân đi xem."

Một cái khác thợ rèn học đồ lên tiếng, lại mang theo Lý Duy từ hậu viện tiến vào tầng hầm.

Tầng hầm không gian hơi lớn, có chút lờ mờ, nhưng rất khô ráo, lại không có chút nào bị đè nén, xem ra có rất tốt thông gió thủ đoạn.

Lúc này chỉ thấy cái này gọi Thomas học đồ dời qua một cái lớn đầu gỗ cái rương, mở ra sau khi, chỉ thấy bên trong còn có chống nước, phòng ẩm, thậm chí phòng cháy bao cát tầng, được bảo dưỡng tương đương không tệ.

Xem ra là đồ tốt, lúc này Lý Duy thậm chí có chút bận tâm hắn kim tệ không đủ nhiều.

Dù sao cái này hai ngày thật là là xài tiền như nước.

"Khách nhân, mời xem!"

Học đồ Thomas cẩn thận nghiêm túc lấy ra một thanh rất tinh xảo, phía trên thậm chí còn khắc rõ phức tạp hoa văn dao găm.

"Không muốn cái này, ta cần càng giản dị, càng dùng tốt hơn." Lý Duy trực tiếp cự tuyệt, dạng này dao găm phẩm chất không có thay đổi gì, nhưng giá cả không chừng sẽ đắt đỏ gấp bội.

"A, vậy ta minh bạch."

Cái này thợ rèn học đồ gật gật đầu, đem cái này rương lớn khép lại, lại dời một cái khác rương lớn ra, mở ra sau khi, bên trong có hai thanh dao găm, một thanh hơi dài chút, hơi nặng nề đoản đao, cuối cùng là một thanh đâm thẳng kiếm.

Những này xem xét liền đều là tinh phẩm, Lý Duy trực tiếp lướt qua cái kia thanh đâm thẳng kiếm, đồ chơi kia tuy tốt, nhưng không tại hắn có khả năng chưởng khống phạm vi.

Trên thực tế hắn sở dĩ muốn mua nhất tinh dao găm, vẻn vẹn cần có thể mang theo ra thế giới này, mà lại hắn không muốn cùng những cái kia thâm niên người chơi đấu giá.

Bất quá lần này hắn tựa hồ là đụng vận khí, bởi vì cái này hai thanh dao găm, còn có cái kia thanh đoản đao đều không tệ.

Xoa xoa tay, cầm lấy vừa mắt nhất một thanh dao găm, cái này dao găm hơi sắc bén, cùng chất liệu không quan hệ, mà là phía trên mở rãnh máu, phi thường thích hợp đâm tới, liền không thích hợp cắt gọt.

Trái lại mặt khác một thanh, là thuộc về cắt gọt cùng đâm tới chiếu cố loại hình, đều có thiên thu.

Lúc này, Lý Duy ba tấm tấm thẻ tại trong im lặng hiển hiện, xoay quanh, thoáng qua biến mất về sau, hắn cũng nhìn thấy cái thanh này dao găm thuộc tính.

【  tên: Dịch Cốt 】

【  phẩm chất: Nhị tinh 】

【  Kahn thành tam tinh thợ rèn Ned làm, đây là một thanh phi thường thích hợp đâm tới, sắc bén tôi vào nước lạnh tinh cương dao găm, nhưng nếu cũng không đủ sát người gần chiến kỹ xảo, thì rất dễ dàng làm bị thương chính mình 】

【  tổn thương +50 】

【  đặc tính: Đổ máu, đây là Ned tưởng niệm vong thê lúc chế tạo, thương tâm máu, tựa như thương thế kia tâm mưa 】

【  cảnh cáo: Nếu như đối thủ của ngươi mặc lấy tỏa giáp, hoặc là chế tác tinh lương, áp dụng tầng ép kỹ thuật nhị tinh trở lên giáp da, như vậy trừ phi ngươi đạt được Thần Minh chúc phúc, hoặc là lực lượng của ngươi có thể đột phá giới hạn giá trị, nếu không ngươi tốt nhất vẫn là lựa chọn cổ họng của bọn hắn hoặc cái khác không giáp bộ vị 】

【  giá bán:10 mai tiêu chuẩn kim tệ, không nói giá, không thiếu nợ 】

【  có thể mang theo ra thế giới này 】

——

Tốt bảo bối!

Lý Duy rất ưa thích.

Bất quá hắn vẫn là tính toán tỉ mỉ một phen.

Lúc ban đầu hắn có 53 mai kim tệ,5 mai ngân tệ, một chút đồng tệ, thăng cấp tam tinh nông phu thẻ lúc, tiêu hao 10 mai kim tệ.

Tiền thưởng 5 mai, mua sắm bốn đầu cá ướp muối dùng đi bảy viên ngân tệ, mua sắm đồ ăn dùng đi một viên ngân tệ cùng tất cả đồng tệ, ở trọ dùng đi một viên ngân tệ.

Ngày hôm qua cùng hôm nay mua sắm muối ăn dùng đi bốn cái kim tệ.

Vì mua sắm vĩnh cư quyền dùng đi ba cái, mà kia hai chi nhất tinh Điêu Linh tiễn, hắn trực tiếp từ kia thương đội hộ vệ trong tay mua, cái này lại bỏ ra một viên kim tệ.

Đến tận đây, trong tay hắn còn thừa lại 35 mai tiêu chuẩn kim tệ, một viên ngân tệ.

Tương lai ba ngày nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn phải thanh toán sáu cái kim tệ, ba cái ngân tệ, dạng này, liền chỉ còn lại có 28 mai tiêu chuẩn kim tệ, chín cái ngân tệ.

Ngoài ra, hắn còn muốn mua sắm một chút hạt giống, thậm chí còn nghĩ mua sắm một con trâu. . .

"Được rồi, trâu ngựa cái gì, đừng nghĩ."

"Ta không thể cân nhắc tiếp xuống gia đình phát triển, còn phải cân nhắc nhiệm vụ thông quan kết thúc sau trở về đại bản doanh, cùng tiến vào hỗn loạn giết chóc chiến trường, như vậy mục tiêu liền rất đơn giản."

"Thứ nhất, tận khả năng tranh thủ liên nhiệm nhất gia chi chủ, như thế, thông quan kết thúc về sau, còn có thể lại thu hoạch được một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, vừa vặn có thể đem thợ săn thẻ lên tới tam tinh."

"Thứ hai, chính là khai khẩn tư ruộng, dự trữ có thể mang theo ra thế giới này tinh cấp vật tư."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy nhìn cũng không nhìn còn lại cái kia thanh dao găm.

"Liền cái này, có thể đưa một cái vỏ đao sao?"

"Khách nhân, đương nhiên có thể, đây vốn là hẳn là."

Gọi là Thomas học đồ thật cao hứng, rất mau tìm ra cùng cái này dao găm tương xứng da vỏ, nội bộ còn hữu dụng tại khóa gấp nhuyễn mộc, lại thêm dây băng, buộc chặt tại bên hông, tương đương thuận tay, dù là lộn nhào, đều không cần lo lắng cái này dao găm sẽ rơi ra tới.

Nhưng là chỉ cần thoáng dùng sức co lại, liền có thể rất nhẹ nhàng rút ra, phi thường linh hoạt.

Bất quá sau này có thời gian, Lý Duy đến luyện tập một cái dao găm kỹ xảo chiến đấu, ân, cũng có thể dùng để ném mạnh?.