Chương 111: Chó hoang một đời địch

Chương 111: Chó hoang một đời địch

"Khách nhân, ngài còn cần khác vũ khí sao? Hoặc là phẩm chất tinh lương vũ tiễn, chúng ta nơi này cũng có gửi bán chế cung đại sư Phất Lạc tinh phẩm Điêu Linh tiễn, còn có các loại chế thức vũ tiễn, đi săn dùng tên, chẳng qua nếu như ngài nghĩ mua sắm cung, phải đi Phất Lạc chế cung phường."

"Gửi bán? Được rồi, cho ta một chút đi săn dùng tên, ta tại thuế vụ quan nơi đó tiếp nhiệm vụ, muốn săn giết ngoài thành chó hoang."

Lý Duy lấy cực lớn nghị lực, khắc chế chính mình tiếp tục mua mua mua ý nghĩ.

Bởi vì mua cái thanh này nhị tinh dao găm, lại khấu trừ mua sắm muối ăn cùng ở trọ tiêu phí, hắn kim tệ liền còn thừa không nhiều lắm, hắn thậm chí không dám đi chế cung đại sư Phất Lạc chế cung phường, bởi vì đi cũng mua không nổi.

Nhất là hắn còn dự định chi kia nhất tinh mộc mâu ghép đôi đầu mâu.

Phổ thông đi săn dùng tên liền tiện nghi, một viên ngân tệ liền có thể mua mười chi, Lý Duy một hơi mua 50 chi.

Đương nhiên, muốn mỗi một chi đều nghiệm nhìn qua, Lý Duy không phải công tượng, nhưng hắn đối vũ tiễn phân biệt vẫn là không tệ.

Ra tầng hầm, Lý Duy một hơi thanh toán xong 15 mai kim tệ, không sai, chế tạo mộc mâu đầu mâu liền giá trị 4.5 mai kim tệ, bởi vì cần dùng tinh cương, đồng thời còn cần tiến hành phối nặng, cùng tại mặt ngoài quấn quanh một loại nào đó dùng cho chống phân huỷ chống nước tuyến cùng xoát sơn, cho nên giá cả đắt một chút.

Thế là Lý Duy rất sung sướng cũng thống khổ thanh toán xong toàn bộ tiền hàng, lúc này trong tay hắn liền còn thừa lại 20 mai kim tệ, một viên ngân tệ, khấu trừ tiếp xuống ba ngày phải hao phí sáu cái kim tệ, ba cái ngân tệ, hắn trên thực tế liền chỉ còn lại có 13 mai kim tệ, chín cái ngân tệ.

Trong túi lập tức liền ngượng ngùng đi lên.

Nhìn đều không dám nhìn cái khác cửa hàng, Lý Duy xám xịt mang lên muối ăn, ra khỏi thành giết chó hoang a.

Hiện tại rất nhiều người đều đang chờ nhìn hắn giết chó hoang, a, không phải, là bị hơn một trăm đầu chó hoang đuổi theo chạy kịch bản. . .

Cho nên Lý Duy không dám quá qua loa, bởi vì hôm nay liền những cái kia nhìn trung thực dân binh đều tới cùng hắn chào hỏi.

Còn có dân binh cho hắn truyền thụ kinh nghiệm.

"Thợ săn các hạ, ngươi muốn cẩn thận chút, những này đồ chó con rất giảo hoạt, chúng ta trước đó thử qua dùng cạm bẫy tới đối phó bọn chúng, kết quả rất nhanh liền không mắc mưu, những này đồ chó con cái gì đều ăn, sinh dưỡng còn nhanh hơn, ngoại trừ kỵ sĩ lão gia có thể dễ như trở bàn tay diệt bọn chúng, thậm chí không có tốt hơn biện pháp."

Lý Duy khiêm tốn thụ giáo, sau đó tại vạn chúng chú mục bên trong, cũng tại những cái kia chó hoang cảnh giác trong ánh mắt, xuyên qua giản dị Cự Mã, ly khai các dân binh tuần tra khu vực.

"Gâu gâu gâu!"

Trước tiên, liên tiếp tiếng chó sủa liền vang vọng hoang dã, từng bầy chó hoang nghe tin lập tức hành động, mặc kệ mọi việc, trước gọi là kính.

Nhưng là, không có một đám chó hoang có can đảm tiến lên, đều là trốn ở hơn một trăm mét bên ngoài sủa loạn.

Cái này mẹ nó liền không dễ chơi, nhiều người như vậy nhìn xem đây, các ngươi không truy ta, làm sao chọc cười mọi người, ta làm sao có ý tứ đi chôn muối a!

Thế là Lý Duy liền bắt đầu chạy chậm.

Chó hoang không đến truy hắn, hắn liền đi truy chó hoang.

Phần phật, từng bầy chó hoang tựa như là rãnh nước cống bên trong gợn sóng, lấy Lý Duy làm trung tâm, không ngừng tứ tán nở hoa, kết quả không nghĩ tới thế mà cũng rất có hài kịch hiệu quả  bên kia người xem các lão gia thấy cười ha ha, ngửa tới ngửa lui.

Dạng này không được a, lại tiếp tục như thế, Lý Duy đoán chừng lại có mấy ngày, liền sẽ có quý phụ nhân chạy đến quan sát hắn đuổi chó phấn khích một màn.

Tương lai sẽ có hay không có cái tên hiệu gọi đuổi chó người George?

Lý Duy rất bất đắc dĩ, chỉ có thể một bên đuổi chó, một bên ôm lấy vòng tròn hướng vứt bỏ nông trường phương hướng chạy tới.

Sau đó, những cái kia chó hoang ngược lại không làm, ngươi không truy ta, kia chúng ta liền truy ngươi!

Gâu gâu gâu, gâu gâu gâu!

Tiếng kêu liên tiếp, chó hoang một đám một đám gia nhập vào, giống như đuổi đại tập đồng dạng náo nhiệt.

Lý Duy ở phía trước một bên vân nhanh chạy, một bên cũng đang không ngừng quan sát đến những này làm cho người căm hận chó hoang, cũng ý đồ tìm ra một cái Cẩu Vương.

Nhưng quan sát một phen về sau, hắn rất bất đắc dĩ tiếp nhận một cái hiện thực, đám này chó hoang bên trong có lẽ sẽ có rất nhiều tiểu đầu mục, nhưng cũng không có một cái đại nhất thống Cẩu Vương, hành vi của bọn nó, càng giống là vô ý thức, quần thể tính ứng kích hội chứng!

Cho nên liền rất gân gà.

Ngươi nói trăm phương ngàn kế tới đối phó bọn chúng đi, quá phiền phức, không có gì chất béo!

Kỵ sĩ lão gia cũng là có mặt mũi, cưỡi chiến mã, cầm kỵ thương, tại trên hoang dã truy sát chó hoang?

Làm không tốt liền bị tình phụ nhóm làm cái ngoại hiệu gọi chó hoang kỵ sĩ.

Mà lại đám này chó hoang còn lấn yếu sợ mạnh.

Đụng phải lợi hại gốc rạ, nhiều lắm là chính là sủa loạn vài tiếng, bảo trì cự ly đuổi kịp một đoạn cự ly cũng không sao.

Đụng phải nhưng khi dễ, đến, kia tiểu Trí tuệ liền lên tới, quấy rối, tập kích, quần ẩu, thăm dò, tẩu vị, gọi là một cái linh hoạt.

Cái này Kahn thành thật sự bị bọn chúng cho thẻ BUG, cho thẻ ra một cái sinh thái tương lai.

Ăn ngay nói thật, Lý Duy đừng nhìn là nhị tinh thợ săn, hắn cũng có chút thúc thủ vô sách.

Lúc này, phía trước rất nhanh liền tiếp cận vứt bỏ nông trường, nơi này chính là chó hoang nhóm lớn nhất hoạt động biên giới, vượt qua nơi này, những này chó hoang liền sẽ một tên cũng không để lại, diễu võ giương oai trở về trở về.

Lý Duy vào lúc này ngừng lại, mà sau lưng hơn trăm mét bên ngoài đàn chó hoang cũng đồng loạt dừng lại, sủa loạn không ngừng, nhưng trên thực tế đã chột dạ đến không được, chỉ cần Lý Duy dám hạ một bước lấy ra nhị tinh phục hợp cung ghép, bọn chúng liền dám lập tức tan tác như chim muông.

Nhưng là Lý Duy lần này là thật muốn giết mấy đầu chó hoang đến luyện một chút tiễn thuật.

Tốt bao nhiêu di động cái bia a!

Sau một khắc, Lý Duy đem ba lô để dưới đất, cạnh như không chó cho nhị tinh phục hợp cung ghép lên dây cung, lại từ ống tên bên trong rút ra năm chi phổ thông vũ tiễn, rất phổ thông, nhưng mũi tên là mũi tên sắt đầu, cán tên cắt gọt cũng coi như tiêu chuẩn, mấu chốt là lông vũ dán tu bổ cũng không tệ.

Liền Lý Duy ở chỗ này chơi đùa những này thời điểm, những cái kia chó hoang đã lại chầm chậm lui về sau mười mấy mét, cái này chiến thuật tố dưỡng không thể chê, thật sự là tẩu vị phong tao chó hoang a.

Nhưng là, Lý Duy bỗng nhiên ném đi ba lô, liền tay trái dẫn theo cung, tay phải nắm lấy năm mũi tên, quay đầu liền hướng vứt bỏ nông trường phương hướng chạy.

Hắn cái này vừa chạy, thật giống như phát động một loại nào đó ứng kích chốt mở, lập tức liền có rất nhiều chó hoang theo bản năng đuổi theo, hắc hắc, bọn chúng chính là cái này đức hạnh, ngươi tìm ta liền truy, ngươi truy ta liền chạy, ngươi gọi ta lưu manh tiểu vô lại, ta còn nói người xấu chó không yêu.

Chỉ chớp mắt, Lý Duy chạy ra hơn bốn mươi mét, kia đàn chó hoang cũng bị quần thể ứng kích hội chứng cho kéo theo lấy hướng phía trước đuổi hơn hai mươi mét, nhìn xem, giảo hoạt, thật to!

Nhưng là cái này thời điểm, Lý Duy mãnh quay đầu, cực tốc quay người, sau đó, hai chân phát lực, thân thể khẽ cong, cả người trực tiếp tiến vào thi chạy trăm mét trạng thái.

Đúng vậy, cái này hoán đổi quá nhanh, mà lại vô cùng tơ lụa, cất bước, gia tốc, một mạch mà thành  chờ những cái kia chó hoang kịp phản ứng, Lý Duy đều đã tiến vào vân nhanh gia tốc trạng thái.

Cái này lập tức thật giống như nổ quần, chó hoang nhóm nức nở, cũng không dám lại quát tháo, riêng phần mình theo thói quen quay đầu liền chạy, nhưng cái này thời điểm liền xuất hiện trước đó chưa hề xuất hiện qua Tiểu Tiểu tình trạng.

Dĩ vãng Lý Duy quay đầu đuổi theo, tốc độ đều không nhanh, chó hoang nhóm đều có đầy đủ thời gian phản ứng, cho nên sẽ không lẫn nhau ngăn cản, chạm vào nhau.

Nhưng lần này Lý Duy không giảng võ đức, hồi thủ đào tốc độ quá nhanh, loại nguy cơ này cảm giác lập tức tạo thành rất nhiều chó hoang trực tiếp ứng kích trạng thái tăng lớn, tốc độ phản ứng càng nhanh, thế là đám này đồ chó con liền kẹt xe, đụng, không chỉ một đầu chó hoang đụng chó gặm phân.

Sau đó bọn chúng thì càng gấp, bốn chân liều mạng đạp, ngao ngao ngao rít gào lên, tràng diện loạn thành một bầy.

Mặc dù trên thực tế nhiều lắm là vài giây đồng hồ loại này hỗn loạn liền sẽ giải trừ, dù sao cũng là bốn chân, chạy nhưng nhanh đây.

Nhưng là, Lý Duy lại tại giờ phút này bình ổn giảm tốc, cấp tốc cài tên giương cung, liên tiếp năm bắn!

Không sai biệt lắm một trăm hai ba mươi mét cự ly, bình thường tình huống dưới, Lý Duy cho dù có nhị tinh phục hợp cung ghép, nhưng đối mặt loại này chỉ cần nhìn ngươi xuất ra cung tiễn, lập tức cơ linh tẩu vị triệt thoái phía sau đám chó con, hắn cũng đồ thán thế nhưng!

Nhưng là hiện tại đám chó con kẹt xe, đụng vào nhau thời điểm, vậy nhưng thật sự là to lớn cẩu cẩu hồng tâm a!

Chỉ chớp mắt ở giữa, năm chi vũ tiễn rơi vào cẩu cẩu hồng tâm, tiếng kêu thảm thiết Chấn Thiên, đám chó con dọa đến hồn nhi cũng bay, gan đều nát, ngao ngao kêu, kẹp lấy cái đuôi vậy mà chạy ra ngàn kỵ quyển bình Giant hiệu, một dải Yên nhi liền chạy trở về, cũng không dám lại dừng lại.

Lý Duy cười ha ha, nước mắt đều muốn bật cười, năm mũi tên Tứ Trung, cuối cùng trút cơn giận.

Nhưng là lần tiếp theo, coi như sẽ không như thế dễ dàng.

Sau đó, trên lưng hắn ba lô, thẳng đến miệng núi phương hướng, bị những này chó hoang trì hoãn quá nhiều thời gian, động tĩnh cũng lớn, cái này thời điểm nếu là có nữ phù thuỷ quạ đen ra trinh sát ——

A, giống như cái kia có thể điều khiển quạ đen cùng sói áo bào đen nữ phù thuỷ thụ thương, kia không sao.

Nhưng cũng phải cẩn thận là hơn.

Các loại đuổi tới miệng núi khu vực, Lý Duy cố ý trong núi rừng lượn mấy cái vòng tròn, lúc này mới đào mở bùn đất, đem mới sắm mua muối ăn bỏ vào, rất tốt, đêm qua mưa xuống cũng không ảnh hưởng đến chôn sâu muối ăn.

Các loại chôn xong muối ăn, lại ăn no nê, Lý Duy tại núi rừng bên trong lưu lại đến xế chiều ba điểm khoảng chừng, liền chậm rãi trở về Kahn thành, hôm nay hắn trở về hơi sớm, chính là nghĩ đến lại giết một chút chó hoang.

Những này cẩu tạp toái quá vướng bận.

Nếu là ngày mai còn trình diễn đuổi chó lớn hí kịch, hắn cảm thấy hắn Kahn thành danh vọng còn được thăng.

Đúng vậy, liền rất kinh dị, hắn hôm nay cái gì cũng không có làm, kết quả cho đến bây giờ, hắn Kahn thành danh vọng đã biến thành 132 điểm.

Ngày a!

Cái này nếu để cho thúc thúc hắn biết rõ, không được đem hắn chém nát cho ăn chó hoang!

Nếu như nói trước đó, Lý Duy đối với mấy cái này chó hoang thật không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, nhưng bây giờ, vì danh dự của hắn, vì cái mạng nhỏ của hắn, vì nhiệm vụ của hắn, tối nay hắn liền không trở về thành!

Giết chó!

Giết chó!

Một đường trở về Kahn thành, những cái kia chó hoang cách hai ba trăm mét trông thấy Lý Duy, trực tiếp kẹp lấy cái đuôi liền chạy.

Thế nhưng là bởi vì cái gọi là chó không đổi được đớp cứt!

Nhỏ quần chó hoang trông thấy Lý Duy liền chạy, hai mươi, ba mươi con chó hoang cũng như thường sợ hãi, nhưng là đợi đến chó hoang số lượng vượt qua năm mươi, ai, thần khí rồi, tinh thần, lần thoải mái!

Gâu gâu gâu!

Gọi là một chó sủa ngút trời!

Các loại chỉ chớp mắt, tứ phía bốn phương tám hướng chó hoang nghe tiếng mà động, lại cấp tốc biến thành hơn một trăm con chó hoang quân đoàn thời điểm, bọn chúng kia phách lối sức mạnh lập tức phá trần, mặc dù vẫn là không dám tới gần Lý Duy trong vòng trăm thước, nhưng liền buồn nôn ngươi, buồn nôn ngươi không đền mạng, ngươi đến đánh ta nha, ngươi theo đuổi ta nha!

Kahn thành trên đầu thành, dưới tường thành, xem náo nhiệt người rảnh rỗi lại tụ một đống lớn, tất cả mọi người chờ lấy rất được hoan nghênh tên tràng diện, trong truyền thuyết tiền thưởng thú ma thợ săn truy chó hoang!

Ha ha ha!

Bất quá Lý Duy không có truy chó hoang, mà là trực tiếp vào thành, đi Phất Lạc cung tiễn phường, liền một hơi lại mua năm mươi chi phổ thông mũi tên, thuận tiện mua một chút ăn.

Làm lúc chạng vạng tối, cửa thành liền muốn đóng lại thời điểm, Lý Duy một mặt bình tĩnh đi ra ngoài.

Mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều như lửa, trên tường thành sĩ binh một mặt nghiền ngẫm, thu thuế quan ngáp một cái, dưới tường thành túp lều bên trong các nạn dân chết lặng nhìn xem sắc trời ảm đạm, các dân binh đã chặt trở về đầy đủ củi, trong đêm đến dâng lên đống lửa, không phải những cái kia đáng giết ngàn đao chó hoang nhất định sẽ thành quần kết đội sờ qua tới.

So sánh hư thối thức ăn ngoài, bọn chúng vẫn là càng ưa thích tươi mới thức ăn ngoài!

Nhưng lãnh chúa các lão gia tại tổ chức yến hội, tại ban bố, tại cấu tứ càng khắc nghiệt, càng tinh diệu hơn luật pháp.

Bọn hắn mới sẽ không quan tâm Tiểu Tiểu chó hoang mang theo gợn sóng.

Bất quá bọn hắn ngược lại là rất thích xem thợ săn truy chó, hoặc là chó truy thợ săn hoang đường hài kịch, lấy bác mỹ nhân cười một tiếng.

Đáng tiếc, đêm nay không có một cái quần chúng, bởi vì cái gì thời gian xử lý dạng gì sự tình.

Đèn đuốc sáng trưng, rượu hàm tai nóng, tuổi trẻ thị nữ không thể so với đây càng chơi vui?

Tiếng chó sủa càng vang dội.

Các dân binh nghi ngờ nhìn xem Lý Duy thân ảnh biến mất ở phía xa, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, Kahn thành tới tới đi đi nhiều người, mặc kệ là dạng gì thân phận, đều cùng bọn hắn không quan hệ..