Chương 112: Bí đỏ hạt giống

Chương 112: Bí đỏ hạt giống

Trong màn đêm, Kahn thành bên ngoài chó hoang tiếng kêu liên tiếp, tựa hồ cũng cất giấu một vẻ bối rối.

Một loại đối tai ách giáng lâm sợ hãi.

Lý Duy lúc này ở vứt bỏ nông trường, hắn đang nghỉ ngơi, cũng là tại cho đàn chó hoang thoát mẫn, để bọn chúng không đến mức một mực ở vào hoảng sợ bên trong.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm nửa đêm, Lý Duy mới thu thập thỏa đáng, đem ba lô đều nhét vào vứt bỏ cỏ trong phòng, chỉ đem một chi mâu sắt một cây cung, cùng tất cả vũ tiễn.

Đương nhiên, vật phẩm quý giá, tỉ như kia hai chi nhất tinh Điêu Linh tiễn, khẳng định phải tùy thân mang theo.

Cứ như vậy, hắn tựa như dung nhập bóng đêm, lặng yên trở về.

Hắn đi không nhanh, gần như im ắng, hắn biết rõ chó có nhìn ban đêm năng lực, cũng tương tự biết rõ, chó đối ban đêm di động vật thể càng mẫn cảm.

Bất quá hắn nhị tinh giáp da, ở dưới bóng đêm, đồng dạng có nhất định ẩn nấp năng lực.

Lại thêm Kahn thành bên ngoài kỳ thật rất đen, không có trăng sáng, chỉ có ánh sao yếu ớt, những dân binh kia nhóm lửa đống lửa, ngược lại sẽ hấp dẫn hơn chó hoang tới gần.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, ban đêm Kahn thành bên ngoài, là chó hoang nhóm thiên hạ, bọn chúng thành quần kết đội chạy nhanh, đối tuần tra dân binh sủa loạn, thử thăm dò, một khi tuần tra dân binh xuất hiện sơ hở, bọn chúng liền sẽ cấp tốc xông vào túp lều khu, sau đó chính là một mảnh kinh hoảng kêu khóc, làm dân binh chạy đến liền lập tức rút lui, vận khí tốt chỉ là mười mấy người bị cắn bị thương, vận khí không tốt, cái nào đó tiểu hài tử liền đã bị kéo đi.

Một màn này, mỗi ngày trong đêm đều ở trên diễn, đây là chó hoang nhóm cao quang thời khắc.

Bọn chúng kia đỏ như máu con mắt sẽ chết nhìn chòng chọc phía trước, toàn vẹn không để ý phía sau hắc ám.

Lý Duy lượn quanh một vòng tròn lớn, kiên nhẫn ẩn núp, chờ đợi, tìm kiếm lấy, mỗi khi một đám chó hoang tụ họp lại, đối tuần tra dân binh khởi xướng khiêu khích thời điểm, hắn đều sẽ yên lặng rút ra vũ tiễn, hoặc là ba phát liên tục, hoặc là năm phát liên tục.

Khả năng không đạt được trăm phần trăm chính xác, nhưng trên cơ bản mỗi lần đều có thể lưu lại hai ba con bị bắn chết hoặc bắn bị thương chó hoang.

Mà có ý tứ chính là, thất kinh chó hoang nhóm ngược lại sẽ không giống ban ngày điên cuồng như vậy tứ tán thoát đi.

Tại cái này trong đêm, bọn chúng rất nhanh liền lần nữa tụ tập lại, cũng ý đồ xung kích túp lều khu, đối mới tiên huyết thịt khát vọng, để bọn chúng không để ý đến cái khác.

Lý Duy ung dung không vội thu gặt lấy, hắn từ ngoài trăm thước thong dong giương cung, yếu ớt ánh lửa với hắn mà nói đã đầy đủ, tụ tập cùng một chỗ chó hoang chính là tốt nhất bia ngắm.

Một khi đàn chó hoang quá ứng kích, tứ tán thoát đi, hắn liền lập tức rời xa, đi càng xa xôi yên lặng chờ đợi, sau đó làm chó hoang nhóm lần nữa tụ tập, hắn lại lần nữa sờ qua đi.

Tới tới lui lui, thẳng đến sắc trời tảng sáng.

Lý Duy đã bắn sạch tất cả phổ thông vũ tiễn.

Chó hoang bị bắn chết bao nhiêu không biết rõ, hẳn là có năm mươi cái đi, nhưng hắn sẽ không đi cắt lấy đầu chó lĩnh thưởng, dưới tường thành nạn dân, có lẽ cần một nồi canh thịt chó?

Ai quan tâm đâu?

Chờ hắn trở về vứt bỏ nông trường, tìm về ba lô, liền liền vứt bỏ nhà cỏ, mở ra lều vải, thư thư phục phục ngủ lấy một giấc say.

Hôm nay sẽ không lên diễn đuổi chó lớn hí kịch.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, đã là giữa trưa.

Thu thập một phen, trên lưng hắn ba lô, chính chuẩn bị trở về Kahn thành, lại bị một màn trước mắt cho sợ ngây người.

Chỉ gặp năm cái dân binh hộ tống hơn hai mươi cái nạn dân đã đi tới cái này vứt bỏ nông trường cửa thôn

Không phải, các loại, chuyện ra sao?

Lý Duy lấy làm kinh hãi, ý niệm đầu tiên chính là may mắn chính mình không có đem muối ăn chôn ở trong phòng.

Nhưng cái thứ hai suy nghĩ chính là, cái này không đúng, các ngươi không đi Kahn thành kiếm ăn, chạy về cái này bị bỏ hoang nông trường làm gì, liền cái này bốn phía hở nông trường, đến trong đêm, hơn một trăm cái chó hoang có thể đem các ngươi xé nát ——

Không đúng, không có nhiều như vậy chó hoang.

Lý Duy đột nhiên hiểu được.

"Đại nhân, ngày an!"

Khi nhìn thấy Lý Duy về sau, kia năm cái dân binh lập tức chào đón, dùng câu nệ lại lấy lòng ngữ khí vấn an, liền rất không được tự nhiên.

Lý Duy cười ha hả, cũng không có quá nhiều trò chuyện, chỉ là xông bọn hắn cười cười, liền thẳng đến Kahn thành, bọn hắn là người của hai thế giới, lúc trước, hiện tại, tương lai cũng sẽ không có gặp nhau.

Hắn tàn sát chó hoang, cũng không phải vì bọn hắn.

Bất quá, làm Lý Duy cùng một chuyến này nạn dân gặp thoáng qua một khắc, mấy hàng tin tức đột ngột hiển hiện.

【  trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối! Ngươi tại Kahn thành bên ngoài tính gộp lại bắn giết 8 5 con ăn người chó hoang ( bao quát bắn bị thương sau bị dân binh giết chết một bộ phận) cứ việc còn có một số chó hoang trốn vào hoang dã, cũng rốt cuộc khó mà đối Kahn thành xung quanh tạo thành ảnh hưởng tới, mặc dù từ đầu đến cuối, nhận bọn chúng hãm hại chỉ có độc hành lữ nhân cùng không nhà để về nạn dân. 】

【  ngươi thu được mới xưng hào, người giết chó! 】

【  đeo này xưng hào về sau, ngươi sẽ ngoài định mức gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn. 】

【  ngươi Kahn thành danh vọng ngay tại không ngừng tăng lên, mỗi gia tăng một cái biết được ngươi sự tích người, đều sẽ để ngươi thu hoạch được một điểm Kahn thành danh vọng, dự tính sẽ tại ba ngày sau đột phá 500 điểm, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm 】

【  ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên tới 40 】

——

A, không tệ lắm!

Lý Duy lúc này thay đổi săn gấu người xưng hào, đem người giết chó xưng hào đeo lên, lực lượng của hắn liền biến thành 14, nhanh nhẹn thì biến thành 11 điểm.

Loại này danh hiệu hoán đổi là tương đương thuận tiện, một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Nhưng lại phi thường thích hợp chiến đấu, cần lực lượng thời điểm, trực tiếp đeo săn gấu người, cần nhanh nhẹn thời điểm chính là người giết chó.

Tỉ như hắn cần cấp tốc hành quân lúc, 15 điểm lực lượng hoặc là 14 điểm lực lượng đều không có quá Đại Cán hệ.

Nhưng 11 điểm nhanh nhẹn tuyệt đối có thể để cho thân thể của hắn càng cân bằng, đối cảnh vật chung quanh động thái cảm ứng, phản hồi sẽ càng linh hoạt, tiến tới để thể lực tiêu hao đều đi theo giảm bớt.

Đây là dã ngoại hành quân gấp hoặc là chạy trốn thời điểm, lựa chọn tốt nhất.

Sau đó, Lý Duy không dám thất lễ, một hơi trở về Kahn thành, tại thương đội nơi đó xe chờ đợi mấy phút, lại lần nữa ra khỏi thành.

Thẳng đến chạng vạng tối, hắn mới ở cửa thành sắp đóng lại trước, lại một lần nữa trở về Kahn thành.

Nhiệm vụ tiến độ ba phần năm.

Khi hắn đi vào ngựa cái quán trọ, đẩy ra kia phiến khô mục cửa, liền ngoài ý muốn nhìn thấy lữ điếm đại sảnh bên trong vậy mà đốt lên một cây ngọn nến, không phải rất sáng một đoàn nhỏ quang mang chiếu tại nơi hẻo lánh bên trong, trong quầy nữ nhân nhìn chòng chọc vào hắn, dù là đều không nhìn thấy ánh mắt của nàng, dù là cảnh tượng này như cũ rất quỷ quyệt, nhưng Lý Duy như cũ có thể cảm nhận được, đối phương tựa hồ rất kinh hỉ.

Chỉ có thể nói, còn sống rất không dễ dàng.

Lý Duy tiến lên, đem một viên ngân tệ đặt ở trên quầy, lại từ nữ nhân trong tay tiếp nhận gần nửa đoạn ngọn nến.

Toàn bộ hành trình không nói gì.

Kia nữ nhân tựa hồ muốn nói một điểm, nhưng lại không dám nói, chỉ là biên độ nhỏ gật đầu, đưa mắt nhìn Lý Duy thật nhanh lên lầu.

Rất nhanh Lý Duy chú ý tới, thang lầu bị đánh quét, bất quá hắn ở gian phòng kia còn duy trì nguyên dạng.

Cái này một đêm như cũ rất bình thường.

Không có gì ngoài ý muốn, cũng không có gì mạo hiểm, tựa hồ đây mới là sự tình dáng vẻ vốn có.

Sáng sớm, hắn xuống lầu thời điểm, chỉ thấy cái kia nữ nhân ngồi xổm ở trong quầy, đưa lưng về phía cửa ra vào, tựa hồ ngay tại nhai nuốt lấy một loại nào đó đồ ăn.

Nghe được Lý Duy xuống lầu thanh âm, lập tức ngừng lại, không nhúc nhích, an tĩnh giống như một cái tiểu thử.

Lầu một cửa sổ vẫn là mở, nhưng hôi thối hương vị cũng không giảm bớt.

Lý Duy do dự một cái, cuối cùng vẫn cẩn thận mở miệng, "Đêm nay ta còn sẽ tới ở trọ, có thể hay không ủy thác ngươi giúp ta mua sắm một chút hạt giống?"

Lý Duy kỳ thật cũng là không có khác biện pháp, cái này hai ngày hắn đi khắp thị trường, giảng đạo lý, hàng hóa kỳ thật coi như phong phú, nhưng duy chỉ có thiếu khuyết các loại hạt giống.

Trước mắt hắn duy hai phát hiện xem như hạt giống, một cái là lúa mì, một cái là hạt đậu.

Cái trước không cần mua sắm, cái sau trên thực tế chỉ cần mười cân liền đầy đủ tự hành trồng gây giống.

Dù sao một mình hắn lại có thể mang đi bao nhiêu?

Cho nên, hắn cần chính là chủng loại, mà không phải số lượng.

"Hạt giống? Khách nhân, ngài nghĩ mua gì hạt giống?"

Sau quầy, kia nữ nhân phát ra có chút quái dị thanh âm, tựa hồ bên trong miệng còn có đồ ăn dáng vẻ.

"Có thể ăn, có thể ăn là được."

Lý Duy nói rất cẩn thận, nhưng trên thực tế hắn cũng không biết rõ hiệu quả như thế nào.

Mà cái này lữ điếm lão bản, cũng có thể cho hắn cung cấp một điểm niềm vui ngoài ý muốn? Hắn thật là là tại cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

"Có thể ăn hạt giống? Là có thể dùng để gieo hạt hạt giống đi, khách nhân, tha thứ ta nói thẳng, cái này chỉ sợ có chút khó khăn, hàng năm dùng để gieo hạt hạt giống, đều là bị nghiêm ngặt quản khống, tự mình mua sắm, sẽ xúc phạm Kahn thành luật pháp."

"Bất quá, ta tin tưởng ngươi, một nguyện ý săn giết chó hoang tiền thưởng thợ săn, lại xấu có thể xấu đi nơi nào? Ta chỗ này còn có một số hạt bí đỏ có thể tặng cho ngươi, ngươi có thể tặng cho ngươi nghĩ người đưa, những năm qua ta đều sẽ loại trên thiên đài, màu xanh lá dưa mạn leo xuống, kết xuất vàng óng ánh bí đỏ, tựa như là đem ánh nắng cho bảo tồn lại đồng dạng. . ."

Kia nữ nhân không hề tiếp tục nói, mà là tại trong quầy lục lọi nửa ngày, liền lấy ra một cái rất nhỏ, mốc meo túi.

Lý Duy lấy ra một viên ngân tệ đặt ở trên quầy, nghĩ nghĩ, lại chột dạ lưu thêm thêm một viên tiếp theo, sau đó lấy túi vội vã đi, kia nữ nhân cũng không có lại nói.

Nhưng hắn luôn cảm thấy có một đôi ánh mắt đang đuổi theo thân ảnh của hắn.

Bởi vì cái này lữ điếm lão bản nương hiểu sai ý, nàng cho là hắn sẽ đem hạt giống đưa cho những cái kia trở về vứt bỏ nông trường nạn dân, nhưng là, vậy làm sao khả năng đây!

Các loại ly khai lữ điếm xa chút, hắn mới cẩn thận nghiêm túc mở ra cái kia mốc meo túi, cái này phía trên đồng dạng nhuộm dần lấy một tầng hôi thối, giống như là đã từng có một loại nào đó không rõ chất lỏng rơi vào phía trên.

Trong bao vải hết thảy có Thập Nhị mai hạt bí đỏ, nhưng mốc meo biến chất liền nhiều đến bảy viên nhiều, chỉ có năm mai hoàn hảo.

Lý Duy như nhặt được chí bảo đưa chúng nó chọn lựa ra, dụng tâm lau, thậm chí cắt một khối chống nước áo choàng, đem nó cẩn thận bọc lại, giấu kỹ trong người.

Mà cơ hồ tại chỗ hắn lý xong những này về sau, một nhóm đã lâu tin tức rốt cục hiển hiện.

【  ngươi tại Kahn thành thành công mua được một chút bí đỏ hạt giống, phẩm chất nhất tinh, ngươi có thể lựa chọn đem nó hiến cho cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được 20 điểm cống hiến, cũng có thể lựa chọn tự hành trồng, cái này đem là tài sản riêng của ngươi, có thể mang theo ra thế giới này 】

——

Quả nhiên, chỉ là năm mai bí đỏ hạt giống, vậy mà có thể đạt tới 20 điểm cống hiến!

Cái này giá trị rất cao, nhưng hắn giá trị lại không chỉ thể hiện tại nhất tinh bí đỏ hạt giống bản thân, cũng tương tự thể hiện tại thu hoạch bí đỏ hạt giống đường tắt!

Đầu tiên đến đi bộ hơn một trăm dặm đi vào Kahn thành, còn phải nghĩ biện pháp thu hoạch được vào thành tư cách, giải quyết thân phận, còn phải đi lữ điếm ở lại hai ngày, còn phải săn giết chó hoang, để nạn dân trở về vứt bỏ nông trường, chỉ có cái này một hệ liệt điều kiện đều đạt thành, lúc này mới có thể mua được loại này nhất tinh phẩm chất bí đỏ hạt giống.

Mà mười cân phổ thông hạt đậu, đồng dạng là hạt giống, hiến cho Liễu Khước chỉ có thể đến 5 điểm cống hiến.

Giờ khắc này, Lý Duy hạ quyết tâm không hiến cho, hắn muốn trồng tại tư trong ruộng, cùng hắn hiến cho hạt giống, không bằng quyên tặng bí đỏ.

Thậm chí hắn đều muốn giữ lại, mang theo ra thế giới hiện tại..