Chương 113: Người giết chó George

Chương 113: Người giết chó George

Sau đó, Lý Duy không có vội vàng đi mua sắm hôm nay phần muối ăn, mà là không thể không đi tiệm thợ may, hắn cần một cái có thể tận khả năng che khuất gương mặt áo choàng.

Bởi vì hắn còn phải tại Kahn thành lại ở một đêm, như vậy tại ngày mai mua được cuối cùng một kg muối ăn trước đó, hắn cần càng thêm xem chừng.

Tiệm thợ may chủ cửa hàng là cái sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi, tựa hồ bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ, hắn cúi đầu, tại từng đống vải vóc ở giữa bận rộn, nghe được Lý Duy mua sắm nhu cầu, hắn ngẩng đầu đánh giá một cái, cuối cùng lại rơi tại Lý Duy ủng da bên trên, đôi này ủng da trâu vẫn là đi năm mùa thu từ cường đạo trong tay cầm tới, cho tới nay đã hơn tám tháng, bộ phận xuất hiện hư hao, cũng may còn có thể mặc.

Bất quá ngày hôm qua cùng chó hoang thi chạy về sau, tổn hại bộ phận liền lớn một chút.

Hắn còn chuẩn bị một một lát đi phân xưởng chế da nhìn xem, có thể hay không tu bổ một cái.

"George? Ta hẳn là không đoán sai đi, ngươi là George, mặc dù ngươi nhìn so năm năm trước biến hóa rất lớn, nhưng ta vẫn có thể nhận được ngươi." Người trẻ tuổi bỗng nhiên cười lên, nhưng hắn chỉ có thể để Lý Duy từng đợt kinh dị, hắn bị nhận ra.

Ta Tào, làm sao bây giờ? Giết người diệt khẩu sao! Kia là tuyệt đối không được, đây không phải hoang dã.

Lý Duy đang suy nghĩ biện pháp, lại nghe người tuổi trẻ kia tiếp tục mỉm cười nói:

"Cám ơn ngươi giết những cái kia chó hoang, ta tiểu nữ nhi Margaret tại ba tháng trước bị chó hoang cắn một cái, sau đó liền chết, ta thê tử thương tâm quá độ, cũng theo đó rời đi. Ta hận không thể đưa chúng nó chặt thành thịt muối, nhưng ta không có bản sự kia, lãnh chúa đại nhân, còn có Kahn thành kỵ sĩ các lão gia vội vàng đại sự, căn bản không quản những thứ này."

"Cho nên, ta nhất định phải cảm tạ ngươi, người giết chó George, mặc dù cái này danh hào đối ngươi dạng này có được tôn quý huyết mạch người quả thực là một loại đùa giỡn, nhưng ta thật rất cảm tạ ngươi, cũng nguyện ý vì ngươi bảo thủ bí mật, ta còn có thể —— thật có lỗi, ta rất muốn đưa ngươi một đôi giày, nhưng bây giờ sinh ý không tốt, cho nên ta nguyện ý thu ngươi giá vốn."

Người trẻ tuổi cười đến có chút quẫn bách.

Lý Duy thì là nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ, ta nguyện ý theo bình thường giá mua sắm."

Hắn xem chừng của cải của nhà mình, cảm thấy hẳn là có thể mua được, thật sự là hắn cần một đôi tốt giày.

"Tạ ơn, người giết chó George, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi."

Người trẻ tuổi không biết là cố ý, vẫn là cố ý, lại nói một lần, sau đó lục tung, tìm ra một đôi có chút cổ xưa ủng da trâu, còn rõ ràng bị người đã mặc thử mấy lần, nhưng đây sẽ không ảnh hưởng hắn phẩm chất.

"Thật có lỗi, ta cảm thấy đôi này giày phù hợp chiều cao của ngươi, ta đã từng rất muốn làm một cái thợ đóng giày, đồng thời tại thụy Bath thợ đóng giày nơi đó làm mấy năm học đồ, nhưng phụ thân ta đối với cái này nắm giữ ý kiến, hắn là một cái kỹ nghệ rất cao siêu may vá, đáng tiếc bị ôn dịch cướp đi tính mạng. Cái này cũng làm rối loạn chúng ta gia đình kế hoạch, ta không thể không làm trở về may vá, cũng tổn thất một bộ phận chi phí."

Đang khi nói chuyện, cái này trẻ tuổi lão bản rất xem chừng đem ủng da trâu đưa cho Lý Duy.

Đem giày nhận lấy, Lý Duy lập tức từ vật lý phương diện cảm nhận được hắn phẩm chất, trĩu nặng chính là tự nhiên, điều này nói rõ dùng tài liệu rất vững chắc.

Giày đầu cùng giày đuôi độ cong rất phẳng hoành, đường may mật độ càng là tựa như từng hàng mỹ diệu mật mã, cái này đã chứng minh người chế tác công nghệ kỳ thật rất tinh xảo.

Theo làm ba tấm tấm thẻ lóe lên một cái rồi biến mất về sau, cũng cơ bản liền đã xác định, đây là một kiện tinh cấp trang bị.

【  tên: Thụy Bath chế tác ủng da trâu 】

【  phẩm chất: Nhất tinh 】

【  nói rõ: Hắn có lẽ là một cái thất bại nhi tử, một cái thất bại trượng phu, một cái thất bại phụ thân, vận mệnh của hắn long đong, nhưng hắn ít nhất là một cái tay nghề tinh xảo, lại lòng mang thiện ý thợ đóng giày. 】

【  mặc sau nhanh nhẹn +1 】

【  đặc tính: Cho dù là tại vũng bùn con đường hoặc là dốc đứng núi rừng, ngươi cũng có thể cước đạp thực địa chạy vội 】

【  giá bán: Ba cái kim tệ, ngươi nói  ấn bình thường giá mua sắm 】

【  này trang bị có thể mang theo ra thế giới này 】

——

Thật sao! Ba kim tệ, có chút tiểu quý, nhưng Lý Duy vẫn là không nói hai lời liền trả tiền.

"Phi thường cảm tạ, George, ta có thể miễn phí giúp ngài sửa chữa ngài trên chân đôi này, sáng sớm ngày mai liền có thể tới lấy, mặt khác, đưa ngươi một kiện áo choàng, ta còn có thể giúp ngươi tân trang một cái sợi râu cùng tóc, dùng thuốc nhuộm sửa đổi một cái ngươi màu da, bất quá ta vẫn là phải khuyên ngươi mau chóng rời đi tốt."

Người trẻ tuổi rất chân thành địa đạo, Lý Duy đồng ý, tại chỗ thay đổi mới giày, rất thần kỳ, rất vừa chân, sau khi mặc vào, cũng cảm giác đại địa đều đứng ở hắn bên này, có một loại khó mà hình dung cảm giác thật.

Lần này dù là không có ra ngoài chạy một phen, Lý Duy đều có thể xác định, đôi này giày tất nhiên có thể mang cho hắn càng linh xảo né tránh, cùng đối chung quanh địa hình hoàn cảnh càng có ưu thế phản hồi.

Huống chi,+1 điểm nhanh nhẹn đây, hắn nhanh nhẹn đến tận đây đã đạt đến 12 giờ.

Sau đó Lý Duy lại tại người tuổi trẻ đề cử dưới, lựa chọn một bộ áo choàng màu đen, nhẹ nhàng, che nắng, là Kahn thành tương đối thường gặp mùa hạ trang phục, nhưng cái này là thuộc về thông thường phục thị, miễn phí đưa tặng.

Ly khai tiệm thợ may, Lý Duy lại đi tiệm thợ rèn thu hồi cái kia chi bị cải tạo thăng cấp nhất tinh mộc mâu.

Lúc này thợ rèn đám học đồ không có nhận ra hắn chính là người giết chó George, có lẽ tin tức của bọn hắn muộn trệ một chút.

Nhưng thu hồi lại mộc mâu để Lý Duy rất hài lòng, bởi vì tăng lên sắc bén hơn đầu mâu cùng phía sau phối nặng, chi này mộc mâu tổng trưởng độ so trước đó tăng lên ước chừng năm mươi centimet, tổng trưởng độ đã đạt tới hai mét.

Trong đó đầu mâu dài ba mười centimet, cũng phía trước bưng dùng thiết bì bao khỏa ước chừng năm mươi centimet, cái này mang ý nghĩa, chi này mộc mâu đã có bất phàm cận chiến đâm xuyên ưu thế.

Chỉnh thể trên trầm hơn nặng một chút, nhưng khi Lý Duy nắm cầm thời điểm, hắn nhị tinh thợ săn thẻ lại có chút ngo ngoe muốn động.

Đúng vậy, chi này thăng cấp sau mộc mâu cũng không có vì vậy ảnh hưởng đến ném mạnh tính năng, ngược lại, bởi vì trọng lượng gia tăng, tổng trưởng độ gia tăng, lực công kích của nó ngược lại sẽ càng thêm hung tàn, có thể phá thuẫn, có thể phá giáp!

【  tên: Thị Huyết Chi Mâu 】

【  phẩm chất: Nhị tinh 】

【  nói rõ: Đây là trải qua chuyên nghiệp thợ rèn, dùng thành thục công nghệ chế tạo thăng cấp mà thành, tôi vào nước lạnh tinh cương đầu mâu có được không tầm thường sắc bén độ, mặc kệ là dùng tại ném mạnh, vẫn là cận chiến đâm xuyên, đều chính là địch nhân ác mộng, bởi vì nó có thể phá giáp! Thậm chí là phá thuẫn! 】

【  cận chiến tổn thương +50, thường thường chỉ cần một lần cường lực đâm, liền có thể tê liệt đối thủ, cũng thưởng thức huyết dịch chảy xiết phun ra kỳ quan thịnh cảnh . Sử dụng điều kiện, thấp nhất 10 điểm lực lượng, ở đây trên cơ sở, mỗi gia tăng một điểm lực lượng, phá giáp suất +10% tổn thương +5 】

【  viễn trình tổn thương +50, viễn trình ném mạnh cần càng nhiều kỹ xảo, tinh chuẩn chính xác hơn xa tại không hiệu quả gầm thét, sử dụng điều kiện, thấp nhất 12 điểm lực lượng, lại nhất định phải có được xuất sắc ném mạnh kỹ xảo, ở đây trên cơ sở, mỗi gia tăng một điểm lực lượng, phá giáp suất +10% tổn thương +10, lại có thể trăm phần trăm phá mất nhị tinh trở xuống phẩm chất bất luận cái gì tấm chắn, nhưng phá thuẫn sau tất nhiên hư hao, cần một lần nữa sửa chữa 】

【  này trang bị có thể mang theo ra thế giới này 】

——

Phi thường không tệ, bất quá cái này Thị Huyết Chi Mâu đầu mâu quá sắc bén, quá dữ tợn, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, đồng thời cũng là dùng để chống nước phòng ẩm, Lý Duy vẫn là hướng thợ rèn học đồ mua một cái bằng da bao súng, hai mươi chi phổ thông mũi tên, ngân tệ -3.

Sau đó, Lý Duy vội vàng đi thị trường, từ thương đội lão bản nơi đó thông lệ mua một kg muối ăn  nhiệm vụ liền tới đến bốn phần năm, ngày mai chỉ cần lại mua sắm một lần là đủ.

Bất quá tại sắp ra khỏi thành trước, Lý Duy nghĩ nghĩ, vẫn là tốn hao năm mai ngân tệ, mua một cái túi lúa mì, tại cho mình lưu lại mười cân, còn lại hắn muốn cho những cái kia nạn dân đưa đi.

Tặng người hoa hồng, tay có dư hương, làm việc thiện tiến hành, lúc có kéo dài.

Hắn cũng chỉ cầu an tâm.

Không phải kia năm mai nhất tinh phẩm chất bí đỏ hạt giống, hắn cầm không thoải mái.

Lúc chạng vạng tối, Lý Duy như cũ kẹp lấy cửa thành sắp đóng lại thời điểm, trở về Kahn thành, cứ như vậy, hắn liền có thể trình độ lớn nhất tránh cho bị người nhận ra.

Bất quá hôm nay hết thảy cũng rất thuận lợi, thu hoạch không nhỏ, Kahn thành bên ngoài chó hoang đã không nhìn thấy mấy con, chỉ cần không thành quy mô, cũng không có cái gì nguy hiểm.

Hắn đem lúa mì đưa đi vứt bỏ nông trường lúc, liền phát hiện nơi này đã dời trở về bốn năm mươi cái nạn dân, bọn hắn thậm chí đã bắt đầu tự phát khai khẩn nông trường bên ngoài ruộng đồng, chỉ cần không có gì quá bất cẩn bên ngoài, bọn hắn luôn có thể ở chỗ này kiên cường sống tiếp.

Mà các nạn dân đối với hắn việc thiện cũng là vô cùng cảm tạ, cũng quà đáp lễ hắn một kí lô cây đay hạt giống.

Cùng bọn hắn trò chuyện một phen mới biết rõ, trong bọn họ đại bộ phận nguyên bản là cái này vứt bỏ nông trường trung nông hoặc tá điền, nhưng năm ngoái mùa hè, nơi này bạo phát ôn dịch, chết thật nhiều người, liền toà này vứt bỏ nông trường người sở hữu, lãnh chúa đại nhân thân tỷ tỷ Luna đại nhân đều tại ôn dịch bên trong mất tích, cùng nhau mất tích còn có nàng hai cái nữ nhi, Hathaway cùng Missy.

Trong đó Missy vẫn là đương kim lãnh chúa đại nhân chất tử George vị hôn thê.

Đáng nhắc tới chính là, Luna đại nhân trượng phu bị lãnh chúa đại nhân phán xử giảo hình.

Nhưng là năm đó đến tột cùng cụ thể xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều không biết rõ, lãnh chúa đại nhân cấm chỉ đàm luận việc này.

"Missy? Cho nên đại bản doanh bên kia cho ra  nhiệm vụ đóng vai nhân vật, tuyệt đối không phải trống rỗng tạo ra, mà là thật có một thân!"

Lý Duy giờ phút này nhịn không được liền nghĩ đến may vá chi nữ Margaret, thợ rèn chi tử Thomas, mặc dù cái sau có chút sai lệch, cái trước tuổi tác cũng không hợp, nhưng hoàn toàn chính xác thật có một thân.

"Tốt gia hỏa, cái này nếu là kịch bản lưu, truy đến cùng đi xuống, làm không tốt sẽ long trời lở đất."

"Ta thân thúc thúc làm tới lãnh chúa, cô cô ruột thịt của ta mất tích, biểu muội của ta thành vị hôn thê của ta, ta tiện nghi phụ thân bị ép thụ thương trốn đi. . . Ha ha! Đây cũng là tương thân tương ái một người nhà."

Về thành về sau, Lý Duy trực tiếp đi ngựa cái lữ điếm, giao một viên ngân tệ tiền phòng, liền trực tiếp quay trở về gian phòng.

Nhưng lần này, hắn không có vội vàng chìm vào giấc ngủ, mà là xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, quan sát gần trong gang tấc lãnh chúa thành lũy.

Cái này mấy ngày, hắn mặc dù tại Kahn thành bên trong thời gian rất ít, nhưng trên thực tế cũng không có ít bí mật quan sát tòa thành trì này, cũng đối các loại chi tiết tiến hành tập hợp.

Tỉ như, hắn cơ bản xác định Kahn thành cũng không phải là hình vuông hoặc hình chữ nhật, mà là dựa vào một tòa núi thấp xây dựng lên, cửa thành hết thảy có ba cái, tường thành thì là có dài dài ngắn ngắn cửu đoạn nhiều, có địa phương là tảng đá xây dựng, có thì đổ sụp qua, cho nên chỉ có thể dùng đắp đất tường thay thế, thậm chí có một đoạn vẫn là dùng gỗ thô dựng.

Nhìn không lớn, trên thực tế có chút lớn.

Mặt khác  dựa theo suy đoán của hắn, Kahn thành bên trong tổng nhân khẩu ước chừng duy trì tại 1500~ 2000 khoảng chừng, đương nhiên bị giới hạn hắn đi địa phương, có lẽ tổng nhân khẩu sẽ càng nhiều, nhưng hẳn là sẽ không vượt qua ba ngàn người, mà ngoài thành còn có ba cái nông trường, trong đó một cái nông trường đã bỏ phế, mặt khác hai cái nông trường thì riêng phần mình có một hai trăm người quy mô.

Những ngày này hắn không thấy được lãnh chúa xuất hành, nhưng trong lâu đài ngược lại là mỗi ngày tổ chức yến hội.

Quan lớn nhất chính là thuế vụ quan.

Trong thành vệ binh ước chừng tại năm mươi người khoảng chừng, dân binh đại khái tại một trăm người khoảng chừng, phòng giữ kỵ sĩ thì rất khó nhìn thấy, mặt khác không cách nào xác định Kahn thành không có cùng loại giáo đường, giáo sĩ dạng này giai tầng.

Tóm lại, hiện giai đoạn Kahn thành, dù là gặp ôn dịch xung kích, cũng tuyệt đối không phải gia đình doanh địa có khả năng đối kháng..