Chương 114: Kahn gia tộc nguyền rủa

Chương 114: Kahn gia tộc nguyền rủa

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Duy từ quán trọ trên giường tỉnh lại, đây đã là tháng này ngày thứ 15, đồng thời, hắn mua sắm muối ăn nhiệm vụ cũng sẽ tại hôm nay hoàn thành.

Chỉ có thể nói rất thuận lợi, chính là đối kim tệ không quá hữu hảo.

Đem túi nước bên trong nước uống ánh sáng, lại ăn một chút đồ ăn, Lý Duy lúc này mới ra khỏi phòng, xuống lầu, nhưng hôm nay lại có chút không đúng, lữ điếm cửa sổ không có mở ra, hôi thối hương vị càng nồng nặc, phía sau quầy rất yên tĩnh.

Cái kia lão nữ nhân không phải là bởi vì ôn dịch chết mất rồi?

Mặc dù, cái này giống như cũng không kì lạ.

Lý Duy đứng ở nơi đó, ngẩn người một một lát, đang muốn tiến lên xem, lại nghe ầm một tiếng, lữ điếm cửa phòng bị bạo lực đạp ra.

Hắn lấy làm kinh hãi, cấp tốc nhảy đến trên bậc thang, đồng thời nhìn lại, liền gặp một cái toàn thân đều mặc giáp sắt màu đen cao lớn sĩ binh đi tới, hắn mang theo loại kia thùng nước đồng dạng mũ giáp, chỉ lộ ra con mắt, liền hai tay đều phủ lấy giáp xích thủ sáo.

Đây quả thực là một cái di động sắt thép thành lũy, là trên chiến trường đồ tể!

Là Kahn thành phòng giữ kỵ sĩ!

Trong lòng Lý Duy thầm kêu không tốt, chẳng lẽ chuyện của hắn phát.

Hắn chậm rãi lui lại, cũng dự định từ lầu hai đào tẩu, hiện tại cửa thành hẳn là mở, chỉ cần hắn chạy đầy đủ nhanh ——

Ai? Không đúng rồi!

Bởi vì kia phòng giữ kỵ sĩ từ đầu tới đuôi đều không có nhìn nhiều hắn một chút, mà là trực tiếp đi hướng phía sau quầy, một thanh liền đem cái kia chết đi lão nữ nhân bắt.

Nhưng chuyện quỷ dị cứ như vậy phát sinh.

Lý Duy coi là kia lão nữ nhân chết mất, kết quả tại thời khắc này, nàng vậy mà bắt đầu điên cuồng giãy dụa, gào thét.

"Ta không sao! Ta không sao! Ta không phải nữ phù thuỷ, không muốn đốt chết ta, ta chỉ là lây nhiễm ôn dịch, ta còn không có tốt, ta không phải nữ phù thuỷ!"

Nhưng này cái phòng giữ kỵ sĩ ngoảnh mặt làm ngơ, kéo lấy nàng liền đi ra quán trọ.

"Mau cứu ta! Cứu ta! Chư Thần ở trên, van cầu ngươi!"

Kia nữ nhân còn tại gọi, đi ngang qua Lý Duy bên người thời điểm, hướng phía hắn khẩn cầu, cũng là tại thời khắc này, mượn sáng ngời, Lý Duy mới nhìn rõ ràng bộ dáng của nàng, nàng toàn thân đều nát rữa, đủ loại, to to nhỏ nhỏ bọc mủ mọc đầy, sau đó tại bị bạo lực kéo bên trong bị chà phá, chảy ra màu vàng nước đặc, càng thêm hôi thối.

Ngoài cửa, là một cỗ quen thuộc xe ngựa, chính là loại kia xe chở tù, bên cạnh còn có một tên cưỡi tại lập tức, đồng dạng mặc nửa người trọng giáp kỵ sĩ, tựa như hình người xe tăng.

Nàng bị bạo lực ném đi đi vào, bên trong tựa hồ còn có một cái bóng người, không biết sống hay chết!

"Ta không phải nữ phù thuỷ! Ta không phải! A a a!"

Trong tù xa, kia nữ nhân điên cuồng nắm kéo cây sắt, cả cỗ xe ngựa đều tại tùy theo lắc lư, liền kéo kéo ngựa cũng bắt đầu bất an, lực lượng của nàng đại xuất kỳ.

Lý Duy xa xa nhìn xem, thật sự là hãi hùng khiếp vía, hắn cảm thấy cái này nữ nhân ít nhất phải có 15 điểm lực lượng!

Nàng là thế nào làm được?

Bành

Cách cây sắt, kia trọng giáp sĩ binh cho kia nữ nhân một gậy, nàng lệch ra lắc lắc ngã xuống, chỉ có một đôi xám trắng con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Duy, há miệng như cá, không ngừng hít hít, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nàng muốn truyền đạt cái gì tin tức, vẫn là tại niệm chú?

Núi tuyết?

Hắn vẻn vẹn phân biệt ra được hai chữ này, vẫn là dựa vào tức thời phiên dịch hệ thống, sau đó soạt một tiếng, nặng nề rèm vải rơi xuống, hết thảy an tĩnh.

Xe ngựa hành sử, tại hai tên trọng giáp kỵ sĩ hộ tống dưới, ra khỏi thành đi.

Phảng phất không có cái gì phát sinh.

"Đến từ phương xa bằng hữu, rất mạo muội quấy rầy ngươi."

Có người tại sau lưng mở miệng, Lý Duy quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo choàng đen trung niên nam nhân một mặt mỉm cười đứng ở nơi đó, sau lưng hắn còn có một tên trọng giáp sĩ binh.

Lý Duy chấn động trong lòng, hiện tại hắn biết rõ, trong thẻ hách thành tuyệt đối vẫn tồn tại một cái khác hệ thống, nhìn xem vừa rồi kia hai cái trọng giáp kỵ sĩ, còn có trước mắt vị này, cùng bọn hắn xử lý ôn dịch người lây bệnh thủ đoạn, đủ để chứng minh cái này Kahn thành cũng không đơn giản.

Mặt khác, cái này áo bào đen nam nhân rất khỏe mạnh, lại tựa hồ không có chút nào sợ ôn dịch truyền nhiễm đồng dạng.

"Ngày an, tôn kính đại nhân, xin hỏi có chuyện gì không?"

Lý Duy khắc chế chính mình muốn chạy trốn ý nghĩ, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Đúng vậy, có một chút việc nhỏ, ngươi cùng một tên nữ phù thuỷ cùng một chỗ cư ngụ mấy ngày, mặc dù ngươi cũng không cảm kích, nhưng đây không phải lỗi của ngươi, hiện tại chúng ta đến xác nhận, ngươi có hay không bị cái này đáng chết nữ phù thuỷ phóng ra ôn dịch cho tổn thương đến."

"Ta, ta cảm thấy ta rất khỏe, a, đương nhiên, ta nguyện ý phối hợp, đại nhân, ngươi tính làm sao xác nhận?" Lý Duy có chút hoảng, hắn đã chuẩn bị muốn chạy trốn, hắn thậm chí cảm thấy đến đối phương đã nhận ra hắn, bất quá hắn vẫn là cưỡng chế chính mình tỉnh táo lại, đối phương cũng không phải là hướng về phía hắn tới, cho nên không thể hoảng, ngày hôm qua vị may vá bằng hữu đã giúp hắn làm ngụy trang.

"Ha ha, ta bằng hữu, xin đừng nên bối rối, ta chỉ là cần ngươi một điểm máu, như ngươi thấy, chỉ đơn giản như vậy, một khi xác nhận ngươi lây nhiễm, chúng ta nơi này cũng có thành thục trị liệu thủ đoạn." Kia áo bào đen nam nhân nở nụ cười, lấy ra một thanh dao găm, còn có một cái trắng như tuyết, tinh xảo bát sứ.

Cỏ

Lý Duy nhìn xem trong tay hắn cái kia thanh dính lấy không biết hắc nước đọng dao găm, cuối cùng chỉ có thể cắn răng một cái, "Đại nhân, ta có thể hay không dùng chính ta dao găm?"

"Có thể!"

Áo bào đen nam nhân đem cái kia bát sứ đưa qua, Lý Duy rất xem chừng, rất chậm rãi rút ra chính mình nguyên bản dao găm, tại cái kia trọng giáp sĩ binh nhìn chăm chú, cắt vỡ đầu ngón tay của mình, chen lấn mấy giọt máu xuống dưới.

Kia áo bào đen nam nhân ngược lại là không nói gì thêm, cúi đầu dò xét một cái kia mấy giọt tiên huyết, lại hướng trong đó đổ một điểm không biết thuốc bột, quan sát một lát sau, cả cười.

"Chúc mừng ngươi, đến từ phương xa bằng hữu, ngươi cũng không có bị ôn dịch tổn thương, hi vọng ngươi tại Kahn thành chơi đến vui vẻ."

Dứt lời liền ly khai.

Chỉ đơn giản như vậy? Không có nhận ra hắn, quá tốt rồi!

Lý Duy nhìn chăm chú lên kia hắc bào nam tử, nhìn xem hắn tại trọng giáp sĩ binh bảo vệ dưới, quay trở về lãnh chúa tòa thành, nơi đó, thật giống như một chỗ bị từng lớp sương mù bao phủ đầm rồng hang hổ.

Đè xuống trong lòng đủ loại nghi hoặc, Lý Duy không dám lại đi tiệm may, hắn sợ mình đã bị hoài nghi, bị giám thị, hắn không thể cho cái kia vận mệnh long đong người trẻ tuổi mang đến càng lớn tai nạn.

Cho nên hắn trực tiếp đi thị trường, đã thấy chi kia thương đội ngay tại thu thập, sắp rời đi bộ dáng.

"Người trẻ tuổi, ngươi còn muốn tiếp tục mua sắm muối ăn sao?"

Nhìn thấy Lý Duy, kia thương đội lão bản lập tức mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy, tiên sinh, vẫn là hai cân."

Lý Duy đưa tới hai cái kim tệ, hơi khẩn trương nhìn chằm chằm thương đội lão bản, thẳng đến đối phương đưa qua 1000 trợ tiêu muối về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đến tận đây, năm kí lô muối ăn mua sắm nhiệm vụ cuối cùng góp đủ.

"Người trẻ tuổi, nghe ngươi khẩu âm, có điểm giống Nievella hành tỉnh người bên kia, ta không muốn đánh dò xét ngươi tại sao muốn mua sắm nhiều như vậy muối ăn, nhưng là nể mặt kim tệ, ta ngược lại thật ra nghĩ đưa ngươi một cái lời khuyên, Kahn thành không phải nơi ở lâu."

Lý Duy sững sờ, rất muốn lập tức hỏi thăm vì cái gì, nhưng hắn không có hỏi, mà là lập tức lại lấy ra một viên kim tệ bất động thanh sắc đưa tới.

Đến tận đây, thương đội lão bản lộ ra một cái ngươi hiểu được tiếu dung, sau đó bốn phía nhìn một chút, đè thấp thanh âm nói: "Ngươi có nghe nói qua Kahn gia tộc nguyền rủa?"

Lý Duy nghe vậy sững sờ, lập tức lắc đầu.

"Kahn gia tộc là một cái đã tồn tại năm sáu trăm năm Cổ lão gia tộc, trong lịch sử đã từng hiển hách, thậm chí một lần trở thành Kahn Đại Công Tước, cùng vương thất thông gia, từ xa xôi Vương đô, đến Đỗ Tùng hành tỉnh, Khải Đức ngươi hành tỉnh, lại đến Nievella hành tỉnh, rất nhiều địa phương đều lưu truyền Kahn gia tộc truyền thuyết, nhưng là, bọn hắn cái này gia tộc tựa hồ là nhận lấy Chư Thần nguyền rủa, chỉ cần là có Kahn gia tộc huyết mạch người, nam nhân, dễ dàng đoản mệnh, chết yểu, táo bạo thậm chí nổi điên, bất quá sức chiến đấu sẽ trở nên rất mạnh, mạnh phi thường."

"Nữ nhân, thì có nhất định tỉ lệ nhận ma quỷ mê hoặc, biến thành có thể tản ôn dịch nữ phù thuỷ, có một ít làm cho người không thể tưởng tượng năng lực, thật giống như đánh cắp Thần Minh lực lượng, sáng nay cái kia bị bắt đi lữ điếm lão bản, tựa hồ chính là đời trước lãnh chúa ở bên ngoài pha trộn lúc lưu lại con gái tư sinh, ai, nàng tuổi trẻ thời điểm, vẫn là rất đẹp, gương mặt kia, kia cái mông. . . Ta lần này đến, kỳ thật cũng là dự định chiếu cố tình nhân cũ, ai muốn lấy được —— nàng vậy mà biến thành nữ phù thuỷ!"

Thương đội lão bản tựa hồ có chút cảm khái, nhưng Lý Duy lại tại trong lòng nhấc lên to lớn thủy triều.

Bởi vì, hắn tựa hồ biết rõ là chuyện gì xảy ra, bởi vì cái này cũng không khó đoán.

Dựa theo cái kia nữ nội chính quan Dạ Kiêu lời nói, bọn hắn cái này gia tộc nhiệm vụ đã kéo dài hơn năm trăm năm, cái này vừa vặn đối ứng thương đội lão bản lời nói, Kahn gia tộc từ không tới có, từ yếu đến mạnh phát triển lịch trình.

Nhưng ở trong quá trình này, là không thể tránh khỏi, muốn cùng thổ dân phát sinh điểm quan hệ, bọn hắn những này người chơi cũng là người, đồng dạng có xúc động.

Như vậy tự nhiên mà nhưng liền sẽ lưu lại huyết mạch hậu đại.

Nhưng những này hậu đại, lại thật sự có chút BUG ý vị.

Mặc dù chư thiên lãnh chúa liên minh đề xướng thủ tự hòa bình, đề xướng an toàn, thân mật, có thể cầm tục cướp đoạt, nhưng trên thực tế cũng không cải biến được cướp đoạt bản chất.

Tự nhiên mà nhưng, liền sẽ bị thế giới hiện tại cho nhằm vào.

Cho nên, cái này có Kahn gia tộc nguyền rủa, nam sẽ nổi điên, nữ lại biến thành mang theo ôn dịch nữ phù thuỷ. . .

Vậy cũng là thế giới tịnh hóa một loại đi.

Tương lai, Kahn gia tộc nhiệm vụ sẽ còn tiếp tục, mà đến từ thế giới tính nhắm vào phản kích cũng nhất định sẽ dần dần tăng ép, có phải hay không cuối cùng sẽ có một ngày, cái này thủ tự hòa bình thế giới, lại biến thành hỗn loạn giết chóc thế giới?

Lý Duy tâm tình rất phức tạp nhìn xem thương đội khởi hành, ly khai.

Nhiệm vụ của hắn cũng hoàn thành, lại còn thừa lại 8 mai kim tệ, tám cái ngân tệ, nghĩ nghĩ, hắn liền hao tốn năm mai ngân tệ, mua mười cân hạt đậu, một chút đồ ăn, như vậy ly khai Kahn thành.

Tương lai, hắn đại khái suất sẽ không trở về.

Nhưng hắn có thể xác định, trong vòng hai mươi tư tháng, Kahn thành lãnh chúa quân đoàn liền sẽ tìm tới gia đình doanh địa, chỉ vì, đây là không chết không thôi người thừa kế chi chiến.

Đánh là đánh không lại, có lẽ tương lai theo thời gian trôi qua, sẽ có loại kia ngưu bức ầm ầm người mới người chơi một đường phong cách mang thiểm điện phát triển, đánh bại Kahn thành lãnh chúa, nhập chủ Kahn thành, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

Nhưng tương tự, cũng có thể sẽ có một cái khác kết cục, đó chính là Kahn thành chú định sẽ chết tuyệt, loại kia tại Kahn gia tộc nữ tính thành viên trong thân thể mang theo gây nên bệnh ôn dịch gen, nói không chừng sẽ ở ngày nào đột biến.

Đúng vậy, đây là có tỷ lệ rất lớn.

Ôn dịch một khi thăng cấp, chỉ dựa vào một cấp thức tỉnh sinh mệnh thuộc tính, chỉ sợ là gánh không được.

"Bất quá, tổng hợp mắt tiền nhiệm vụ chủ tuyến, gia đình doanh địa cùng Kahn thành rõ ràng là đối địch, cho nên đến tiếp sau nhiệm vụ có phải hay không muốn chủ động tiêu diệt, phá hủy Kahn thành? Tương đương với tiêu hủy trước chứng cứ phạm tội, tắm rửa sạch sẽ, lắc mình biến hoá lại bắt đầu lại từ đầu?"

Lý Duy không có tiếp tục thâm nhập sâu nghĩ tiếp, cũng không có suy nghĩ chuyện này chính nghĩa hay không, hắn cũng không phải Thánh Mẫu Bạch Liên Hoa, cái mông của mình ở đâu cái vị trí, vẫn là nhất thanh nhị sở.

Mà lại bình tĩnh mà xem xét, hắn đối loại này thân mật, ôn hòa, có thể cầm tục tính cướp đoạt không có gì ác cảm.

Người, cũng nên còn sống không phải sao?

Nào có cái gì cùng có lợi! Ngươi phát triển, liền khẳng định sẽ có người bị đè ép.

Lật khắp sách lịch sử, sách trong khe cất giấu, không đều là ăn người, cướp đoạt bốn chữ này à.

A Đại đừng chê cười a Nhị!.