Chương 115: Trở về doanh địa

Chương 115: Trở về doanh địa

Sau đó, Lý Duy một đường đi nhanh, rất nhanh liền đi vào trước đó chỗ kia vứt bỏ nông trường bên ngoài, cách rất xa liền có thể nhìn thấy trùng thiên hơi khói, mơ hồ có thể nghe được kêu gào thê lương, ác độc chửi mắng, khoan hãy nói, thật có một loại Ác Ma giáng lâm không khí.

Là cái ngựa lữ điếm lão bản nương, nàng cứ như vậy bị thiêu chết.

Mà những cái kia nạn dân, thì là xa xa đang nhìn náo nhiệt, liền rất châm chọc.

Lý Duy không muốn gây phiền toái, lựa chọn đường vòng, một đường trở về miệng núi, xác định không theo dõi người về sau, hắn liền đào ra tất cả muối ăn, chứa vào trong bao, sau đó cho nhị tinh phục hợp cung ghép lên dây cung, lấy ra vũ tiễn, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Đang lúc hắn dự định dọc theo đường cũ trở về thời điểm.

Hắn bỗng nhiên có một loại nói không rõ cảm giác, lập tức không chút do dự liền ngồi xổm nửa mình dưới, ẩn thân ở cỏ cây ở giữa.

Ước chừng đợi mười mấy giây đồng hồ về sau, Lý Duy bỗng nhiên nhìn thấy một đám đen sì quạ đen bỗng nhiên từ phía đông rất xa xa núi rừng bên trong bay tới, dát dát kêu to, hướng phía chỗ kia vứt bỏ nông trường bay đi, tựa hồ rất phẫn nộ.

Là cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ thương thế khôi phục, lại ngóc đầu trở lại sao?

Nàng ở đâu?

Lý Duy không dám đi quan sát, chỉ có thể không nhúc nhích nhìn xem phía nam.

Những cái kia quạ đen đồng dạng không dám hạ xuống, chỉ là tại vứt bỏ nông trường trên không không ngừng xoay quanh, không ngừng gào thét, giống như là cho cái kia bị thiêu chết lữ điếm lão bản tiễn đưa.

Một màn này rất khiếp người.

Lý Duy thậm chí từ những cái kia quạ đen trong tiếng kêu, nghe được một loại gọi là phẫn nộ đồ vật, phảng phất lửa giận liền muốn thiêu đốt đến cực hạn.

Nhưng là vứt bỏ nông trường bên trong, kia hai cái phòng giữ kỵ sĩ hoàn toàn thờ ơ, ngược lại là một chút tùy tùng sĩ binh có chút bối rối.

Lý Duy xa xa nhìn xem, hắn ngược lại là rất chờ mong một trận đại chiến bộc phát, hắn cũng đẹp mắt nhìn cái này đê ma thế giới đến cùng là cái gì cấp bậc.

Nhưng hắn đã chờ không sai biệt lắm nửa giờ, mắt nhìn thấy kia hai cái phòng giữ kỵ sĩ dẫn đội quay trở về, như cũ cái gì cũng không có phát sinh.

Điều khiển quạ đen nữ phù thuỷ, tạm thời xem như nữ phù thuỷ đi, nàng tựa hồ chỉ có thể điều khiển quạ đen cùng Huyết Lang, nhưng cho dù là có dị biến Huyết Lang, đại khái suất vẫn là đánh không lại phòng giữ kỵ sĩ.

Cái này để Lý Duy yên tâm nhiều, không phải nếu là đối mặt trực tiếp một cái đại hỏa cầu ném qua đến, còn thế nào chơi?

Mặt khác, cái này nữ phù thuỷ tựa hồ tại cùng bọn cường đạo hợp tác, cái này tựa hồ cũng có thể nói rõ một vài vấn đề.

"Liền sợ những này nữ phù thuỷ đánh không lại Kahn thành, liền lấy gia đình doanh địa ra tay a!"

Lý Duy trong lòng có chút lo lắng nghĩ, mặc dù lần này gia đình lập tức tới bảy cái thâm niên người chơi, từng cái ngưu bức đến không được bộ dáng, nhưng dựa vào không đáng tin cậy, còn phải rửa mắt mà đợi.

Sau đó, Lý Duy lại kiên nhẫn đợi không sai biệt lắm nửa giờ, lúc này mới bắt đầu lên đường, một đường lại không gợn sóng, khi đêm đến, hắn rốt cục xa xa thấy được xa cách nhiều ngày gia đình doanh địa.

Kia một tòa tường thành, tại cái này trong núi rừng, là thật rất dễ thấy, nhất là một tòa mới tu kiến lên tiễn tháp, để gia đình doanh địa càng lúc càng giống là một tòa tòa thành.

Một thời gian, Lý Duy rất là cảm khái.

Khó mà tưởng tượng, như thế một cái nhiệm vụ, hắn vậy mà thật hoàn thành, bất quá trước sau hao tốn hơn ba mươi mai kim tệ, tương đương với hao phí hơn ba trăm điểm cống hiến.

Bất quá hắn cho rằng rất đáng, phi thường giá trị

Lần này Kahn thành chuyến đi, hắn hết thảy mang về lúa mì, bí đỏ, cây đay, hạt đậu cái này bốn loại hạt giống, mua hai kiện trang bị, thăng cấp nhất tinh mộc mâu, còn phải một cái xưng hào.

Trọng yếu nhất chính là, tháng này mới hơn phân nửa, hắn đã lấy được 100 điểm gia đình cống hiến, tháng sau vị trí gia chủ, đã là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Này! George! Ngươi trở về, chuyến này vẫn thuận lợi chứ?"

Dòng suối bờ bên kia, có người đang gọi, lại là vị kia trứng mặn Pete, giờ phút này hắn chính cõng một cái sọt cá trở về, tựa hồ thu hoạch không nhỏ.

Đáng nhắc tới chính là, từ khi Lý Duy ly khai doanh địa tiến về Kahn thành, liền rốt cuộc không có thu được cái khác thành viên gia đình tin tức, có thể là bởi vì cự ly quá xa xôi duyên cớ.

Như vậy đương nhiên, hắn đánh giết nhị tinh dị biến Huyết Lang, thu hoạch được 50 điểm cống hiến chuyện này, người chơi khác hẳn là cũng không biết rõ.

Cũng không biết rõ đám này thâm niên người chơi đều phát dục tới trình độ nào rồi?

"Pete thúc thúc, đa tạ ngươi quan tâm, hết thảy coi như thuận lợi."

Lý Duy lộ ra một cái thật lòng tiếu dung.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta một mực tại lo lắng ngươi đây, Kahn thành bây giờ lãnh chúa chính là cái Phong Tử, thay đổi xoành xoạch, không thể nói lý, ngươi có thể trở về liền tốt a! Đúng, Kahn thành bên kia tình huống ra sao, trước đây không lâu ta rời đi thời điểm, cái kia Phong Tử lãnh chúa còn tại trắng trợn lùng bắt nữ phù thuỷ đây, khiến cho Kahn thành lòng người bàng hoàng."

Trứng mặn Pete lại hỏi, rất tự nhiên.

"Hết thảy vẫn tốt chứ, chính là vào thành thuế quá cao." Lý Duy mập mờ suy đoán, hắn có thể đi vào Kahn thành phương pháp, đều là phi thường có giá trị tình báo, sao có thể tùy tiện liền nói ra đi đây.

Hiện tại hắn cũng không phải tân thủ, không tốt lừa gạt.

Nhưng trứng mặn Pete lại tiếp tục truy vấn, "George, vậy ngươi có hay không tiếp xúc qua người bị lây ôn dịch? Trên người bọn họ đều mọc đầy mủ đau nhức bong bóng, nát rữa sau hôi thối vô cùng, nếu như trên người ngươi có miệng vết thương, lại vô ý tiếp xúc, liền rất dễ dàng lây nhiễm."

"Cái kia ngược lại là không có, ta rất xem chừng."

Lý Duy qua loa nói, tăng tốc bước chân, mà lúc này trong doanh địa người tựa hồ cũng phát hiện hắn, rất nhanh liền nghe thấy keng keng keng gõ chuông âm thanh, sau đó có mấy đạo bóng người vội vã lao ra, cầm đầu chính là Fila, cầm trong tay một cái bình gốm, bên trong tản ra một loại nào đó đắng chát hương vị, đây là thảo dược?

"George, con của ta! Những ngày này ta lo lắng đến độ ăn không vô, ngủ không được, Chư Thần phù hộ, ngươi rốt cục có thể bình an trở về, nhanh, đem cái này uống, Kahn thành ôn dịch rất lợi hại, ngươi phải làm tốt đề phòng."

Fila nhìn qua thật cao hứng, vui đến phát khóc dáng vẻ đừng đề cập nhiều tự nhiên, nhưng là, cái này thảo dược cũng không phải miễn phí.

"Thành viên gia đình Fila đối ngươi khởi xướng xin giao dịch, hướng ngươi bán ra một phần dùng cho chống ôn dịch nhất tinh thảo dược dược tề, này dược tề có thể đối ôn dịch giai đoạn thứ nhất có cực tốt hiệu quả trị liệu, ngươi cần thanh toán năm mai tiêu chuẩn kim tệ."

——

Tốt gia hỏa!

Năm mai kim tệ, sư tử há mồm cũng không có khoa trương như vậy a!

Trong lòng Lý Duy cười lạnh một tiếng, thâm niên người chơi chính là ngưu bức như vậy a, đều có thể sớm làm ra bố trí như thế, hắn nếu không phải đã lây nhiễm qua ôn dịch, lại đạt được giai đoạn thứ nhất miễn dịch, giờ này khắc này cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, bởi vì không có lựa chọn a.

Còn có, đi qua những ngày gần đây, hắn là thật rất tốt bảo vệ mình, ngoại trừ những cái kia bột mì dẻo bao cùng cá ướp muối bên ngoài, thức uống hắn đều là từ miệng núi chỗ dòng suối lấy nước, đốt lên sau uống.

Mà cái này Fila, cho là hắn từ Kahn thành chạy một vòng, tất nhiên sẽ lây nhiễm ôn dịch đây, hoặc là coi như không có lây nhiễm, cũng sẽ chột dạ, cái này kiếm món tiền nhỏ tiền thủ đoạn rất sắc bén nha!

Đáng tiếc, nàng tính sai!

Cự tuyệt!

Lý Duy căn bản không mang theo do dự.

Đồng thời, hắn hiện tại cũng bắt được một cái rất có lợi tin tức.

Đó chính là đừng nhìn đám này thâm niên người chơi từng người năm người sáu, giống như đối Kahn thành thật hiểu rất rõ, nhưng trên thực tế, bọn hắn đối Kahn thành hiểu rõ càng giống là thông qua mô hình địa cầu đi chu du các nước, đối với Kahn thành hiện trạng là thật hoàn toàn không biết gì cả!

Đúng, điểm này rất trọng yếu.

Không phải, vừa mới cái kia trứng mặn Pete liền sẽ không một mực nói nhảm nghĩ bộ tình báo.

Không phải, cái này Fila cũng sẽ không muốn đương nhiên xuất ra một phần nhất tinh thảo dược, coi là Lý Duy sẽ mua sắm.

Bởi vì bọn hắn đều không có chân chính đi qua Kahn thành, bọn hắn chỉ là diễn viên.

Thật giống như ta đóng vai Hàn Lập, chẳng lẽ ta liền có thể đại sát bốn phương, hô một tiếng lấy kiếm dẫn chi, liền thật có thể dẫn hạ một đạo thần lôi?

Cho nên nếu như bọn hắn thật đi qua Kahn thành liền sẽ biết rõ  bên kia tình huống xác thực rất nghiêm trọng, nhưng cũng không đến mức đối có được một cấp thức tỉnh người chơi tạo thành hủy diệt tính tai nạn, rất nhanh liền có thể vượt qua đi, mặt khác chỉ cần nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề thân phận, Kahn thành vẫn là rất tưới nhuần

Đương nhiên, chắc hẳn đám người này cũng sẽ không biết rõ Kahn gia tộc nguyền rủa cái chuyện này.

Những ý niệm này trong nháy mắt lóe lên đồng thời, Lý Duy liền lộ ra một cái vui vẻ nụ cười tự tin, giang hai cánh tay, tại mấy người nhìn chăm chú, nhảy nhót hai lần.

"Ma ma, đừng lo lắng, ngươi nhìn ta bây giờ không phải là hảo hảo, ăn được ngủ được, có thể chạy có thể nhảy, cái này thảo dược giữ đi, lưu cho có cần người, nói đến, ta hiện tại càng tưởng niệm hơn ma ma làm canh nấm thịt cùng bánh mì trắng, đúng, ma ma, đây là ta mua sắm trở về muối ăn, ngài nhìn xem chất lượng như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Lý Duy đã thật nhanh từ trong ba lô lấy ra một cái dùng phòng mưa áo choàng chặt chẽ bao khỏa bao phục, năm kg còn nhiều một chút.

Mà đối diện Fila rốt cục có chút tạm ngừng, cũng chính là có chút NG, nàng đối với Lý Duy có thể hay không mua sắm quay về đủ ngạch muối ăn cũng không thèm để ý, nhưng đây là nàng sử dụng nhất tinh thảo dược nấu chín thuốc a, ngươi cũng dám không muốn!

Ngươi đại gia!

"Cái này, thật quá tốt rồi, George, con trai ngoan của ta, thật, ngươi đơn giản chính là chúng ta hi vọng, bất quá, thuốc này ngươi vẫn là uống đi, thuốc này có thể chống ôn dịch, ngươi dù sao mới từ Kahn thành trở về, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất không phải sao."

Fila cười đến càng xán lạn, ngữ khí hiền hòa hơn, đồng thời lần nữa khởi xướng giao dịch.

Lúc này xuống giá, bốn cái kim tệ.

Đi mẹ nó, cự tuyệt.

Lý Duy trên mặt như cũ mang theo mỉm cười, hai tay giơ muối ăn bao khỏa, mà Fila thì là giơ ấm sắc thuốc, tình cảnh này nhìn khá là quái dị, đương nhiên, Lý Duy là không có chút nào sốt ruột, hắn là hoàn thành nhiệm vụ trở về  dựa theo quy tắc đem muối ăn giao cho đầu bếp, nói thế nào cũng không tính là vi quy.

Mà Fila đâu?

Đâm lao phải theo lao a!

"Thành viên gia đình Fila đối ngươi khởi xướng xin giao dịch, hướng ngươi bán ra một phần dùng cho chống ôn dịch nhất tinh thảo dược dược tề, ngươi cần thanh toán ba cái tiêu chuẩn kim tệ."

——

Lại xuống giá, ha ha, cự tuyệt!

Ngươi một cái thâm niên người chơi, sẽ không liền năm mai kim tệ tổn thất đều tiếp nhận không được đi.

Lý Duy như cũ mặt mỉm cười, cũng không nói chuyện, xem ai trước nhịn không được.

Lại qua hai giây, đối diện Fila rốt cục buông xuống trong tay ấm sắc thuốc, nhưng trên nét mặt cũng không nhìn thấy có bất kỳ thẹn quá hoá giận, ngược lại một mặt vui mừng tiếp nhận Lý Duy đưa lên muối ăn.

"Không có việc gì liền tốt, nhanh về nhà đi, còn kịp ăn cơm chiều đây, những này thời gian, ngươi bên ngoài bôn ba, nhất định rất vất vả đi."

Như vậy cười mỉm nói, Fila lại một cước đem kia ấm sắc thuốc đá đến trong bụi cỏ đi.

Đã Lý Duy không có lây nhiễm ôn dịch, như vậy nàng tỉ mỉ chuẩn bị chống ôn dịch canh thuốc cũng sẽ không có ý nghĩa, vật này lại không cách nào bảo tồn, không ném đi vẫn chờ những người khác tới mua hay sao?

Đơn giản xúi quẩy..