Chương 116: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 116: Nhiệm vụ hoàn thành

Ha ha!

Lý Duy không có để ý Fila những này chi tiết nhỏ, hắn chính hưởng thụ lấy nhiệm vụ hoàn thành vui sướng.

Không cần Fila đi kiểm kê, làm nàng tiếp nhận đi muối ăn một khắc  nhiệm vụ kết toán tin tức liền hiện lên ở Lý Duy trước mặt.

【  ngươi nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, gánh chịu lấy một người nhà hi vọng, bước lên không biết, nguy hiểm lữ trình, cuối cùng cuối cùng tám ngày thời gian, thành công là gia đình mua sắm quay về 4 kí lô muối ăn, mặc dù ngươi không thể hoàn thành dự định nhiệm vụ, nhưng dũng khí của ngươi cùng trí tuệ như cũ thắng được toàn người nhà tán dương cùng tán thành, ngươi thu được 40 điểm cống hiến. ( này tin tức đã công khai) 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bây giờ cự ly cuối tháng còn có 15 ngày, ngươi vẫn có thể lấy hết dũng khí, lại đi một chuyến Kahn thành, mua sắm quay về đầy đủ muối ăn. 】

——

Chậc chậc, không tệ, quả nhiên như Lý Duy sở liệu, công khai tin tức chỉ là nhằm vào trước mắt nhiệm vụ ích lợi, đi qua đã phát sinh sẽ chỉ ở cuối tháng tổng hợp kết toán biểu hiện.

Chi tiết này rất trọng yếu, có thể tránh khỏi những này thâm niên người chơi sớm xâu chuỗi, mặc dù Lý Duy bây giờ đã không sợ bọn hắn, nhưng nếu như có thể tránh khỏi bọn hắn tập kích, để bọn hắn lẫn nhau cố kỵ, tự giết lẫn nhau, đó là đương nhiên cũng là cực tốt.

Ân, vì thế, hắn còn cố ý giấu đi một kí lô muối ăn, dù sao cuối tháng trước đó, tùy thời có thể trở lên giao, cái này cũng không xem như tại đầu cơ trục lợi, càng không phải là thẻ BUG, đây là hợp lý lợi dụng quy tắc.

Không phải 50+50, trực tiếp chính là 100 điểm, trực tiếp liền thành gia đình Nguyên lão, còn lại bảy cái thâm niên người chơi nếu là không lập tức hóa thân liên minh báo thù, Lý Duy đều có thể đem danh tự viết ngược lại!

Lúc này lại có mới tin tức hiển hiện, nhưng đều không phải là công khai.

【  ngươi từ Kahn thành mang về một kg phổ thông cây đay hạt giống, phải chăng đem nó quyên tặng cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được 10 điểm cống hiến 】

【  ngươi từ Kahn thành mang về năm kg phổ thông hạt đậu, phải chăng đem nó hiến cho cho gia đình, ngươi đem thu hoạch được 5 điểm cống hiến 】

Lý Duy trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Quyên cái gì quyên!

Sau đó nửa tháng này, hắn muốn khai khẩn ra một mẫu tư ruộng, đem những này đều trồng lên.

Mặt khác, cũng có thể thuận tiện đem nhị tinh tiều phu thẻ cho thăng cấp đi lên.

Cứ như vậy, tại người nhà cùng đi, Lý Duy tâm tình tương đương không tệ trở về doanh địa, sau đó hắn liền phát hiện chính mình không tại những ngày gần đây, trong nhà biến hóa vẫn là thật lớn.

Cũng không biết là vị nào cao thủ, đem doanh địa cổng vào lắp đặt hai phiến cửa gỗ, dùng gỗ thô đoạn chế tác, bên trong còn có tảng đá dùng để ngăn cản dự phòng, cao hơn ba mét cửa gỗ, vô luận chốt mở đều cần hao phí rất lớn lực khí, lúc này rốt cuộc không cần lo lắng bị Hắc Hùng dạ tập.

Liền xem như phát sinh lần trước cường đạo tập kích sự kiện, cũng có thể giữ vững.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải có người tuần tra canh gác kịp thời cảnh báo.

Mà cái này cần khảo cứu tân nhiệm nhất gia chi chủ năng lực quản lý.

Gia đình muốn phát triển, gia đình muốn sinh tồn, gia đình muốn khuếch trương, đây là mấy cái hoàn toàn khác biệt khái niệm, không thể nói nhập làm một.

Như thế nào cam đoan sinh tồn, giảm xuống ngoài ý muốn tỉ lệ tử vong, giảm xuống thành viên gia đình thụ thương tỉ lệ.

Gia đình tài phú muốn như thế nào tích lũy, cũng như thế nào hữu hiệu dùng để tăng lên gia đình mềm thực lực, ngạnh thực lực?

Như thế nào đối ngoại ở phong hiểm tiến hành dự phòng cùng đối kháng?

Lý Duy ra ngoài đi cái này một lần, đối với mấy cái này chuyện lý giải không dám nói càng tinh tiến hơn, nhưng tuyệt đối có thể nghĩ đến càng thâm nhập một chút

"Vẫn là đến bảo thủ một chút, không phạm sai lầm, chính là lớn nhất thắng lợi."

Lý Duy kỳ thật vẫn là rất bi quan, đối mặt Kahn thành cái chủng loại kia tinh cương trọng giáp phòng giữ kỵ sĩ, đối mặt nữ phù thuỷ quỷ dị khó lường, hắn lấy cái gì đến đối kháng a.

Nhịn đến nhiệm vụ thông quan, cầm tới thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài liền rất tốt, hắn rất thỏa mãn.

Lúc này tiến vào doanh địa, chỉ thấy phòng ốc bên ngoài nhiều ba miệng vạc lớn, trong vạc trữ đầy nước sạch, là từng đoạn từng đoạn ống trúc dọc theo đi, đem suối nước hướng dẫn tới, liền rất thuận tiện, vô luận là rửa mặt, vẫn là nấu cơm, đều rất tốt.

Trong lòng Lý Duy hiện lên cái kia vị thanh mai cũ yêu Sophie cái bóng, hơn phân nửa là nàng! Nhưng cũng có thể là là tỷ tỷ Penny.

Lại nhìn nhà kho cùng thao tác ở giữa, cái trước nhìn không rõ ràng, cái sau bên trong lại treo từng đầu hong khô cá, cùng các loại hong khô thịt thú vật, không cần phải nói đây cũng là kia tam tinh thợ săn lão John, tam tinh ngư dân trứng mặn Pete thủ bút.

Lại hướng nam nhìn, chính là khu công nghiệp, một tòa mới tinh lò cao nhỏ ngay tại xây dựng bên trong, liền tiệm thợ rèn lều đều cho đổi thành gỗ thô chế tạo, càng rắn chắc, càng kiên cố.

Gia đình thủ công nghiệp ngay tại bồng bột phát triển.

Còn có hầm than, lò gạch, lò vôi sống, đều dâng lên đen sì hơi khói, mắt nhìn thấy liền muốn đến một đợt đại phát triển.

Càng đừng đề cập còn có sắp xây thành tảng đá tiễn tháp.

Cùng với khác không kịp nhìn chi tiết.

Lý Duy cũng chỉ có thể tán thưởng, những này thâm niên người chơi thật đúng là không phải thổi.

Sau đó cất kỹ cái nhân vật phẩm, nhất là tấm kia nhị tinh phục hợp cung ghép, cùng nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu, đều muốn thích đáng đảm bảo, bỏ đi giáp da, Lý Duy thống thống khoái khoái rửa mặt một phen, về nhà thật tốt a.

Bất quá những cái kia thâm niên người chơi tâm tình như thế nào, hắn liền không đi bận tâm.

Đang trầm mặc bên trong ăn xong cơm tối, nghỉ ngơi một lát, Lý Duy liền mặc tốt giáp da, mang lên cung tiễn, mâu sắt, mộc mâu, bò cái thang liền leo lên tường thành.

Rộng hai mét bức tường, đã đầy đủ tại phía trên thường ngày tuần tra, đón mát mẻ gió đêm, đỉnh đầu tinh quang, thật đúng là có chút cảm khái, Thomas cái này gia hỏa, quả thực rất ngưu bức.

"George, ngươi vừa mới trở về, tại sao không đi nghỉ ngơi?"

Đối diện, lão John thân ảnh từ tường thành khác một bên đi tới, đồng dạng võ trang đầy đủ, giáp da, cung tiễn, mâu sắt mang theo hoàn chỉnh.

Không hề nghi ngờ, không chỉ Lý Duy một người đang duy trì cảnh giác, tìm kiếm lấy cơ hội, nếu là tại dạng này ban đêm có địch nhân đến phạm, hoặc là có dã thú phá hư hoa màu, đây đều là kiếm lời lớn cống hiến thời khắc, vì tháng sau cạnh tranh nhất gia chi chủ, đại gia hỏa đều là Bát Tiên Quá Hải, các hiển thần thông đây.

"Thúc thúc, ta có chút ngủ không được, vừa vặn nhìn xem những cái kia lúa mạch, tháng sau liền có thể thu hoạch, nhưng càng là tại cái này thời điểm, liền càng không thể phớt lờ."

Lý Duy mượt mà đáp trả, dù sao hiện ở trong nhà liền hắn một cái tam tinh nông phu, đồng ruộng khối này, hắn độ ưu tiên tối cao, trừ phi hắn bị đào thải, không phải ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Lão John cười ha hả nói một câu, cùng Lý Duy thác thân mà qua, nhưng tiếp xuống, hắn cũng chỉ tuần tra mặt phía nam cùng phía tây tường thành.

Mà Lý Duy thì lòng có linh tê phụ trách lên mặt phía bắc cùng phía đông tường thành, bởi vì bên này liên tiếp chính là kia vài mẫu đồng ruộng.

Lúc này màn đêm buông xuống, ruộng lúa mạch tình huống nhìn không cẩn thận, nhưng trước đó Lý Duy dựng hàng rào cùng tường đá đều còn tại, gió đêm nhẹ nhàng thổi, từng đợt mạch hương bay tới, đây là thu hoạch hương vị a.

Nói đến, như hôm nay khí đã cùng mùa hè không khác, ban ngày nhiệt độ cao nhất đã có thể đạt tới trên 0 hơn ba mươi độ, ban đêm nhiệt độ không khí cũng có thể bảo trì tại mười mấy độ trên dưới, chính là tốt thời tiết.

Ngày mai liền đi mở khẩn tư ruộng đi! Thuận tiện tháng này đem nhất tinh tiều phu thẻ lên tới nhị tinh, dạng này lại có thể cầm tới 5 điểm thuộc tính tự do.

Vô luận như thế nào cũng phải có được tự vệ cùng chạy trốn năng lực.

Lý Duy trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, nhưng lại cảm thấy chính mình hẳn là tại Kahn thành chung quanh lại trinh sát hai ngày, làm rõ ràng Kahn thành những cái kia phòng giữ kỵ sĩ đến cùng có bao nhiêu?

Thế nhưng là nghĩ lại, may mắn hắn kịp thời trở về, bởi vì cái kia biết điều khiển quạ đen áo bào đen nữ phù thuỷ rõ ràng thương thế phục hồi như cũ, không chừng giờ phút này ngay tại Kahn thành chung quanh lục soát tung ảnh của hắn đây.

Lại trì hoãn một ngày, hắn cũng không dám cam đoan có thể hay không bị ba đầu biến dị Huyết Lang chặn đường truy sát.

Cứ như vậy tại trên tường thành tuần tra một một lát, Lý Duy ngay tại nhất tới gần kia hai mẫu ruộng đông lúa mì chỗ ngồi xuống đến, nhắm mắt chợp mắt, hắn hôm nay toàn bộ ban ngày đi gần một trăm hai Thập Lý Lộ, cũng không cảm thấy có quá nhiều mỏi mệt.

12 điểm nhanh nhẹn thật phát huy rất trọng yếu tác dụng, chí ít để hắn ít tiêu hao 30 một ít thể lực.

Nhất là tại bữa tối ăn vào bánh mì trắng về sau, thể lực giá trị càng là rất nhanh khôi phục lại 100 điểm, lại gác đêm một đêm, cũng không có gì đáng ngại, chỉ cần sáng sớm ngày mai ngủ đến giữa trưa, như vậy đủ rồi.

Tóm lại, đây là thu hoạch thu hoạch trước trọng yếu nhất thời gian, nửa trước tháng không có biện pháp, không có điều kiện cũng liền như thế, nhưng cái này cũng không hề đại biểu có thể một mực may mắn xuống dưới.

Thành công không có may mắn.

Sau nửa đêm, tại nửa mê nửa tỉnh ở giữa, Lý Duy chợt nghe một trận rất nhỏ tiếng bước chân, rất mềm mại, tựa như là tuyết rơi Kinh Hồng.

Hắn lập tức tỉnh táo lại, trước tiên liền cầm cái kia thanh Dịch Cốt dao găm, bởi vì người đến nhanh nhẹn rất cao, rất linh hoạt, vô luận hắn giương cung bay vụt, vẫn là nắm mâu ném mạnh, đâm, cũng sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ngược lại động tác này biên độ nhỏ nhất, cơ bản tương đương bảo trì nguyên trạng, có thể đánh cược một keo đối phương có phát hiện hay không hắn.

Dù sao hắn chỗ ẩn thân cũng coi là tỉ mỉ tìm kiếm, nhị tinh giáp da còn tự mang nhất định ẩn nấp tính, thêm nữa màn đêm nặng nề, trừ phi tới là người một nhà, không phải có thể lập tức phát hiện hắn tỉ lệ không lớn.

Quả nhiên, Lý Duy thành công.

"George! Ngươi ở chỗ này sao?"

Là Sophie thanh âm, nàng không thể phát hiện Lý Duy, nhưng nàng lại biết rõ, Lý Duy nhất định ở phụ cận đây, thân là một cái tam tinh nông phu, cái này hai mẫu ruộng đông lúa mì đơn giản chính là hắn mệnh căn tử.

Lý Duy buông ra nắm chặt Dịch Cốt dao găm tay phải, giả bộ như bị đánh thức dáng vẻ, đánh một cái ngáp, có chút vụng về đứng lên, chân tê.

"Sophie? Ngươi tại sao không có nghỉ ngơi, trong đêm gió lớn, còn lạnh, mau trở về đi thôi."

Lý Duy hàm hàm hồ hồ địa đạo, chính hắn đều không có nghĩ qua mình có thể ứng đối như thế tự nhiên.

Nhưng chưa từng nghĩ một giây sau, Sophie liền dựa vào tới, một cái nhũ yến đầu hoài, liền để Lý Duy thể nghiệm một thanh cái gì gọi là nhuyễn ngọc ôn hương, hà hơi như lan.

Chà chà!

Chân hương!

Mềm thật!

Thật gảy!

Lý Duy đều không cách nào phản kháng, thật sự là nghĩ không ra a, một ngày kia hắn cũng có thể thể nghiệm đến loại này siêu cấp phúc lợi.

Ta là đồng ý đây, vẫn là đồng ý đây, không đồng ý sẽ NG a?

Dù sao đây là hắn thanh mai tiểu khả ái, không chừng đã từng là hắn sát người tiểu thị nữ.

Hắn cũng không muốn chẳng biết tại sao tổn thất một điểm thuộc tính.

Bất quá khi hắn ỡm ờ phối hợp với Sophie tại nơi hẻo lánh bên trong ngồi xuống, cả người đột nhiên bị Sophie dùng áo choàng che kín, ân, liền một cái áo choàng, phía dưới hai cái đầu.

Sau đó, một nhóm tin tức đột ngột hiển hiện.

"Thành viên gia đình Sophie đối ngươi sử dụng nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, các ngươi có thể tiến hành mưu đồ bí mật nói chuyện."

Cỏ

Còn tưởng rằng có thể đùa giả làm thật đây.

Nguyên lai vẫn là cái này.

Lý Duy trong lòng nhả rãnh, nhưng vẫn là đổi một cái tư thế thoải mái, có phúc lợi không hưởng thụ, quá thời hạn không đợi.

Mà Sophie ngay tại cách hắn năm centimet bên ngoài địa phương, nhanh chóng mở miệng.

"George, ta là người một nhà, ta lệ thuộc trực tiếp cấp trên là tứ tinh nội chính quan Tróc Đao Nhân Dạ Kiêu, nếu như ngươi tín nhiệm Dạ Kiêu, liền có thể tín nhiệm ta."

Y! Còn có thể như vậy sao?

Lý Duy lập tức hứng thú, cái kia Dạ Kiêu trước đó nói qua, một khi nhiệm vụ này thông quan kết toán, hắn đem trở thành nàng lệ thuộc trực tiếp thủ hạ.

"Cho nên ta có thể hỏi ngươi vấn đề gì?".