Chương 117: Chính mình người?

Chương 117: Chính mình người?

"Ngươi hỏi đi, ta tận lực trả lời, mặt khác nắm chặt thời gian, nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ tốt nhất hữu hiệu giai đoạn chỉ có ba phút, sau đó liền sẽ có tỉ lệ bị nhất tinh nghe trộm thẻ nghe trộm đến chúng ta đối thoại."

"Nghe trộm thẻ? Làm sao nhiều như vậy hoa văn!"

Lý Duy rất khiếp sợ, thật giống như tiến vào đại quan viên lý ông ngoại.

"Đại bản doanh bên kia đạo cụ thẻ nhiều đi, chỉ cần ngươi có tiêu chuẩn kim tệ, kia là thiên hoa loạn trụy, nhiều màu nhiều sắc, vô cùng thần kỳ! Chỉ là nghe trộm thẻ tính là gì, nói chuyện đứng đắn, ta ra thời điểm, Penny khẳng định đã biết được, Fila cũng đồng dạng, làm không tốt cái này thời điểm chí ít có ba tấm nghe trộm thẻ liền tại phụ cận mở ra lấy!"

"Thao, vậy ngươi còn tới tìm ta?" Lý Duy đã cảm thấy rất hoang đường!

"Không phải liền không có tốt hơn cơ hội, tốt, chớ nói nhảm, ta sở dĩ tại lúc này tìm tới ngươi, là bởi vì trước đó ta cũng không coi trọng ngươi, làm đại đa số lại lần nữa tay trong nhiệm vụ vừa mới tốt nghiệp học sinh tiểu học, bình thường đều là cuối tháng bay kết cục, nhưng là ngươi vậy mà có thể hoàn thành nhiệm vụ kia, lại không có lây nhiễm ôn dịch, cái này khiến ta thấy được tiềm lực của ngươi, ngươi có cùng ta hợp tác tư cách."

"Hiện tại, nói một chút cái nhìn của ngươi, ta cũng không phải là tới cửa đi cầu ngươi, mà là cho ngươi một cái hợp tác cơ hội, ngươi như biểu hiện không tốt, ta sẽ tùy thời đưa ngươi một phần cuối tháng bay."

Sophie ngữ tốc rất nhanh, mà Lý Duy cũng đồng thời đang nhanh chóng tự hỏi, cùng loại này thâm niên người chơi liên hệ, phải tùy thời chuẩn bị ba trăm cái tâm nhãn tử.

"Tốt a, mặc dù ngươi nói làm như có thật, mặc dù ta đích xác tín nhiệm Dạ Kiêu đại nhân, nhưng thật đáng tiếc, ta chỉ có thể tín nhiệm ngươi 10% nói cách khác, trừ phi đề nghị của ngươi đối ta có trợ giúp, sau đó ta mới có thể tại ta có thể tiếp nhận phạm vi đi trợ giúp ngươi, đương nhiên, nếu như ta cần trợ giúp của ngươi, ta khẳng định sẽ tận lực cho các ngươi giá thù lao, không biết rõ ngươi là có hay không đồng ý điểm này?"

"Đồng ý, ngươi như thật trăm phần trăm tin tưởng lời của ta, ta sẽ chỉ thất vọng."

"Hiện tại, chúng ta bắt đầu chính thức hợp tác, ngươi hỏi ta một vấn đề, ta sau khi trả lời, ngươi nhất định phải trả lời ta một vấn đề, như thế nào?"

A

Nghe đến lời này, trong lòng Lý Duy lóe lên ý niệm đầu tiên chính là, cái này Bích Trì không phải người tốt.

Hắn một cái liền đại bản doanh đều chưa từng đi tân thủ người chơi có thể biết cái đếch gì!

Mà hiện giai đoạn, hắn có cái gì độc nhất vô nhị tình báo là những người khác không biết đến đâu?

Đương nhiên là hắn chuyến này Kahn thành kiến thức.

Tốt gia hỏa, hắn đánh bạc mệnh đến, đều lây nhiễm một lần ôn dịch, HP hạn mức cao nhất đều bị gọt đến 140 điểm, mạng nhỏ kém chút ném đi mới đổi lấy tình báo.

Kết quả ngươi lại nghĩ đến dùng thường quy tình báo đến đổi!

Nghĩ cái gì đây?

Khó trách mới một bộ nghĩ sắc dụ bộ dáng của hắn, tình cảm đây chính là trong truyền thuyết thức ăn chay ăn mặn giá!

"Được, ta nghĩ biết rõ, làm sao hữu hiệu nhất hợp thành nhất tinh sinh mệnh thẻ, nhất tinh lực lượng thẻ, nhất tinh nhanh nhẹn thẻ, nhất tinh phòng ngự thẻ?" Lý Duy không khách khí hỏi.

"Ngươi đây là năm cái vấn đề, ngươi làm ta khờ sao? Hợp tác liền muốn có hợp tác bộ dáng, ta chỉ nói một đáp án, nhất tinh đầu bếp thẻ + nhất tinh học giả thẻ, hoặc là nhất tinh dược sư thẻ + học giả thẻ, đều có thể trăm phần trăm hợp thành nhất tinh sinh mệnh thẻ, nhưng nếu như cầm nhất tinh đầu bếp thẻ cùng những nghề nghiệp khác thẻ sát nhập, chỉ cần bỏ được đi đến ném kinh nghiệm, đồng dạng có thể hợp thành nhất tinh sinh mệnh thẻ."

"Hiện tại đến phiên ta, ta nghĩ biết rõ, cho đến bây giờ, có ai đi tìm ngươi hỏi thăm Kahn thành tình báo?"

"Không có, ngươi là người thứ nhất, hiện tại tới phiên ta, nhất tinh phòng ngự thẻ làm như thế nào hợp thành?"

"Cái này không có hoàn mỹ hợp thành phối phương, nhưng trước mắt nhất có tính so sánh giá cả hợp thành phối phương là nhất tinh nông phu thẻ + nhất tinh thợ săn thẻ + nhất tinh tiều phu thẻ, có thể lập tức cầm tới 99% hợp thành tỉ lệ, thuận tiện nói một cái, nếu như ngươi không cần cái này ba tấm thẻ, dùng tùy ý hai tấm thẻ, đều chỉ có thể được đến 60% khoảng chừng tỉ lệ, nhất tinh phòng ngự thẻ công nhận rất khó hợp thành."

"Tốt, đến phiên ta, ngươi tháng này phải chăng giấu đi một kg muối ăn, nghĩ đến cái chiến thuật lừa gạt?"

Y

Ngọa tào, cái này Bích Trì, cái này đều có thể đoán được?

Vẫn là quá coi thường những này thâm niên người chơi, nhưng cái này cũng có thể là lừa dối!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lý Duy lập tức trả lời: "Ngươi đoán đúng, ta đích xác ẩn giấu một kg, lại nhiều liền không có, nghĩ không ra cái này đều bị ngươi đoán được, các ngươi những này thâm niên người chơi thật khó đối phó. Đến phiên ta, ngươi nhiệm vụ lần này là xưng hào nhiệm vụ sao?"

"Ha ha! Là ngươi quá ngu thôi, ngươi cho rằng người khác đoán không được sao? Bất quá ta cũng bội phục ngươi có thể nghĩ đến cái này biện pháp, đồng dạng người mới không nghĩ tới. Ân, về phần nhiệm vụ của ta, dĩ nhiên không phải, ta là người chơi tự do, lần này là nghĩ xoát hai kiện nhị tinh vũ khí trang bị, thuận tiện xoát một khối không trọn vẹn thanh đồng lệnh bài, ta nghề thứ hai chỉ kém một khối không trọn vẹn thanh đồng lệnh bài liền có thể lên tới tam tinh."

"Hiện tại đến phiên ta, ngươi lần này đi Kahn thành, cảm giác nhiệm vụ rất nhẹ nhàng, ngươi là thế nào tiến vào Kahn thành?"

A a a, đến rồi đến rồi.

Lý Duy lập tức chần chờ, "Tình báo này ta cảm thấy rất đáng tiền, cứ như vậy bạch bạch đưa ngươi, không thích hợp đi."

Nghe thấy lời ấy, Sophie liền cười lạnh một tiếng, "Cho nên lúc này mới có thể thể hiện thành ý hợp tác, đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt, cái này hai cái tiêu chuẩn kim tệ ngươi cầm!"

Yêu, còn rất hào phóng, Lý Duy nghĩ nghĩ, lúc này mới nói: "Tiến vào Kahn thành không dễ dàng như vậy, ta là đi phục sát chín cái cường đạo, cầm bọn hắn đầu người làm treo thưởng mới có tư cách tiến vào Kahn thành, thiếu một cái đều không được, bởi vì cần kích hoạt Kahn thành danh vọng. Tới phiên ta, ngươi tại sao lại muốn tới thế giới nhiệm vụ cày đồ, là bởi vì phía ngoài vũ khí trang bị quá mức đắt đỏ sao?"

"Ha ha! Ngươi cũng không tính quá đần, có thể nghĩ tới chỗ này, không sai, liền trên người ngươi mặc nhị tinh giáp da, tại đại bản doanh mua, bình quân cất bước giá chính là 50 kim, nếu như là mang theo đặc tính, tùy tiện chính là 80 kim, có càng bỏ thêm hơn không được đặc tính, đều là 100 kim cất bước."

"Cho nên đại bộ phận người chơi nếu không phải bất đắc dĩ, đều sẽ tận lực tại nhiệm vụ thế giới bên trong mua sắm vật tư, hoặc là chế tạo ra trang bị sau đó mọi người cùng nhau đấu giá, bất quá liền xem như đấu giá, nếu như là đụng phải một đám người mới còn tốt, gặp được lão thủ, mỗi trang bị cũng phải hai ba mươi kim cất bước."

"Mặt khác lại miễn phí đưa ngươi một cái tình báo, nếu như đi hỗn loạn giết chóc thế giới, là không có quá nhiều thời gian, hoặc là sung túc điều kiện đi làm ruộng phát dục, cho nên tất cả nước sạch, đồ ăn, vũ khí đạn dược, bao quát vũ tiễn đều cần chính mình mang theo, không có vô hạn đạn dược thuyết pháp, đây cũng là tất cả người chơi tự do, game thủ chuyên nghiệp không thể không tại sáu tháng nghỉ ngơi bên trong xoát nhiệm vụ, tại đại bản doanh bên kia, tiêu chuẩn kim tệ bành trướng đến kịch liệt, ngươi hiểu là được."

"Hiện tại đến phiên ta, Kahn thành bên kia ôn dịch tình huống như thế nào?"

"Ôn dịch? Nào có cái gì ôn dịch, nhưng bên kia là thật nghèo, cũng thật bẩn, những người kia bên đường đại tiểu tiện ngươi tin? Mà lại phương thức sản xuất thật lạc hậu, còn kém ăn lông ở lỗ, đương nhiên, cũng có thể là là ôn dịch đã qua phong, chết liền đều đã chết, còn sống liền một mực như vậy không chết không sống còn sống."

"Đến phiên ta, ta nghĩ biết rõ các ngươi nhóm này người chơi có ai có thể là vì xưng hào nhiệm vụ mà tới sao?"

"Xưng hào nhiệm vụ a, đại khái suất là lão John hoặc là Pete đi, cái trước là khóa trước người mới thứ năm, cái sau là tốt nhất giới người mới thứ tư, đều không thể coi thường, tóm lại ngươi cái này vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học gặp bọn hắn tính ngươi không may, có thể kiên trì mấy tháng liền không tệ."

"Vậy ta nên làm cái gì?" Lý Duy rất lo lắng hỏi, thật sự coi Sophie là đùi đến ôm.

"Ngươi đừng ôm ta như thế gấp, có chút phong độ thân sĩ có được hay không!" Sophie rất tức giận, nhưng vẫn là kiên nhẫn trả lời.

"Điệu thấp phát dục, không gây chuyện, không gây sự, không nhảy nhót, ngươi tháng sau không phải có hai mẫu ruộng đông lúa mì nha, đầy đủ ngươi kháng một hồi, dày vò qua sáu tháng, chúng ta đều rút lui về sau, có lẽ sẽ có người mới gia nhập, có lẽ kịch bản sẽ phát sinh thay đổi mới —— "

"Kịch bản làm sao phát sinh cải biến, không đều là NPC sao?" Lý Duy lại cướp hỏi, cũng kìm lòng không được đem Sophie lần nữa làm đùi đến ôm chặt, đây là hắn chỉ đường ngọn đèn sáng a, là ân nhân cứu mạng của hắn a! Là hắn nữ Bồ Tát a!

Trong bóng tối, trong mắt Sophie có lăng lệ chi sắc chợt lóe lên, đáng tiếc, quá đen, cái gì đều nhìn không thấy.

"Cái gì NPC, ngươi nghĩ cái gì đây, cái này lại không phải thật sự trò chơi, đây là thật thế giới, nếu là thế giới chân thật, đó là đương nhiên có rất nhiều khó mà chưởng khống biến số, mặt khác —— mẹ nó, ngươi hỏi ta mấy vấn đề, mau nói cho ta biết, chuyến này Kahn thành ngươi trông thấy lĩnh chủ sao, gặp qua Kahn gia tộc thành viên trọng yếu sao?"

Sophie giọng điệu cứng rắn nói xong, Lý Duy bỗng nhiên kinh ngạc nói ra: "A, có người đến!"

Sau một khắc không đợi Sophie nói cái gì, Lý Duy trực tiếp xốc áo choàng nhảy dựng lên, mà cái kia mưu đồ bí mật trạng thái cũng biến mất theo.

Sophie có chút chật vật đứng lên, yên lặng nhìn chằm chằm Lý Duy một một lát, không nói tiếng nào ly khai.

Lý Duy cười cười, những này thâm niên người chơi chơi thật vui!

Sau đó hắn cũng không ngủ gật, liền nhìn chòng chọc vào chính mình ruộng lúa mạch, mãi cho đến Thiên Minh, làm Fila rời giường nấu cơm, cái khác thành viên gia đình cũng ra ngoài lao động mới thôi.

Bởi vì cái này đến một cái tương đối an toàn thời gian.

Tại giai đoạn này, nếu có Dã Trư a, hay là những dã thú khác đến phá hư hoa màu, những người khác chỉ cần thấy được, nhất định phải hỗ trợ xua đuổi, không phải liền không phù hợp kịch bản logic, đương nhiên, đối phương cũng nhất định sẽ bởi vậy thu hoạch được gia đình cống hiến.

Tóm lại, Lý Duy có thể nghỉ ngơi.

Vội vàng trở về, ăn xong điểm tâm, Lý Duy liền đi Clyde gian phòng kia, nằm ngáy o o, như thế một hơi ngủ đến giờ ăn cơm trưa, hắn mới tinh thần phấn chấn rời giường, thể lực max trị số, tiêu chuẩn.

Ăn cơm trưa, hắn thẳng đến ruộng lúa mạch, ngày hôm qua trong đêm nhìn không rõ ràng, lúc này gặp lại, kia thật là một mảnh cảnh đẹp, hai mẫu ruộng đông lúa mì mọc vô cùng tốt, Mạch Tuệ lại lớn vừa dài, hạt tròn sung mãn, phi thường khả quan, bây giờ đã có chút màu vàng xanh lá.

Hắn chỉ là đứng tại ruộng lúa mạch bên trong, liền có thể rõ ràng cảm nhận được kia lúa mạch mùi thơm ngát, tam tinh nông phu thẻ ngo ngoe muốn động, tựa hồ có vô hình lực trường bao phủ, tăng gia sản xuất 50% đây không phải là nói đùa.

Hắn cảm thấy, cái này hai mẫu ruộng đông lúa mì chí ít có thể mẫu sinh bảy trăm cân!

Nhất tinh phẩm chất hạt giống, lại thêm như thế phì nhiêu đất đen, còn có thể dùng suối nước đổ vào, có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà đều gồm nhiều mặt nha.

Bảy trăm cân không có vấn đề gì cả, thậm chí có thể càng nhiều.

Sau đó, mỗi mẫu đất đại khái có thể tuyển chọn ra hơn hai trăm cân nhất tinh lúa mì, cộng lại chính là hơn năm trăm cân  dựa theo mỗi mười cân một điểm cống hiến, đây chính là 50+ điểm.

Chớ nói chi là còn có thể xuất hiện nhị tinh phẩm chất lúa mì.

Sảng khoái a!

Chỉ tiếc, nơi này đồng ruộng chỉ có thể một năm hai thu, mà lại thu hoạch tốt nhất vẫn là đông lúa mì, đầu mùa hè gieo xuống lúa mì cũng tốt, cái khác thu hoạch cũng tốt, là so không lên.

Ha ha, không thể quá tham.

Lúc này Lý Duy cũng chú ý tới, hắn tại nửa tháng trước chế tác người bù nhìn đều bị thay thế, không biết là ai làm ra mới, càng lớn người bù nhìn, đoán chừng là Fila đi, dù sao ngoại trừ Lý Duy cái này nông phu, cũng chỉ có tam tinh đầu bếp quan tâm nhất ruộng lúa mạch, cũng không đủ lúa mì, đầu bếp cũng không cách nào chế tạo ra tốt hơn đồ ăn nha.

Sau đó, Lý Duy vừa cẩn thận tuần tra một lần hàng rào, tường đá, đều rất tốt, đoán chừng cũng là Fila lúc trước làm qua bổ sung, vậy hắn an tâm, hiện tại lo lắng duy nhất, chính là gió lớn cùng mưa đá!

Đương nhiên loại sự tình này liền phải hoàn toàn xem vận khí, thiên tai nha, cái người không cách nào cải biến..