Chương 118: Ruộng lúa mạch chờ đợi giả

Chương 118: Ruộng lúa mạch chờ đợi giả

Một giờ chiều khoảng chừng, nắng gắt giống như lửa mạnh, thiên địa như lò nướng.

Lý Duy cõng ba lô, thường ngày mang theo túi nước, ống tên, cung túi, mâu sắt, còn muốn cầm thuổng sắt, cuốc, đi doanh địa góc đông bắc.

Hắn chuẩn bị ở chỗ này khai khẩn tư ruộng.

Đáng nhắc tới chính là, trước phiên bản Fila chế tác bản thiết kế, tại cái này phiên bản như cũ hữu hiệu, tại đã xác định rõ vị trí, liền không cho phép khai khẩn tư ruộng, dù là không có nhất gia chi chủ, nhưng là chỉ cần ngươi khai khẩn, vậy liền tự động biến thành công điền.

Mặt khác, tại Fila bản thiết kế bên trong, dòng suối nhỏ bờ tây, thuộc về có thể khai khẩn đồng ruộng diện tích tổng cộng là tám mẫu, đem toàn bộ khai thác ruộng bậc thang hình thức.

Trước mắt, đã khai khẩn ra sáu mẫu.

Hai mẫu ruộng đông lúa mì, tháng sau thu hoạch.

Hai mẫu ruộng xuân lúa mì, bốn tháng sau thu hoạch.

Còn lại hai mẫu ruộng bởi vì thiếu khuyết mạch loại, phải đợi đến đông lúa mì thu hoạch sau lập tức gieo hạt.

Còn có hai mẫu ruộng cần khai hoang sau lại gieo hạt.

Lý Duy muốn khai khẩn tư ruộng ngay tại cái này tám mẫu ruộng bậc thang mặt phía bắc, cũng kế hoạch chế tạo thành ruộng bậc thang hình thức, số lượng sẽ không quá nhiều, một hai mẫu là đủ.

Nhưng là tốc độ phải nhanh, bởi vì đến tháng sau, có nhất gia chi chủ, liền cơ bản không có khai khẩn tư ruộng cơ hội.

Mặt khác, thời gian quá muộn, cũng không thích hợp trồng trọt.

Nói đến, năm ngoái hắn gieo hạt cuối cùng một mẫu lúa mì, ước chừng ngay tại mười lăm ngày sau đó, thuộc về thượng tuần tháng sáu gieo hạt, tổng hợp nơi đây nhiệt độ không khí biến hóa đến xem, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tại kết thời kỳ sương giá trước đó thu hoạch, nhưng khẳng định sẽ giảm sản lượng.

Lúc này, Lý Duy đem ba lô để ở một bên, nhị tinh phục hợp cung ghép lên dây cung, như cũ để vào cung túi, mâu sắt cắm ở một bên, những này nho nhỏ chi tiết có lẽ mấy tháng đều phái không đến tác dụng, nhưng là không chừng cái gì thời điểm liền có thể dùng đến đến.

Sau đó, hắn hoán đổi săn gấu người xưng hào, lực lượng +1, khai khẩn đất hoang nha, lực lượng ưu tiên.

Lần này khai hoang, hắn công cụ liền rất sắc bén, có thích hợp nhất đào đất cuốc, đem phía trên mang theo dày đặc sợi cỏ tầng đất đào lên, đơn giản thật giống như trọng giáp bộ binh mở đường, tốc độ không nhanh, nhưng hiệu suất cực cao.

Tầng thứ hai lại dùng thuổng sắt đi đào, móc ra đất còn muốn đập nát, bạo chiếu mấy ngày, đồng thời thanh lý sợi cỏ  biên giới khu vực thì là muốn đào hố hạ tường đá, phương diện này là dùng tại hình thành ruộng bậc thang, một phương diện thì là ngăn cách sợi cỏ lan tràn.

Tóm lại một bộ này Lý Duy sớm đã thành thạo, còn lại liền cần đại lượng thể lực tiêu hao.

Đã từng, Lý Duy một ngày chỉ có thể khai hoang không đến mấy chục mét vuông, nhưng hôm nay một cái buổi chiều thời gian, một mẫu đất không sai biệt lắm liền giải quyết.

15 điểm lực lượng,200 một ít thể lực, là thành tâm ngưu bức a.

Cứ như vậy, ăn xong cơm tối, hắn nghỉ ngơi không đến một giờ, liền lần nữa khôi phục long tinh hổ mãnh, còn có thể đi tuần tra ban đêm.

Như thế như vậy, liên tiếp bảy ngày thời gian, Lý Duy liền đã hoàn thành từ sơ bộ xới đất đến sợi cỏ thanh lý, lại đến ruộng bậc thang tố hình, cùng suối nước đổ vào trình tự.

Hai mẫu ruộng tư ruộng, hai mẫu ruộng công điền như vậy thành hình.

Công điền cần chờ đợi mạch loại, tư ruộng thì có thể tại cuối tháng trước đó, liền có thể dành thời gian gieo xuống xuân lúa mì, cây đay, hạt đậu, về phần kia nhất tinh bí đỏ, hắn suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy vẫn là bảo lưu lấy đi, nhìn kỹ hẵng nói, lưu thêm cái tâm nhãn tổng không phải chuyện xấu.

Mà lại hắn hiện tại cũng không thiếu hiến cho bí đỏ điểm ấy cống hiến.

Đến ngày thứ chín, cũng chính là tháng này ngày thứ 23, Lý Duy đang ăn quá trưa sau bữa ăn, liền dẫn theo lưỡi búa thẳng đến dòng suối nhỏ bờ đông, bắt đầu thường ngày đốn củi, lúc trước hắn chặt cây gỗ thô đều tại, một cây đều không có di thất, bởi vì chỉ cần còn tại tháng này, hắn tựu tùy lúc có thể đem hắn vận chuyển trở về, đều thuộc về hắn tài sản riêng, nhưng là một khi qua hàng tháng tổng kết, tháng sau liền không thuộc về hắn, là vật vô chủ.

Cho nên hắn đến có kế hoạch đem nó chở về.

Một hơi chém ngã một cây đại thụ, trừ bỏ tán cây, nhánh cây, chặt thành gỗ thô, liền thuận lợi cầm tới 10 điểm đốn củi kinh nghiệm, toàn bộ quá trình nhẹ nhõm vui sướng, nhất tinh tiều phu gia trì rất có hiệu quả.

Thậm chí liên thể lực tiêu hao đều không đủ đã từng một nửa.

Sau đó, Lý Duy lại đem căn này gỗ thô chia cắt thành hai đoạn, dễ dàng cho vận chuyển, không có trâu già, cũng chỉ có thể chính hắn khiêng.

Bò....ò...! Hoài niệm trâu già ngày thứ 108. . .

Toàn bộ buổi chiều, thẳng đến chạng vạng tối, Lý Duy hết thảy thu được 10 điểm đốn củi kinh nghiệm, vận chuyển quay về hai đoạn gỗ thô, quyên tặng cho gia đình về sau, thuận lợi thu hoạch được 1 điểm cống hiến.

Thể lực tiêu hao cũng không lớn, mới 120 điểm mà thôi.

Rất tốt, không nóng không vội, một bộ nằm ngửa dáng vẻ.

Các loại ăn xong cơm tối, rửa mặt một phen, Lý Duy liền tinh thần phấn chấn ra cửa, hắn muốn đêm tuần, hắn muốn trông coi hắn ruộng lúa mạch, tuyệt không thư giãn.

Liền cung tiễn huấn luyện thường ngày đều tạm dừng, sự tình có nặng nhẹ, tuyệt không thể ra sơ hở.

Lúc này theo đông lúa mì thành thục tiến độ, loại kia nồng đậm mạch hương cũng hấp dẫn rất nhiều Điểu Tước, khó đảm bảo không có nhị sư huynh a, Hoàng Thử Lang a loại hình chạy tới đánh gió thu.

Đây là tuyệt đối không cho phép.

Lý Duy đem chính mình nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu đều mang tới, đằng đằng sát khí, cũng không tại trên tường thành tuần tra, trực tiếp đi ruộng lúa mạch bên cạnh.

Không quan tâm là ai, áo bào đen nữ phù thuỷ tới cũng phải bị hắn đâm một lỗ thủng!

Cứ như vậy một mực đi qua mấy ngày, trong lúc đó xuống một trận mưa vừa, nhưng vấn đề không lớn.

Đông lúa mì mọc càng tốt hơn  Lý Duy đã bắt đầu mài đao xoèn xoẹt, hắn tùy thời chuẩn bị gặt gấp, ban ngày đều không đi đốn cây, đến đánh gió thu Điểu Tước càng ngày càng nhiều, còn có thành quần kết đội gà rừng, liền người bù nhìn đều dọa không đi.

Những này dẹp lông súc sinh phi thường thông minh, lại có thể biết rõ lúa mạch càng ăn ngon.

Đối với cái này, Lý Duy ứng đối chính là bật hết hỏa lực, nhị tinh phục hợp cung ghép thống ngự toàn trường, đến một cái giết một cái, đến một đám, chỉ cần bắn giết một cái, còn lại liền đều có thể bị dọa chạy.

Bắn chết gà rừng Điểu Tước hết thảy quyên tặng, lại thêm gỗ thô quyên tặng, vừa lúc kẹt tại 99 điểm cống hiến bên trên, nếu hắn có thể tại tháng này một khắc cuối cùng đem kia một kg muối ăn nộp lên, hắn tổng cống hiến đem đạt tới 109 điểm.

Đến ngày thứ hai bảy, liền lão John, Fila đều gia nhập vào, lão John cũng có thể tuỳ tiện bắn trúng phi điểu, gà rừng, tựa hồ cố ý cùng Lý Duy tỷ thí một cái.

Nhưng tạm thời tới nói, hai người bọn họ vẫn là không phân Bá Trọng.

Đối với cái này Lý Duy rất khiêm tốn, hắn thậm chí nguyện ý thừa nhận chính mình kém hơn một chút, cam bái hạ phong.

Thừa nhận sự thật làm sao vậy, thừa nhận lạc hậu thế nào?

Bất quá đây đều là chi tiết, chân chính cháy bỏng đến từ thời tiết uy hiếp.

Hiện tại cơ bản đã tiến vào đầu hạ thời tiết, sóng nhiệt cuồn cuộn, tùy thời có khả năng mưa rào xối xả, trời mưa to không có việc gì, liền sợ hạ mưa đá, hoặc là phá gió lớn.

"George, ta cảm thấy đi, vẫn là phải chọn tốt thời gian, thừa dịp bây giờ thời tiết tốt, đem lúa mạch thu a?"

Ăn điểm tâm thời điểm, Fila liền tận tình khuyên nhủ, nàng thật không có cái gì ý đồ xấu, nàng cũng là thật lo lắng đông lúa mì bị thiên tai đả kích.

Cho nên, mặc dù có một bộ phận lúa mạch còn chưa thành thục, nàng vẫn là hi vọng lựa chọn ổn thỏa nhất biện pháp.

Lý Duy chỉ có thể cười làm lành, "Ma ma, đừng lo lắng, nếu là thời tiết có biến, chúng ta lâm thời thu hoạch đều là tới kịp."

"Đúng, Fila a di, George nói không sai, đến thời điểm mọi người cùng nhau động thủ, hai mẫu đất mà thôi." Sophie cũng ngọt ngào cười nói, chính là nàng sau lưng cố ý ủy thác Clyde chế tạo tinh cương liêm đao bán nàng.

Đúng vậy, hiện trong gia đình nhân thủ một thanh, mài đến sáng bóng, vô cùng sắc bén, thổi lông nhưng đoạn.

Chỉ cần vừa có không ổn, tất cả mọi người có thể giết vào ruộng lúa mạch.

Cái này rất hợp lý, cái này thời điểm coi như không phải tam tinh nông phu ưu tiên, cũng mặc kệ ngươi có hay không nhất gia chi chủ, có phải hay không nông phu chức nghiệp, không quan trọng kinh nghiệm, đây là việc quan hệ một người nhà sáu tháng cuối năm nơi cung cấp thức ăn a.

Loại này cháy bỏng, nhưng không có cười trên nỗi đau của người khác thành phần.

Làm cự ly tháng này kết thúc còn có hai ngày thời điểm, Fila đã thúc giục mười mấy lần, liền Penny, lão John, Sophie, Lý Ngang đều thuyết phục qua Lý Duy, thật, nhập túi là an, ngươi trước động thủ thu hoạch, chúng ta nhìn xem cũng được a.

Cái này trắng hoa hoa nhất tinh phẩm chất lúa mì, nước miếng của chúng ta đều không khống chế nổi nha!

Nhưng Lý Duy vẫn là không hề bị lay động.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, hiện tại thu hoạch, cái này hai mẫu ruộng đông lúa mì đem rất khó sản xuất nhị tinh phẩm chất lúa mì.

Tại bây giờ thời tiết như vậy bên trong, mỗi một phút mỗi một giây, đông lúa mì đều tại thành thục, phẩm chất đều tại tăng lên.

Nhất định phải ổn định.

Thế là cuối cùng, gia đình đám người cũng liền không khuyên giải, đồng thời rốt cục bắt đầu là cuối tháng chiến tranh, vì tháng sau nhất gia chi chủ cạnh tranh làm chuẩn bị.

【  thành viên gia đình Clyde cùng Lý Ngang, Sophie liên hợp nung ra 1800 khối nhất tinh phẩm chất gạch chịu lửa, bọn hắn toàn bộ quyên tặng cho gia đình, những này gạch chịu lửa đem có thể kiến tạo thành nhất tinh phẩm chất lò cao, ngày dung luyện nước thép ba trăm cân, căn cứ giá trị quy tắc, bọn hắn đem thu hoạch được 180 điểm gia đình cống hiến, bình quân mỗi người 60 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Penny tại dã ngoại thăm dò bên trong phát hiện hoang dại cây thầu dầu, nàng góp nhặt một bộ phận cây thầu dầu hạt giống, cũng làm ra một chút dây thừng, hiến cho cho gia đình, thu được 10 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Fila nghiên cứu ra một loại mới thực đơn —— thảo dược cháo thịt! Trước mắt thực đơn có thể đề cao đối ôn dịch kháng tính, tính gộp lại phục dụng sáu tháng, hoặc tính gộp lại 120 bữa ăn về sau, đem gia tăng 10 điểm HP, nàng đem cái này thực đơn quyên tặng cho gia đình, thu hoạch được 20 điểm cống hiến 】

. . .

Tại cỗ này hiến cho triều cường bên trong, Lý Duy thờ ơ.

Thậm chí, hắn đều không để ý tháng sau nhất gia chi chủ, hắn toàn bộ thể xác tinh thần đều đầu nhập tại kia hai mẫu ruộng đông lúa mì phía trên, hắn phảng phất cùng lúa mạch tổng hô hấp, cộng đồng trưởng thành.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, đứng tại ruộng lúa mạch bên trong, hắn tựa như là đưa thân vào núi rừng như thế tự do, thoải mái dễ chịu.

Mà tại tháng này cuối cùng một ngày buổi chiều thời điểm, Lý Duy ngay tại ruộng lúa mạch chờ đợi, lão John đi tới, đầu tiên là hàn huyên hai câu, sau đó trực tiếp kích hoạt lên một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Quả nhiên, đám này lão gia hỏa nhịn không được.

Bởi vì mới một tháng sẽ chọn ra nhất gia chi chủ, nhất gia chi chủ thì có thể phát động mới nhiệm vụ đặc thù, nếu là cùng Kahn thành có quan hệ, như vậy thì nhất định phải làm tốt liên quan chuẩn bị.

"Tiểu huynh đệ, chúng ta có thể nói chuyện."

Lý Duy mắt nhìn chu vi, "Không lo lắng nghe trộm thẻ?"

"Ha ha, nghe trộm thẻ cần tại năm mươi mét bên trong mới có hiệu, bây giờ cái này thời gian, năm mươi mét bên trong chỉ có ngươi ta, Penny cùng Fila, nàng nhóm cùng ta là đồng minh, ta liền không đi vòng vèo, ta nghĩ muốn hiểu rõ Kahn thành tình báo, ta cần ngươi chỗ biết rõ hết thảy, nói cái giá đi."

Hoắc

Có tiền bốc đồng thâm niên lão ca a!

Mặt khác, Fila, Penny, lão John ba cái là đồng minh? Có ý tứ! Còn có kia Sophie nói lão John nhiệm vụ có thể là xưng hào nhiệm vụ, cái này không thể gấp lấy có kết luận a.

"Cho nên ta có thể rao giá trên trời?" Lý Duy cười nói.

Lão John lại lắc đầu

"Mọi người chúng ta đều là người thông minh, tự nhiên biết một chút đến mới thôi, nhiệm vụ này mặc dù chính là một trận cạnh tranh, nhưng cũng không phải là ngươi cùng ta ở giữa độc lập cạnh tranh, cho nên trừ phi có niềm tin tuyệt đối, không phải không có người sẽ ở ngay từ đầu liền đem người khác vào chỗ chết đắc tội."

"Ta tin tưởng ngươi có thể hiểu được ta phóng ra thiện ý, cũng nguyện ý đối ta phóng thích thiện ý, ngắn ngủi hợp tác, đó cũng là hợp tác không phải sao, ngươi có thể căn cứ ngươi giải cứ nói giá, không cần lo lắng sẽ đắc tội ta, có thể hay không xuất ra nổi, hoặc là ta cho rằng là không đáng giá, cái này từ ta quyết định.".