Chương 119: Tình báo giao dịch

Chương 119: Tình báo giao dịch

Nghe đến lời này, Lý Duy liền gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai, ta cảm nhận được thành ý của ngươi, nhưng là, ta cho rằng trong tay ta nắm giữ tình báo phi thường đắt đỏ, cũng vô cùng vật siêu chỗ giá trị, cho nên ta muốn dùng phần tình báo này làm đánh đổi đến gia nhập các ngươi đồng minh, cũng muốn bảo đảm cái này đồng minh có thể duy trì một tháng."

"Chỉ cần các ngươi đồng ý, vậy ta cam đoan sẽ ở đêm nay trước đó, đem ta tại Kahn thành trải qua, xong hoàn thành bản nói cho các ngươi biết ba người, thậm chí các ngươi có thể sử dụng một loại nào đó đạo cụ thẻ để ước thúc ta, chứng kiến ta có hay không đang nói láo hoặc là có chỗ giữ lại."

"Thậm chí, tại tương lai mấy tháng, ta cũng có thể cùng các ngươi hợp tác, không cự tuyệt, không bài xích các ngươi làm các ngươi xưng hào nhiệm vụ, nhưng là nhất định phải tại hợp lý phạm trù bên trong, ta cho rằng đây là giảm bớt nội chiến, hữu hiệu nhất phát triển gia đình tốt nhất sách lược!"

Lý Duy nói rất thành khẩn, bởi vì hắn cho rằng đối diện lão John nói cũng rất thành khẩn, mà lại, hắn thật cần đồng minh.

Đúng vậy, đơn đả độc đấu không có hi vọng.

Nhất là ngoài có cường địch thời điểm, bị người kéo một cái chân sau thật rất nhức cả trứng.

Lúc này đối diện lão John nghe Lý Duy lời này, chăm chú nhìn hắn mấy giây, gật gật đầu, liền thấp giọng nói vài câu, sau một khắc, Fila thanh âm tại lão John trong tay vang lên, nơi đó có một trương không biết đạo cụ thẻ.

"Tiểu George, ta cũng từ trong giọng nói của ngươi cảm nhận được chân thành, ta cũng đối ngươi có thể có dạng này chân thành thái độ mà cảm thấy vui mừng, hiện tại giống ngươi như thế lý trí, như thế tài giỏi, chính yếu nhất có thể bày ngay ngắn thái độ học sinh tiểu học đã không nhiều lắm."

"Nhưng là, cũng xin ngươi tha thứ cho, chúng ta cũng có chúng ta riêng phần mình tố cầu, ba người chúng ta là người chơi tự do, chúng ta đồng minh cũng chỉ có thể duy trì đến tháng này cuối tháng, cho nên không thể để cho ngươi gia nhập, càng không khả năng đối ngươi hứa hẹn cái gì. Đây là lời nói thật, chúng ta cùng ngươi không có thù riêng, nhưng máy chơi game chế bày ở nơi này, cạnh tranh có lẽ không phải duy nhất giải quyết thủ đoạn, nhưng nhất định là giữa chúng ta thủ đoạn thích hợp nhất."

"Bên thắng Vương Hầu kẻ bại khấu, không có gì đáng nói, hi vọng ngươi có thể minh bạch điểm này, hiện tại, ba người chúng ta một ngụm giá,10 mai tiêu chuẩn kim tệ, 1000 điểm tùy ý kinh nghiệm, mua ngươi trong tay liên quan tới Kahn thành hết thảy tình báo."

Tốt gia hỏa, Fila nói tựa hồ cũng rất thành khẩn, cũng rất có lý do của mình.

Còn có, ngươi nói các ngươi ba cái đều là người chơi tự do?

Mặt khác, các ngươi cứ như vậy tự tin?

Là cảm thấy ta một cái vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học vô hại xông qua được Kahn thành phó bản là người máy phó bản? Nhắm mắt lại đều có thể qua.

Cái này Fila cũng có chút kiêu ngạo đây.

"Nếu như là dạng này, như vậy rất xin lỗi, Fila nữ sĩ, ta sẽ cự tuyệt đề nghị của ngươi, rất hiển nhiên, chúng ta cũng không thể thuyết phục đối phương, đồng thời đối song phương nắm giữ át chủ bài có khác biệt lý giải."

"Đương nhiên, nắm lấy chân thành thái độ, ta nguyện ý cho ra một cái hiệp thương hợp tác phiên bản, đó chính là các ngươi nếu là người chơi tự do, vì sao không thể bằng vào ta làm chủ, tạo thành mới đồng minh, các ngươi giúp ta trở thành nhất gia chi chủ, ta thì sẽ ở hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong, nhằm vào các ngươi nhu cầu cho nghiêng, đồng thời vẫn nguyện ý miễn phí, không ràng buộc đem tình báo tương quan tặng cho các ngươi. Như thế nào?"

Lý Duy như cũ mang theo lớn nhất thành ý, bởi vì hắn chính mình hiểu rất rõ chính mình trong tay nắm giữ Kahn thành tình báo trân quý cỡ nào.

Nhưng là, nếu như có thể thuyết phục ba cái người chơi tự do đứng tại phía bên mình, vậy cũng là đáng giá.

Này bằng với bọn hắn nắm giữ bốn tờ phiếu, không sợ đối diện bất kỳ vạch tội, bất kỳ kịch bản giết!

Coi như bọn hắn không phải người chơi tự do, Lý Duy cũng sẽ không tổn thất cái gì, đúng không.

Lúc này đối diện ba người đều trầm mặc xuống, Penny từ đầu đến cuối đều không có mở miệng nói chuyện, lão John thì là hơi kinh ngạc lại hiếu kì đánh giá Lý Duy, cuối cùng hỏi: "Cho nên, ngươi là thật cho rằng, ngươi chuyến này Kahn thành thu được ghê gớm tình báo tin tức?"

"Đúng, ta có thể trực tiếp lộ ra một chút cho các ngươi, liên quan tới nữ phù thuỷ!"

Kết quả Lý Duy nói chưa dứt lời, hắn kiểu nói này, lão John liền cười lên, "Người trẻ tuổi a, ta có thể hiểu được ngươi thẳng thắn, nhưng ngươi không phải thâm niên người chơi, ngươi không hiểu rõ, chúng ta tại gia nhập nhiệm vụ này thời điểm, là có một bộ phận bối cảnh nhắc nhở nha, thế giới này hoàn toàn chính xác có nữ phù thuỷ, nếu như ngươi cảm thấy dạng này liền có thể thuyết phục chúng ta, vậy nhưng thật là quá ngây thơ."

"Cho nên đừng nói cái gì đồng minh hài tử lời nói, chúng ta đã báo giá, chính ngươi có thể thử trả giá mà!"

Y

Ba người các ngươi lão điểu, thật đúng là có một loại mê chi tự tin a! Xem ra các ngươi thật là người chơi tự do.

Lý Duy á khẩu không trả lời được, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Thật có lỗi, các ngươi ra giá rất có thành ý, nhưng là không đủ, đã đàm không ổn liền không cần bàn lại."

"George, ngươi xác định? Có chút tình báo là có thời hạn tính, ngươi tháng này cũng không có thể hoàn thành mua sắm muối ăn nhiệm vụ, cho nên tháng sau nhất gia chi chủ sẽ có tỷ lệ rất lớn tiếp tục khởi xướng mua sắm muối ăn nhiệm vụ đặc thù, chúng ta nguyện ý mua sắm tình báo, kỳ thật đối với ngươi mà nói đã tương đương công bằng, cái kia Sophie, thậm chí nghĩ sắc dụ ngươi giao ra tình báo."

"Ngươi cảm thấy, ngươi giờ phút này giữ lại tình báo, đến tháng sau cuối tháng, còn có thể giá trị bao nhiêu?"

Một mực chưa mở miệng Penny cũng nói, nói thật, nàng nói rất đúng trọng tâm, Lý Duy cũng đối cái này phiên bản tiện nghi tỷ tỷ rất có hảo cảm.

Nhưng là, có một số việc không thể nhượng bộ.

Hắn cũng không thể vì chứng minh hắn tình báo này đến cùng có bao nhiêu ngưu bức, sau đó liền trực tiếp nói cho tất cả mọi người.

"Cám ơn ngươi cho lúc trước ta may ba lô, nhưng là Penny, rất xin lỗi, ta vẫn kiên trì ta kiên trì."

"Không cần khách khí, sau này hợp tác cơ hội hẳn là còn có rất nhiều, kỳ thật ta ngược lại thật ra có một cái nho nhỏ thỉnh cầu, hi vọng ngươi tháng sau trọng điểm trồng cây thầu dầu, cái này đối ta cái này tam tinh may vá tới nói, là một chuyện rất trọng yếu."

"Đương nhiên, mặc kệ chúng ta lần này có hay không đàm khép, ta ở chỗ này có thể đại biểu chính ta, bảo đảm tại đêm nay sẽ không đối ngươi khởi xướng kịch bản giết, cũng sẽ không đối liên quan tới ngươi kịch bản giết bỏ phiếu, làm ngang nhau giao dịch, ta hi vọng ngươi cũng sẽ không đối ta khởi xướng kịch bản giết cùng bỏ phiếu."

Penny ngược lại là rất thông tình đạt lý.

"Tự nhiên, ta có thể cam đoan." Lý Duy cười cười, hắn không quan tâm đối phương phải chăng nói dối, bởi vì hắn mặt bài lớn nhất, dưới mắt loại này trò chuyện cùng bàn bạc, kỳ thật đều là tại hiểu rõ song phương có thể hay không xâm nhập hợp tác thăm dò

"Như vậy thì như vậy đi, thật đáng tiếc không có có thể đạt thành hợp tác, bất quá về sau có cơ hội cũng là đồng dạng."

Lão John lúc này mỉm cười, liền hủy bỏ mưu đồ bí mật trạng thái, trực tiếp ly khai.

Mà ước chừng nửa giờ về sau, trứng mặn Pete dẫn theo một thanh sắc bén liêm đao đi tới, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Quả nhiên, trứng mặn Pete khẽ dựa gần, chính là một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ kích hoạt.

"Ngươi không sợ bị người nghe trộm?" Lý Duy thông lệ hỏi một câu, bởi vì Fila, Penny còn có lão John lúc này đều tại năm mươi mét bên trong đây.

"Hắc hắc, đây đều là minh bài, có gì có thể nghe trộm, ta cũng căn bản không sợ!"

"Ta tới, có hai chuyện, thứ nhất, ta hi vọng cùng ngươi đạt thành một cái ước định, ta không ném ngươi, ngươi không ném ta, ta cũng là người chơi tự do, ta không có xưng hào nhiệm vụ, cho nên cũng không hứng thú tập kích ngươi cái này tiểu thái điểu, nhưng là Lý Ngang, Clyde, Sophie ba người này, rất có thể là cùng một bọn, bọn hắn rất có thể có xưng hào nhiệm vụ mang theo, ta phải xem chừng bọn hắn, ngươi cũng phải xem chừng bọn hắn."

A, ngươi cũng nói ngươi là người chơi tự do, tốt a, tạm thời tin ngươi.

"Tốt, ta đồng ý, ta cam đoan sẽ không dẫn đầu đối ngươi khởi xướng kịch bản giết bỏ phiếu, bất luận cái gì nhằm vào ngươi bỏ phiếu, ta cũng hết thảy phản đối, đây là lời hứa của ta, như vậy ngươi chuyện thứ hai là muốn mua tình báo? Thật đáng tiếc, ta không muốn ra bán cho ngươi, bằng không, mới ta đã cùng ba người bọn hắn hợp tác." Lý Duy rất kiên quyết cự tuyệt.

Trứng mặn Pete lại cười ha ha

"Ha ha! Tiểu huynh đệ, ngươi gấp cái gì, lại đến xem cái này."

Đang khi nói chuyện, hắn đã tay lấy ra màu lam đạo cụ thẻ.

Lý Duy nhận lấy xem xét, chính là sững sờ.

【  nhất tinh tình báo công bằng giao dịch thẻ, nói rõ, xin đem ngươi cho rằng thích hợp tin tức tình báo tập hợp rót vào trong đó, đối phương cần tiêu hao kim tệ cùng tấm thẻ đến xem xét tin tức tình báo, mỗi đầu tin tức thu lấy 10% tin tức ước định phí, ước định sau cho ra giá cả như người bán tán thành, thì có thể tiếp tục, ước định phí từ giao dịch song phương bình quân gánh vác 】

A, cái này trứng mặn Pete vẫn rất sẽ chơi hoa văn.

Cho nên trước mắt đến xem, cái này trứng mặn ngược lại là mua sắm tình báo chân thành nhất một cái.

Sophie thuần túy là nghĩ sắc dụ, còn không hạ vốn gốc, thức ăn chay ăn mặn giá, coi hắn là Nhị Sỏa Tử.

Fila, lão John, Penny quy tắc này là tựa như gia đình ba ngốc.

Xem ra không có khả năng có người khác tới mua sắm tình báo, nát tại tình báo trong tay, là không có giá trị.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy ngay tại trương này tình báo giao dịch thẻ trên cho ra đầu thứ nhất tình báo —— tiến vào Kahn thành cần thân phận nhận định, ta chính là giết chết một đầu nhị tinh dị biến Huyết Lang, cầm đầu sói làm treo thưởng chiến lợi phẩm, thu được tiến vào Kahn thành tư cách.

Một giây sau, trương này giao dịch thẻ trên sáng lên yếu ớt lam quang, trong nháy mắt, một nhóm tin tức ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

【  tình báo ước định bên trong, căn cứ vào trước mắt nhiệm vụ chủ tuyến độ khó cùng đặc điểm, bản đầu tin tức giá bán là 5 mai tiêu chuẩn kim tệ hoặc một trương chức nghiệp thẻ. 】

"Ta mua!"

Trứng mặn Pete trực tiếp ném cho Lý Duy một trương nhất tinh đầu bếp thẻ!

Hiển nhiên hắn đồng thời cũng thanh toán xong 5 mai ngân tệ làm ước định phí.

Có ý tứ, dạng này tách ra bán, nhưng so sánh đóng gói bán ra càng có lời.

Lập tức, Lý Duy lại cho ra đầu thứ hai tình báo —— ta đã từng gặp qua một cái cưỡi dị biến Huyết Lang áo bào đen nữ phù thuỷ, nàng có ba đầu Huyết Lang, một cái quạ đen lớn có thể giám sát núi rừng, đã từng ta làm nàng bị thương nặng, cho nên tiếp xuống nàng có lẽ sẽ trọng điểm giám sát Kahn thành lấy Bắc Sơn lâm, ta là may mắn trốn được một cái mạng, tiếp xuống liền không biết rõ ai sẽ xui xẻo.

Lam quang lóe lên, ước định hoàn thành.

【  căn cứ vào trước mắt nhiệm vụ, bản đầu tin tức giá bán là 10 mai tiêu chuẩn kim tệ hoặc hai tấm chức nghiệp thẻ 】

"Ta mua, tiểu huynh đệ, ngươi tình báo này hoàn toàn chính xác rất có giá trị!"

Trứng mặn Pete rất hưng phấn, trực tiếp đưa qua 10 mai tiêu chuẩn kim tệ, đúng vậy, cái này hai đầu tin tức tình báo cơ hồ liền quyết định có thể hay không an toàn đến Kahn thành, cùng tiến vào Kahn thành biện pháp.

Lần này, Lý Duy thanh toán xong một viên kim tệ ước định phí.

Mà hắn cũng rất vui vẻ, hai đầu tin tức, còn kém không nhiều 15 mai kim tệ, như thế coi như không thể kết thành đồng minh, cũng sẽ không thua thiệt.

Như vậy điều thứ ba tin tức, Lý Duy nghĩ nghĩ, liền đem lữ điếm lão bản nương cho ra núi tuyết manh mối giao ra —— ta cho rằng áo bào đen nữ phù thuỷ hang ổ tại núi tuyết, cụ thể cái nào tòa núi tuyết ta không biết rõ, mặt khác, nữ phù thuỷ đầu nguồn tựa hồ cùng Kahn gia tộc có quan hệ, mặt khác Kahn gia tộc tựa hồ có một loại có thể xác định người nào đó có phải hay không nữ phù thuỷ thủ đoạn.

【  căn cứ vào trước mắt nhiệm vụ độ khó, bản đầu tin tức giá bán là 20 mai tiêu chuẩn kim tệ hoặc là bốn tờ nhất tinh chức nghiệp thẻ! 】.