Chương 120: Mùa giải mới lần thứ nhất cuối tháng tổng kết

Chương 120: Mùa giải mới lần thứ nhất cuối tháng tổng kết

"Ngọa tào, cái gì tin tức, như thế đáng tiền!"

Lỗ Đản Pete tròng mắt đều nhanh nhảy ra ngoài, hắn xoắn xuýt hơn nửa ngày, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Duy, bỗng nhiên nói: "Huynh đệ, ta kim tệ không đủ, chức nghiệp thẻ chỉ còn một trương, nhưng là còn có hai ngàn điểm nhàn tản kinh nghiệm, những này cộng lại có được hay không, mặt khác, phiền phức ngươi giúp bận bịu thanh toán ước định phí đi, ta thực sự không có tiền, một một lát ta có thể cầm khác tin tức đền bù ngươi."

Ta góp!

Cái này còn mang cò kè mặc cả?

Lý Duy nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu, bởi vì lần này giao dịch hắn vẫn là rất kiếm.

Lập tức, hắn thanh toán xong hai kim tệ ước định phí, Lỗ Đản Pete thì giao dịch cho hắn hai ngàn điểm tùy ý kinh nghiệm, cùng một trương nhất tinh may vá thẻ.

Lúc này hắn tựa hồ rất cảm khái, mắt nhìn Lý Duy, lại nói ra:

"Kỳ thật, ta cần đầy đủ kim tệ đi Kahn thành mua sắm trang bị, tiểu huynh đệ, đại bản doanh bên kia trang bị quá mắc a, ngươi nhưng nhất định phải nắm chắc tân thủ nhiệm vụ, đây là tất cả người chơi duy nhất một lần có thể duy nhất một lần xoát đầy tốt nghiệp trang bị cơ hội, cũng là có thể nhanh chóng thu hoạch được hai cái thanh đồng lệnh bài cơ hội."

"Tốt nghiệp trang bị là có ý gì?" Lý Duy hiếu kì hỏi.

"Mũ giáp, giáp da, ủng da, toàn bộ là nhất tinh phẩm chất, một kiện viễn trình nhất tinh vũ khí, hoặc một mặt nhất tinh tấm chắn, một kiện nhất tinh vũ khí cận chiến, những này cộng lại, chính là năm kiện bộ, năm kiện nhất tinh phẩm chất vũ khí, chính là tốt nghiệp tiểu học bộ, nhị tinh phẩm chất, chúng ta bình thường liền gọi tốt nghiệp trung học chụp vào."

"Như vậy ta có thể tại tân thủ nhiệm vụ kỳ xoát đến hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài sao?" Lý Duy lại hỏi.

"Ha ha, nghĩ cái gì đây, không thể nào, làm ngươi cướp đoạt điểm sắp đột phá 20 điểm, cũng chính là sắp thu hoạch được hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài thời điểm, cấp trên liền sẽ cưỡng chế kết toán nhiệm vụ."

"Vì cái gì?" Lý Duy sững sờ, còn có quy định như vậy, khó trách lần trước đột nhiên liền kết toán, hắn còn tưởng rằng là bởi vì Thomas xưng hào nhiệm vụ đây.

"Vì cái gì? Đương nhiên là bởi vì đây là một cái Thủ Tự thế giới hòa bình, không cho phép quá độ cướp đoạt, chúng ta nhiều lắm là chỉ có thể từ dạng này trong thế giới nhiệm vụ thu hoạch hoàn chỉnh thanh đồng lệnh bài, hoặc là không trọn vẹn thanh đồng lệnh bài, nhưng tuyệt đối không cho phép thu hoạch được hắc thiết phẩm chất lệnh bài, vậy chỉ có thể đi hỗn loạn giết chóc thế giới."

"Tiểu huynh đệ, tặng ngươi một câu lời khuyên, thông quan lệnh bài rất trọng yếu, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên vội vàng xoát đầy ba cái thanh đồng, bởi vì vậy sẽ để ngươi ghép đôi đến trước mắt giai đoạn hạ độ khó khăn nhất hỗn loạn giết chóc chiến trường. Ngươi đến chừa lại thời gian xoát một cái cường đại xưng hào, xoát ra chí ít 100 mai tiêu chuẩn kim tệ, xoát ra năm tấm nhất tinh tài nguyên thẻ, không phải, ngươi liền không cách nào mang theo cùng loại nhất tinh lúa mì dạng này tài nguyên tiến vào hỗn loạn giết chóc chiến trường."

"Mặt khác, ngươi nghề thứ hai là thợ săn, thợ săn còn có thể có được săn sủng, ngươi cần trước tốn hao một trăm mai kim tệ mua sắm nhất tinh sủng vật thẻ, sau đó tiến vào hòa bình Thủ Tự trong thế giới nhiệm vụ bắt được một cái linh tính rất đủ sủng vật, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có cơ hội đi đi săn, nếu như nhất gia chi chủ cho ngươi phân phối nhiệm vụ vĩnh viễn là lấy quặng, đốn củi, vận chuyển, vậy ngươi liền phế đi. Đây cũng là nhất định phải tranh đoạt nhất gia chi chủ nguyên nhân."

"A, đúng, làm ngươi cướp đoạt điểm đã góp đủ cái thứ hai thanh đồng thông quan lệnh bài lúc, Bộ nội vụ liền sẽ lần nữa đối ngươi cưỡng chế kết toán, nếu như ngươi lựa chọn tại cái kia thời điểm ly khai, Bộ nội vụ sẽ đưa ngươi một trương nhất tinh tài nguyên thẻ, nhưng nếu như ngươi không rời đi, liền sẽ tiến vào tân thủ nhiệm vụ giai đoạn thứ ba, vi hình khả khống hỗn loạn giết chóc chiến trường, ngươi liền sẽ không có quá nhiều cơ hội làm ruộng phát dục, nghĩ giống như trước đó dạng này tuế nguyệt tĩnh tốt, an an tâm tâm đánh tài nguyên, phát dục, không tồn tại."

"Ngươi ở phía trước kỳ góp nhặt tài nguyên, rất có thể trong vòng một đêm liền sẽ bị phá hủy, tỉ như chúng ta cái này gia đình doanh địa, có lẽ một trận chiến tranh xuống tới liền phải phế bỏ, sau đó người sống sót liền không thể không thoát đi, di chuyển, ngươi cái này tân thủ nhiệm vụ trước khi bắt đầu, gia đình có phải hay không chính là đang lẩn trốn chạy trốn trên? Có phải hay không có một cái cường đại người chơi mang theo các ngươi thoát đi nguy hiểm, kết quả đảo mắt cũng bởi vì thương thế quá nặng tử vong, cơ bản cũng là cái này tình huống."

"Nhưng là, nếu như ngươi kháng trụ tấn công như vậy, kháng trụ khó khăn như vậy, vậy ngươi liền có khả năng giết vào tân thủ bảng danh sách, thậm chí trở thành Tân Nhân Vương! Ngươi thậm chí có thể trùng kiến một tòa Kahn thành, lại xuất hiện tiên tổ cao quang thời khắc."

"Bất quá vậy quá khó khăn, nghe nói chúng ta nơi này đã có hơn một trăm năm chưa từng xuất hiện Tân Nhân Vương, cái này tân thủ nhiệm vụ nhìn đơn giản, kì thực thông qua lần lượt kết toán, đem nguyên bản có thể cùng ngươi mục tiêu nhất trí, thậm chí có khả năng bị người của ngươi cách mị lực, năng lực cá nhân hấp dẫn, thần phục cái khác tân thủ người chơi đều đào thải, để ngươi thủy chung là người cô đơn, chúng ta những này lão điểu, đợi đủ sáu tháng liền sẽ ly khai, ngươi mãi mãi cũng đến cùng lão điểu nhóm lần lượt cạnh tranh, mỗi lần đều phải một lần nữa kết toán, ngươi không cách nào tích lũy quá ưu thế lớn."

"Đương nhiên, nếu như ngươi thật là loại kia vạn người không được một Tân Nhân Vương, loại này khảo nghiệm lúc đầu cũng liền không tính là gì, làm ngươi cầm tới quả thứ ba thanh đồng lệnh bài thời điểm, ngươi chính là tam tinh lĩnh chủ, có thể trực tiếp đi đón lấy lãnh chúa nhiệm vụ, thành lập thuộc về chính ngươi lãnh thổ tiểu thế giới."

"Ừm, huynh đệ, xem ở ta nói nhiều như vậy phân thượng, ta có thể hay không hỏi lại ngươi một câu, ngươi có hay không đi qua Tuyết Sơn?"

Lý Duy lắc đầu, "Không có thời gian, không dám đi."

"Ha ha!" Lỗ Đản Pete cười ha hả, nghĩ nghĩ lên đường: "Tiểu huynh đệ, người của ngươi không tệ, ta liền đem chúng ta tiến vào nhiệm vụ này trước, nhìn thấy nhiệm vụ trước tình lược thuật trọng điểm miễn phí nói cho ngươi đi, cái này trước tình lược thuật trọng điểm kỳ thật liền ba tấm hình ảnh cùng chúng ta mỗi người vai trò nhân vật tin tức giới thiệu vắn tắt, cái sau ngươi cũng biết rõ liền không cần phải nói."

"Tờ thứ nhất hình ảnh là Kahn thành, bao phủ tại trong huyết quang Kahn thành, phô thiên cái địa màu đen quạ đen ở phía trên xoay quanh, tựa như mây đen Già Thiên, trong thành là một đội trang bị tinh lương kỵ sĩ, hộ vệ lấy một chiếc xe ngựa tựa hồ ngay tại phá vây, hay là đi làm cái gì, xung quanh là thành đàn Dã Cẩu."

"Tấm thứ hai hình ảnh là nguy nga trong núi tuyết, có một người mặc bạch bào nữ nhân, rất trẻ trung, đưa lưng về phía, tựa hồ tại ngâm xướng hay là đang cầu khẩn, nhưng cũng có thể là tại thi pháp."

"Tấm thứ ba hình ảnh chính là chúng ta gia đình doanh địa, hình tượng không có nhân vật chính, nhưng là thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, tựa hồ đang bị tiến công."

"Tóm lại, đây chính là trước tình lược thuật trọng điểm, ngươi có thể không có việc gì suy nghĩ một cái, Chúc ngươi may mắn."

Dứt lời, Lỗ Đản Pete giải trừ mưu đồ bí mật trạng thái, cấp tốc rời đi.

Lúc này Lý Duy tâm niệm vừa động, trong tay 7 mai kim tệ liền hóa thành kim vụ biến mất, từ đó để tài sản của hắn số dư còn lại đạt đến 15 mai tiêu chuẩn kim tệ,3 mai ngân tệ.

Mà Lỗ Đản giao dịch tới kinh nghiệm thì là rất đục tạp.

800 điểm bắt cá kinh nghiệm, 500 điểm đi săn kinh nghiệm là, 150 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 150 điểm đốn củi kinh nghiệm, 150 điểm thu thập kinh nghiệm, 50 điểm vơ vét kinh nghiệm,200 điểm phân giải kinh nghiệm.

Đến tận đây, tăng thêm Lý Duy vốn có kinh nghiệm, liền biến thành 2300 điểm đi săn kinh nghiệm,800 điểm bắt cá kinh nghiệm, 350 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 250 điểm đốn củi kinh nghiệm, 150 điểm thu thập kinh nghiệm, 86 điểm vơ vét kinh nghiệm, 232 điểm phân giải kinh nghiệm.

Tổng hợp đến xem, thâm niên người chơi là thật không thiếu kinh nghiệm.

Giờ phút này, trong tay Lý Duy có một sợi quang mang lưu chuyển, trong khoảnh khắc liền hóa thành một trương nhất tinh ngư dân thẻ.

Đây là bởi vì, hắn không có thức tỉnh kích hoạt ngư dân chức nghiệp, chỉ cần nắm giữ bắt cá kinh nghiệm vượt qua 500 điểm, liền sẽ tự động ngưng tụ thành một trương có thể giao dịch nhất tinh ngư dân thẻ.

Trái lại, hắn đi săn kinh nghiệm nhiều đến 2300 điểm, cũng sẽ không xảy ra thành thợ săn thẻ.

Đem ngư dân thẻ thu hồi, Lý Duy không có nếm thử đem ngư dân thẻ cùng đầu bếp thẻ hoặc may vá thẻ dung hợp, mà là tiếp tục đợi, lúc này cự ly chạng vạng tối còn có một đoạn thời gian, hắn vẫn rất chờ mong Lý Ngang, Clyde hoặc là Sophie đến tìm hắn giao dịch tình báo đây.

Đáng tiếc, mãi cho đến chạng vạng tối, Lý Ngang ba người cũng cũng không đến giao dịch, bọn hắn đối Kahn thành tình báo có lẽ không phải cảm thấy rất hứng thú, hoặc là, Lỗ Đản Pete sẽ cùng bọn hắn cùng hưởng, nhưng cũng có thể tính không lớn.

Cái sau đã không có xưng hào nhiệm vụ, tháng sau khẳng định là muốn đi một chuyến Kahn thành, chính là không biết rõ hắn dựa vào cái gì cảm thấy mình muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì?

Tóm lại, tháng này kết thúc, Lý Duy đuổi tại trước cơm tối vội vàng trở về doanh địa, đang ăn cơm tối trước đó, ở trước mặt tất cả mọi người, đem kia cuối cùng một kg muối ăn giao cho Fila!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tựa hồ cũng không quá kinh ngạc, tựa như là nhìn xem tiểu hài tử đang đùa tâm nhãn như thế, ngoại trừ cưng chiều, vẫn là cưng chiều.

Thật, thủ đoạn như vậy cấp quá thấp, làm sự thông minh của bọn họ bị chó nguyệt sao?

Coi là bọn hắn đoán không được sao, coi như đoán không được, ngươi cho rằng giữa chúng ta sẽ không bù đắp nhau sao? Nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ cũng không phải cỡ nào đắt đỏ đồ vật, Sophie tiện nhân kia đã sớm đem tình báo của ngươi bán bay đầy trời không biết không!

Thẳng đến mấy hàng tin tức hiển hiện!

【  thành viên gia đình George mang về một kg muối ăn, hắn thành công hoàn thành tháng này nhiệm vụ, hắn thu được 10 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tổng cống hiến là 109 điểm. ( này tin tức đã công khai) 】

【  thành viên gia đình George gia đình tổng cống hiến đạt đến 109 điểm, hắn trở thành bản nhiệm vụ chu kỳ bên trong, gia đình cái thứ nhất gia đình Nguyên lão, hắn đem từ đây miễn trừ hết thảy phổ thông kịch bản giết, lại chỉ có hắn trong công tác xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, đối gia đình tài sản tạo thành không ít hơn 10 mai tiêu chuẩn kim tệ tổn thất trọng đại tình huống dưới, mới có thể tiến hành vạch tội, ngoài ra, vạch tội người cần tiêu hao 100 điểm cống hiến, thành viên khác bỏ ra đồng ý hoặc bác bỏ phiếu lúc, sẽ có tỉ lệ thu hoạch được 2~ 10 điểm cống hiến 】

【  miễn trừ vạch tội cần 100 điểm cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, một khi vạch tội thành công, trừ phi có đặc thù đạo cụ hoặc đặc thù gia đình cống hiến xưng hào, nếu không đều đem thu hoạch được sáu tháng lặng im kỳ, không cách nào tranh cử nhất gia chi chủ, không cách nào trở thành gia đình Nguyên lão ( trở lên tin tức đã công khai) 】

Giờ khắc này, trong phòng trong nháy mắt an tĩnh, sắc mặt của mọi người cũng không quá đẹp mắt, Fila thân thể thậm chí kịch liệt run run một cái, cũng không biết là bị tức đến, vẫn là bị tức giận đến!

Còn tốt nàng phản ứng đầy đủ nhanh, làm bộ bị trộn lẫn một cái, lại ngẩng đầu, đã là vẻ mặt tươi cười, hiền lành từ ái, hai con mắt bên trong đều tản ra tình thương của mẹ quang huy.

Sau đó là lão John, chau mày, một mặt kinh ngạc.

Lỗ Đản Pete ngược lại là rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm đoán được.

Có thể cầm tới nhiều như vậy tình báo, làm sao có thể không có khác thu hoạch?

Penny thì là rất hiếu kì, nhìn xem Lý Duy như có điều suy nghĩ.

Về phần Lý Ngang, thì là ngạc nhiên sau liền khôi phục bình thường, Sophie thì là có một nháy mắt nghĩ hóa thân sư tử cái cắn một cái rơi Lý Duy đầu to, lửa giận đều để nàng tấm kia mỹ lệ mặt có thoáng vặn vẹo, còn tốt đây không phải gia đình hội nghị, không phải nàng liền NG.

Chỉ có Clyde từ đầu tới đuôi, ánh mắt bình tĩnh nhìn lướt qua Lý Duy, rất có lòng dạ nha.

Lý Duy đem đây hết thảy thu hết vào mắt, hắn chơi chiêu này, không phải là vì giờ khắc này, đối mặt đột phát sự kiện mỗi người phản ứng, không sai biệt lắm cũng có thể nói rõ người này thực lực tổng hợp cùng khó chơi trình độ, hoặc là cũng có thể giải thích là, ai là thường xuyên tao ngộ đột phát sự kiện, cũng tức ai là tiền tuyến nhân viên, ai là nhân viên hậu cần.

Lần nào cũng đúng!.