Chương 121: Gia đình ba kiếm khách

Chương 121: Gia đình ba kiếm khách

Cái này nhất định là dừng lại trầm mặc, đè nén, thậm chí để cho người ta có chút hoảng hốt cơm tối.

Bởi vì Lý Duy đã sớm khóa chặt thắng cục, hoặc là dù là tháng này không thắng, tháng sau cũng nhất định thắng.

Nhất là tháng này hắn không cách nào bị kịch bản giết, không cách nào bị vạch tội, loại ưu thế này sẽ tích lũy.

Nghĩ tập kích hắn cái này vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học, làm cái gì mộng đẹp đâu?

Mà bởi vì đây là một người nhà toàn bộ tập hợp một chỗ thời điểm, bọn hắn thậm chí không có cơ hội sử dụng nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Bọn hắn cũng không có khả năng nói một câu, thật có lỗi, ta nhận cú điện thoại, hoặc là, thật có lỗi, ta đi một cái toilet, không tồn tại.

Trước đó, tất cả mọi người đã hoàn thành rửa mặt, bản bản chính chính ngồi tại trước bàn ăn đây.

Giờ khắc này, đoán chừng mọi người trong lòng đều rất loạn, có lẽ Fila, lão John, Penny sẽ hối hận, sớm biết rõ Lý Duy cường thế như vậy, cùng nhau kết thành đồng minh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, nhưng có lẽ sẽ không.

Ai biết rõ đâu?

Mà Lý Ngang, Clyde, Sophie tổ ba người, hẳn là có chút lo nghĩ, tháng thứ nhất không có cướp được nhất gia chi chủ, bắt đầu rõ ràng bất lợi nha!

Mười mấy phút sau, một gia nhân ở trong trầm mặc ăn xong cơm tối, theo sát lấy hàng tháng tổng kết bắt đầu.

Nhưng cùng tân thủ trong khi làm nhiệm vụ khác biệt chính là, lần này tất cả thành viên gia đình cống hiến đều sẽ hiển hiện, mà lại rõ ràng cao cấp nhiều.

Chỉ gặp lò sưởi trong tường bên trong đống lửa bỗng nhiên nhún nhảy, hóa thành một đạo mỹ luân mỹ hoán hỏa diễm đại mạc, kia phía trên đầu tiên hiển hiện chính là Lý Duy thân ảnh, bởi vì hắn là gia đình pháp chế người thừa kế, trên lý luận là gia tộc chi chủ, ân, ấu chủ!

Trong tấm hình thật nhanh hiện lên hắn tháng này thu hoạch được gia đình độ cống hiến rất nhiều hình tượng tiết điểm.

Bao quát hắn đánh giết quạ đen lớn, cùng nhị tinh dị biến Huyết Lang tiến hành chém giết, tại trong đêm sút xa Dã Cẩu, mua sắm muối ăn các loại, cuối cùng cái này tất cả hình tượng hội tụ thành một đoàn quang điểm

Sau đó đạt được một con số —— 109 điểm.

Rõ ràng, rõ ràng, già trẻ không gạt!

Tại Lý Duy cuối tháng kết toán hình tượng biến mất về sau, cái thứ hai xuất hiện, là Fila, dù sao cũng là mẫu thân nha, kịch bản bên trong địa vị gần với người thừa kế George.

Nàng kết toán trong tấm hình, nấu cơm là nhiều nhất một hạng, nhưng trừ cái đó ra, nàng thu thập nhất tinh dược thảo, bắt cá, bắt con chuột, thu thập rau dại cũng là thêm điểm hạng, nhưng những này cộng lại mới 45 điểm, cuối cùng lại thêm nàng mới nghiên cứu dược thiện cháo thịt, vừa mới đầy 65 điểm.

Đã rất lợi hại, không hổ thâm niên người chơi.

Cái thứ ba xuất hiện, chính là lão John, dù sao cũng là thân thúc thúc.

Hắn kết toán trong tấm hình, đại bộ phận đều là đi săn, thu thập, đốn củi, bao quát trong đêm tuần tra, tháng này hắn hết thảy đi săn đến hai đầu nhất tinh hươu, một đầu nhất tinh Dã Trư, còn lại tất cả đều là phổ thông con mồi, gà rừng, thỏ rừng, rắn, con chuột cái gì, mặt khác chính là một chút phổ thông thảo dược, phổ thông rau dại vân vân.

Trở lên những này toàn bộ cộng lại, tổng cống hiến là 60 điểm.

Đúng vậy, Lý Duy kém chút cho là mình nhìn lầm.

Một tháng thời gian, lão John chỉ săn giết ba đầu nhất tinh con mồi?

Đây là tam tinh thợ săn tiêu chuẩn?

Không, tiêu chuẩn không có vấn đề, vấn đề chính là cần chút vận khí.

Đi săn không giống như là loại trong ruộng hoa màu, lão John mới đến, hắn cần đối xung quanh núi rừng tiến hành quen thuộc, sau đó mới có thể xác định dã thú nơi ở các loại, có thể cầm tới 60 điểm cống hiến, kỳ thật đã rất ngưu bức.

Đương nhiên, hắn vừa mở cục liền có thể đã có sẵn phản khúc cung, chùy đầu tiễn, đây cũng là nguyên nhân, không phải bắt đầu lại từ đầu thử một chút?

Nói tóm lại, không thể quá Thần Thoại những này thâm niên người chơi.

Cái thứ tư kết toán, là Lỗ Đản Pete, hắn thuộc về gia thần khách Khanh thân phận.

Hắn tháng này trọng điểm chính là bắt cá, còn nhớ kỹ hắn chỉ dùng ba ngày liền bắt được một đầu nhất tinh cá lớn.

Nhưng một phen kết toán về sau, hắn trên thực tế tháng này chỉ bắt được sáu đầu nhất tinh cá lớn, những người còn lại tất cả đều là phổ thông loài cá, tổng cống hiến là 67 điểm.

Trình độ này, cũng liền so nhị tinh ngư dân Lý Ngang nhiều một chút có hạn, nói tóm lại, tại bắt cá công cụ không có đạt tới vượt qua thức gia tăng trước đó, vẫn là phải xem vận khí, cùng thuỷ vực phạm vi bên trong tôm cá số lượng cùng sinh trưởng tốc độ, dù sao có cái từ ngữ gọi tát ao bắt cá.

Dù sao Lý Duy cảm thấy, nếu như hắn liên nhiệm nhất gia chi chủ, hắn đến hợp thời cho Lỗ Đản Pete gia tăng một cái cấm cá kỳ quy tắc.

Cái thứ năm kết toán, chính là Penny, trưởng nữ nha.

Nàng là tam tinh may vá, nàng tháng này cống hiến chủ yếu là sưu tập trong nhà da lông, vải vóc, vụn vặt lẻ tẻ phế liệu, sau đó tiến hành may, cho mỗi cái thành viên gia đình đều làm ra một bộ trang phục hè.

Tận lực bồi tiếp thu thập, phát hiện qua trình, thông qua hình tượng có thể nhìn thấy Penny thăm dò phạm vi phi thường lớn, lấy doanh địa làm trung tâm, chí ít phương viên năm mươi dặm.

Cho nên nàng chẳng những phát hiện hoang dại cây thầu dầu, còn phát hiện số lượng nhất định dược thảo, cùng hoang dại bông, tính cả lẻ tẻ đi săn, chế tác dây thừng, tháng này cống hiến đạt đến 54 điểm.

Trước mắt đến xem đây là ít nhất một cái.

Nhưng làm cấp ba may vá, phát hiện cây thầu dầu cùng bông, tiếp xuống có thể giao cho nông phu đến trồng thực, cải tiến, ưu tuyển, đây cũng là một đầu ổn định phát triển con đường, thuộc về trong gia đình không thể thiếu.

Cái thứ sáu kết toán chính là Lý Ngang, gia đình thứ tử.

Hắn tựa hồ là Tam Tinh Thạch tượng, tháng này một bộ phận trọng điểm chính là tiếp tục khai thác thước khối đá, mà hắn khai thác tốc độ cùng kỹ xảo, không thể nghi ngờ muốn viễn siêu Thomas, Margaret, cùng cái trước phiên bản Penny, Lý Ngang, chức nghiệp tăng thêm phi thường lớn.

Ngoài ra tháng này hắn còn tham dự tiễn tháp xây dựng, gạch chịu lửa nung, vôi nung, than củi nung các loại, đương nhiên những này bộ phận, là cùng mặt khác hai cái tam tinh công tượng Clyde, Sophie hợp tác.

Cho nên cuối cùng cho ra kết toán cống hiến là 88 điểm.

Tam tinh thợ thủ công chính là ngưu bức như vậy.

Chỉ kém 12 điểm liền muốn trở thành gia đình Nguyên lão.

Theo sát lấy, cái thứ bảy kết toán chính là tam tinh thợ rèn Clyde, hắn giống như Sophie, xem như trong gia tộc phụ thuộc, tại gia tộc thế lớn thời điểm, chính là nô bộc cùng tá điền, tại gia đình gặp rủi ro thời điểm, cũng có thể có cơ hội ngủ chủ tử, làm đại gia.

Hắn tháng này chủ yếu phụ trách nung gạch chịu lửa, tiễn tháp kiến tạo, vôi nung, than củi nung các loại, cuối cùng cho ra kết toán cống hiến là 87 điểm.

Cái cuối cùng kết toán chính là tam tinh công tượng Sophie, có lẽ là tam tinh thợ mỏ, bởi vì tháng này nàng có nửa tháng thời gian tại khai thác quặng sắt, cũng tu trúc mấy đầu đập nước, dùng cho từ đường thủy vận chuyển quặng sắt, dù sao quặng sắt không có chở về bao nhiêu, nhưng sạp hàng đã trải rộng ra, tương lai dù là coi như có thể đề cao 50% vận chuyển hiệu suất, vậy cũng là cực tốt.

Ngoài ra, nàng đồng dạng một số nhỏ tham dự tiễn tháp xây dựng, gạch chịu lửa nung các loại, còn xây dựng cửa thành, làm ra bàn kéo cùng giản dị cầu treo các loại, cuối cùng kết toán cống hiến là 85 điểm.

Từ những này liền có thể nhìn ra, Lý Ngang, Clyde, Sophie ba người tuyệt đối đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, không phải gạch chịu lửa nung không có khả năng ba người chia đều.

Mặt khác một điểm rất trọng yếu chính là, Lý Duy chiến thuật lừa gạt thành công, không phải cái này Lý Ngang, Clyde, Sophie cái này gia đình ba kiếm khách, không có khả năng coi là đốt ra gạch chịu lửa chính là nắm vững thắng lợi, chỉ cần bọn hắn khẩn cấp chế tạo một chút trang bị, hoặc là làm chút gì, lại hiến cho cho gia đình, không chừng liền có thể phản siêu Lý Duy.

Trên thực tế, từ bọn hắn kết toán hình tượng đến xem, bọn hắn tính toán quá lớn, dã tâm cực lớn, ngoại trừ nung gạch chịu lửa, chuyện còn lại đều là chạy trường kỳ mục đích, nói cách khác, bọn hắn đều tại trọng điểm chơi gay xây.

Không phải thắng bại thật khó liệu.

Bây giờ chỉ có thể khuất tại thứ hai, thứ ba, thứ tư, cái này hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.

Lúc này tất cả thành viên gia đình hoàn thành kết toán, như vậy tiếp xuống, liền nghênh đón rất được hoan nghênh kịch bản giết khâu, tổng quá trình mười phút, sau đó mới có thể tuyển ra nhất gia chi chủ.

Lý Duy bắt đầu xem kịch, nhưng hắn đoán chừng, nghĩ khởi xướng kịch bản giết người hẳn là sẽ không quá nhiều, thậm chí là không có.

Dù sao, cừu hận đều bị chính hắn một người cho lôi đi, gia chủ phía dưới, tất cả đều sâu kiến, cùng hắn lãng phí cống hiến, không bằng súc tích lực lượng, lưu lại chờ tháng sau quyển đất nặng ——

Ngọa tào!

Lý Duy còn như thế nghĩ đến, sau một khắc đã có người tại khởi xướng kịch bản giết.

【  thành viên gia đình Fila đối thành viên gia đình John khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng đối phương ở sau đó trong hai mươi bốn giờ thận kết sỏi phát tác, kịch liệt đau nhức mà chết! 】

Tốt gia hỏa!

Kiểu chết này hơi có chút tiền nhiệm giết tàn nhẫn.

Các loại, các ngươi không phải đồng minh nha, thân là người chơi tự do, không phải càng hẳn là cùng có lợi hợp tác sao?

Tự giết lẫn nhau tính là gì chất mật mở ra hình thức?

Lý Duy rất kinh ngạc, rất không minh bạch, cái này Fila nghĩ cái gì đây?

Vẫn là nói lão John tồn tại, đối với Fila là một loại nào đó uy hiếp?

Hay là bởi vì một ít lợi ích đột nhiên vạch mặt?

Bất quá không quan trọng, căn cứ vào đã từng ước định, hắn không nói hai lời, liền đầu phiếu chống.

Ba giây qua đi, bỏ phiếu kết quả hiện ra, không có bất luận kẻ nào có thể bỏ phiếu kín.

Sáu phiếu đồng ý, hai phiếu phản đối, kịch bản sát sinh hiệu, lão John không thể không tiêu hao 3×6= 18 điểm cống hiến đến miễn trừ lần này kịch bản giết, cũng thu được trong vòng một tháng kỳ an toàn.

Lúc này hắn còn lại cống hiến là 42 điểm

Đồng thời, Fila còn lại cống hiến là 62 điểm.

Theo sát lấy, mới một đầu kịch bản đánh tới.

【  thành viên gia đình Sophie đối thành viên gia đình Pete khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng đối phương ở sau đó trong hai mươi bốn giờ tao ngộ một đám cường đạo, nhận hết khuất nhục mà chết 】

Cỏ, cái này ác hơn!

Lý Duy yên lặng lựa chọn phản đối, cái này cũng có chuyện trước ước định, người khác có thể nói chuyện không tính toán gì hết, nhưng hắn nhất định sẽ nói chắc chắn.

Ba giây về sau, bỏ phiếu kết quả biểu hiện, bảy phiếu đồng ý, một phiếu phản đối.

Y

Có ý tứ gì, Lỗ Đản chính Pete cũng đồng ý, tốt a, chính hắn phản đối hay không, đều không ảnh hưởng kết quả, cho nên đây là tới đùa mọi người vui lên, vị này là yên vui trừu tượng phái môn đồ đệ tử a.

Không thể khinh thường!

Trong nháy mắt, Lỗ Đản Pete mây trôi nước chảy tiêu hao 21 điểm cống hiến, miễn trừ kịch bản giết, còn lại 45 điểm.

Đúng vậy, chính hắn kia phiếu cũng phải tiêu hao, thật mẹ nó trừu tượng!

Lý Duy đều khiếp sợ không tên, không rõ ràng cho lắm.

Vẫn là nói, vì đạt thành cái gì ẩn tàng ban thưởng?

Kế tiếp lại an tĩnh, không có người lại phát ra kịch bản giết

Thời gian ngay tại yên tĩnh trong khi chờ đợi chạy đi.

Thật sự không có người khởi xướng kịch bản giết, bao quát Lý Duy, hắn cũng không muốn khởi xướng kịch bản giết, không phải hắn thiện.

Mà là hắn hiện tại đã trở thành nhất gia chi chủ.

Đơn độc suy yếu một người nào đó, đối với hắn tháng sau công việc kế hoạch có cái gì có ích sao?

Đối phương liền xem như một hơi trừ đi 30 điểm cống hiến, đối với hắn có cái gì tương quan sao?

Không có mâu thuẫn, không có xung đột lợi ích!

Đoán chừng những người khác cũng là như thế.

Nhất là kia gia đình ba kiếm khách, Lý Ngang, Clyde, Sophie ba người, lũng đoạn hai ba bốn tên, điểm cống hiến chênh lệch chưa đủ lớn, cho nên rất khó để cho người ta tập kích một cái nào đó.

Muốn đánh, cũng phải ba người bọn hắn trước nội chiến đi.

Dù sao nếu như Lý Duy là xếp hạng thứ năm, hắn tuyệt đối không gây chuyện.

Mắt nhìn thấy mười phút liền muốn kết thúc, liền muốn tuyển ra nhất gia chi chủ, một đầu kịch bản giết đột nhiên hoành không xuất thế!.