Chương 122: Tứ đại tán nhân

Chương 122: Tứ đại tán nhân

【  thành viên gia đình Sophie đối thành viên gia đình Penny khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng cái sau tại trong hai mươi bốn giờ tao ngộ một đầu phát cuồng dã heo đực, bị răng nanh vạch phá nội tạng, máu chảy đầy đất, giãy dụa vài trăm mét cầu sinh mà không được, tuyệt vọng thống khổ khuất nhục mà chết! 】

Y

Đã nói xong tỷ muội tình đây, đại tỷ ngươi gấp nha!

Lý Duy im ắng cười một tiếng, tiện tay bỏ ra phiếu chống!

Bất quá giống như không có ý nghĩa gì, sáu phiếu đồng ý, hai phiếu phản đối, Penny, Fila, lão John tán nhân đồng minh không chịu nổi một kích, đã sớm nát một chỗ.

Cuối cùng, Penny tiêu hao 18 điểm cống hiến miễn trừ lần này kịch bản giết, còn lại 36 điểm, thảm liệt!

Quá khốc liệt!

Lý Duy theo hiếm có chút minh bạch, Sophie chính là một cái chó dại hào, phụ trách đối tất cả mọi người khởi xướng tiến công, nàng thừa bao nhiêu cống hiến không quan trọng, nhưng là những người khác nhất định phải suy yếu.

Quả nhiên sau một khắc, Sophie lại lần nữa khởi xướng kịch bản giết.

【  thành viên gia đình Sophie đối thành viên gia đình Fila khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng Fila tại trong hai mươi bốn giờ ăn nhầm độc thảo, ngũ khiếu đổ máu, thần chí không rõ, điên cuồng kêu to, cuối cùng độc phát thân vong, chết không nhắm mắt! 】

Lần này, Lý Duy không chút do dự bỏ ra đồng ý phiếu.

Ba giây qua đi, bảy phiếu đồng ý, một phiếu phản đối, kịch bản giết thành lập, Fila không thể không tiêu hao 21 điểm cống hiến miễn trừ, tổng cống hiến đã rơi xuống 41 điểm.

Đến tận đây, ngoại trừ cao cao tại thượng xem trò vui Lý Duy, ngoại trừ gia đình ba kiếm khách, bốn người khác đều đã bị kịch bản giết, tổn thất nặng nề đồng thời, cũng thu được một tháng quyền được miễn.

Cái này thời điểm, lão John nhìn về phía Lý Duy.

Fila cũng nhìn về phía Lý Duy.

Penny, Pete cũng nhìn về phía Lý Duy.

Bốn người bọn họ tán nhân ý đồ rất rõ ràng, ngươi làm gì đây, vì cái gì không khởi xướng kịch bản giết, đối diện là ba người đoàn nhỏ băng, bọn hắn xưng hào nhiệm vụ chính là ngươi địch nhân lớn nhất, ngươi giờ phút này chỉ cần tiêu hao 9 giờ cống hiến, liền có thể tại tiếp tục bảo trì cao cao tại thượng vị trí, đồng thời cho ba người bọn hắn tạo thành bình quân 15 điểm cống hiến tổn thất, ngươi còn chờ cái gì rau cúc vàng đâu?

Có đạo lý nha!

Lý Duy biết nghe lời phải!

【  thành viên gia đình George đối thành viên gia đình Lý Ngang khởi xướng kịch bản giết, hi vọng cái sau tại trong hai mươi bốn giờ tao ngộ khoáng thạch lún mà chết 】

【  thành viên gia đình George đối thành viên gia đình Clyde khởi xướng kịch bản giết, hi vọng cái sau tại trong hai mươi bốn giờ bị nước thép bị phỏng, dẫn phát nghiêm trọng bệnh biến chứng, cuối cùng tử vong 】

【  thành viên gia đình George đối thành viên gia đình Sophie khởi xướng kịch bản giết, hi vọng cái sau tại trong hai mươi bốn giờ bị ong độc đốt chết 】

Trực tiếp ba cái kịch bản giết, tiêu hao 9 giờ cống hiến, chỉ còn 100 điểm, nhưng vẫn vẫn là gia đình Nguyên lão.

Bất quá ngay tại hắn khởi xướng kịch bản giết về sau, Lý Ngang bỗng nhiên như thiểm điện cho lão John, Fila, Penny, Lỗ Đản Pete bốn người ném đi bốn tờ nhất tinh chức nghiệp thẻ.

Cỏ, thu mua?

Còn có thể có loại này thao tác? Không vi quy sao, giống như không vi quy, bởi vì chức nghiệp thẻ không phải thực chất.

Cho nên ta thao, các ngươi liền có thể dạng này thật đơn giản bị thu mua sao?

Lý Duy kinh ngạc nhìn xem lão John, Fila, Penny, Pete bốn người, kết quả cái này bốn vị diện không biểu lộ, nhưng không thể nghi ngờ đã làm ra lựa chọn.

【  bảy phiếu phản đối, một phiếu đồng ý, kịch bản giết không thành lập 】

Ngọa tào!

Ba cái kịch bản giết đều không bị thành lập  tương đương với hắn lãng phí một cách vô ích 9 giờ cống hiến, lại cái gì cũng không có được.

Bốn cái tán nhân, cùng ba người đoàn nhỏ băng tại lúc này đúng là cấp tốc đạt thành thống nhất trận tuyến.

Lý Ngang ba người không cần phải nói, đối phương mục đích rõ ràng, thủ đoạn sắc bén, nhưng các ngươi bốn cái người chơi tự do, chỉ có ngần ấy truy cầu?

Loại này tầm mắt, Lý Duy thật đúng là, thật sự là cảm thấy chẳng biết tại sao, không thể nói lý!

Vì trước mắt lợi ích, từ bỏ lâu dài lợi ích?

Vẫn là các ngươi cảm thấy, gia đình ba kiếm khách càng ngưu bức, ta vị nhất gia chi chủ này làm không dài?

Trâu, các ngươi thật là trâu!

Lý Duy cũng không tức giận, 9 giờ cống hiến mà thôi, hắn tiêu hao nổi.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, người chơi tự do sở dĩ có thể trở thành người chơi tự do, không phải không có nguyên do.

Thậm chí hắn còn có chút may mắn, hắn may mắn lúc trước không cùng bọn hắn đạt thành đồng minh, bọn hắn là thật không thể thành sự a.

Đơn xách ra đều là hảo hán, tiến đến một khối, chính bọn hắn liền có thể nội chiến.

Một đoàn vụn cát!

【  thông báo! Gia đình Nguyên lão George tại tháng này gia đình tổng độ cống hiến là 100 điểm, đứng hàng thứ nhất, căn cứ quy tắc, hắn đem trở thành nhất gia chi chủ, nhiệm kỳ một tháng, hắn đem phụ trách tuyên bố gia đình hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, đồng thời có tư cách căn cứ gia đình tổng hợp tình huống, tuyên bố hoặc không tuyên bố nhiệm vụ đặc thù 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Đón lấy nhiệm vụ đặc thù thành viên gia đình không cần lại hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhất gia chi chủ nhất định phải là nhiệm vụ đặc thù hoàn toàn chịu trách nhiệm, một khi xuất hiện chỗ sơ suất, hoặc là dẫn phát ác liệt hậu quả, đem gặp nghiêm trọng trừng phạt, nhưng nếu là thành công, thì có thể thu hoạch được khen thưởng thêm ( đặc thù tình huống ngoại trừ) 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì gia đình bản thiết kế tồn tại, tương lai ba tháng, nhất gia chi chủ tại cuối tháng tổng kết lúc, đều sẽ đạt được mỗi tháng 2.5% ngoài định mức thông quan đánh giá 】

——

Mấy hàng tin tức hiển hiện, Lý Duy không chút huyền niệm trở thành nhất gia chi chủ, thuộc về hắn thời đại lần nữa giáng lâm.

Ánh mắt quét qua đám người, đều là một mặt trầm mặc và bình tĩnh, yên lặng đối kháng chi ý có chút rõ ràng.

Được chưa, không quan trọng, dù sao các ngươi đều là chỉ có thể dừng lại sáu tháng khách qua đường, ta vẫn còn đến hơn một năm thời gian mới có thể thông quan, thậm chí còn nghĩ đến muốn khiêu chiến một cái mới Nhân Bảng đây.

Kia khẳng định không phải người một đường.

Cho nên như thế nào tuyên bố chế định tháng sau nhiệm vụ chính tuyến, đem nhất là trọng yếu.

Công báo tư thù, tận lực chèn ép khẳng định không được, thoải mái là sướng rồi, nhưng đối gia đình phát triển vô ích.

Nhất là muốn cân nhắc đến ngoại giới mang tới uy hiếp, hắn không thể như thế tùy hứng.

Vạn một cái tháng áo bào đen nữ phù thuỷ mang theo bọn cường đạo đến tiến công làm sao bây giờ?

Chính hắn một người có thể nâng lên toàn bộ phòng ngự sao?

Nghĩ nghĩ, Lý Duy liền nhìn về phía tam tinh thợ rèn Clyde, cái này nhìn trầm mặc ít nói, ánh mắt bình tĩnh trung niên nam nhân.

"Clyde, ta cần ngươi báo cáo một cái luyện thép lò cao xây dựng tình huống, còn có quặng sắt, than củi tồn lượng, nếu như phải bảo đảm hai cái này cung ứng, cần bao nhiêu người!"

"Mặt khác, ta cần cụ thể số lượng, bao quát gia đình tại bình thường tình huống dưới dùng sắt tiêu hao. Tập trung dung luyện một tháng nước thép, có thể cung cấp Ứng gia đình mấy tháng sử dụng, nếu như đối mặt năm mươi người cường đạo tiến công, gia đình cần dự trữ bao nhiêu vũ khí, bao nhiêu giáp trụ, cùng tấm chắn."

Nghe được Lý Duy lời này, Clyde lập tức đứng lên, có chút khom người, giữ vững tiêu chuẩn nhất lễ Nghi Hòa tôn trọng, bởi vì nói là một người nhà, nhưng hắn lại là thuộc về nô bộc, Lý Duy nếu là không lên làm nhất gia chi chủ thì cũng thôi đi, hiện tại trở thành nhất gia chi chủ, sau này tại trong doanh địa bên ngoài nhìn thấy Lý Duy, kia là cần hành lễ vấn an.

Bao quát Lỗ Đản Pete, bao quát Sophie, đều phải như thế, không phải, liền không phù hợp kịch bản logic.

"Hồi bẩm đại nhân, gạch chịu lửa đã nung hoàn thành, nhưng xây dựng lò luyện thép cần số lượng nhất định vôi, trước mắt còn có chút lỗ hổng, nhưng vấn đề không lớn, ta có thể cam đoan tại trong vòng hai mươi ngày, lò luyện thép liền có thể xây dựng hoàn thành cũng hoàn thành hong khô, mỗi tháng nhưng khai lò châm lửa một lần, mỗi lần khai lò có thể sản xuất năm đến mười ngày, còn lại hai mươi ngày dùng cho giữ gìn cùng vật liệu dự trữ, như quặng sắt cùng than củi cung ứng sung túc, mỗi tháng dự đoán có thể dung luyện nước thép 1500 cân đến 1800 cân."

"Dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất, mỗi Nguyệt Nguyệt sinh 1500 cân nước thép, khấu trừ hao tổn, cùng tại luyện thép quá trình tiêu hao, cuối cùng có thể thu hoạch được 800~ 1000 cân thép khối, hẳn là có thể thỏa mãn trước mắt gia đình sáu tháng cần thiết, nhưng trên thực tế, nhiều nhất hai tháng, còn sẽ có càng nhiều đi theo đại nhân phụ thuộc thần dân đến, cho nên, đề nghị của ta là, sản xuất một tháng, ngừng sản xuất ba tháng."

"Bất quá quặng sắt khai thác cùng vận chuyển, than củi nung, than đá tìm kiếm, lại không thể dừng lại, mỗi tháng ít nhất phải cam đoan bốn người đi khai hoang quặng sắt cùng nung than củi."

"Về phần gia đình mỗi tháng cần có sắt thép lượng muốn xem cụ thể tình huống đến định, thợ săn đi săn, mỗi ngày ước chừng cần tiêu hao năm viên bó mũi tên, đốn củi lưỡi búa mỗi năm ngày liền muốn sửa chữa một lần, khai thác khoáng thạch mũi khoan thép, khai thác quặng sắt cuốc chim, cùng thường ngày công cụ hao tổn, mỗi tháng cần năm mươi cân khoảng chừng thép khối."

"Nhưng nếu như muốn ứng đối một trận chiến tranh, chúng ta chí ít cần chuẩn bị tiểu đội mười nguòi vũ khí cùng giáp trụ  dựa theo thường quy giáp lưới, mỗi kiện nặng chừng 16 cân, cần chuẩn bị mười cái."

"Tinh cương trường kiếm đơn kiện nặng chừng 2~3 cân, cần chuẩn bị mười chuôi!"

"Tấm chắn tài liệu chính có thể lựa chọn tượng mộc, nhưng vẫn cần vòng sắt."

"Ngoài ra còn có trường thương, đầu mũi tên, tiêu thương, cùng công sự phòng ngự cần có đinh sắt."

"Bất quá trở lên những vũ khí này trang bị, chế tác có phần phí thời gian, chí ít cần hai đến ba tên công tượng liên thủ, thời gian sử dụng hai đến ba tháng mới có thể hoàn thành."

"Từ trên tổng hợp lại, tháng này khai lò châm lửa một lần, không cân nhắc những nhân tố khác, hẳn là có thể cung cấp Ứng gia đình ba tháng sử dụng, cũng có thể ứng đối một trận cỡ nhỏ chiến tranh."

"Đại nhân, lại nói của ta xong."

Dứt lời, Clyde lần nữa khom mình hành lễ, lúc này mới ngồi xuống, toàn bộ hành trình không thể chỉ trích.

Nhưng hắn những lời này nói ra, bốn cái người chơi tự do cũng có chút thần sắc biến hóa, bởi vì dựa theo Clyde lí do thoái thác, chỉ là cùng lò luyện thép, tiệm thợ rèn liền cần ba cái công tượng, khai thác khoáng thạch nung than củi liền cần bốn cái, trong nhà hết thảy tám người a, ngươi bên này liền chiếm bảy cái, nói đùa cái gì đâu?

Bọn hắn lại đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Lý Duy, nhưng Lý Duy đều chẳng muốn để ý tới bọn hắn, hắn tại trầm ngâm.

Clyde hoàn toàn chính xác cho hắn ra cái nan đề.

Bảy người phụ trách cái này một đám tử, cỡ nào?

Không nhiều, mới lò luyện thép tuyệt đối là nhất tinh phẩm chất, không có nhiều người như vậy hầu hạ, vậy còn không như để cho chính nó bạo tạc tính cầu.

Nhưng là, nếu như bảy người đều đi qua, vậy hắn tháng này nhất gia chi chủ làm lại có ý nghĩa gì, không phải là gia đình ba kiếm khách chủ đạo mà!

Cho nên hiện tại liền nhìn hắn lựa chọn thế nào.

Hoặc là lấy gia đình đại cục làm trọng, càng sớm xây xong lò luyện thép, càng sớm dung luyện ra thép khối, mới có thể có tiếp sau một hệ liệt thao tác.

Hoặc là, liền trực tiếp ngừng lò luyện thép kiến thiết, để tam tinh thợ rèn Clyde đi khai hoang quặng sắt, cái gì thời điểm góp đủ quặng sắt, lại mở lô châm lửa.

Lý Duy trầm ngâm thật lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn cái trước.

Hắn không tranh nhất thời ngắn dài, tháng này hắn có đông lúa mì thu nhập, như cũ có cơ hội liên nhiệm một tháng nhất gia chi chủ  chờ tháng thứ ba, nếu là nhất gia chi chủ bị cướp đi, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Một câu, đám người này chỉ có thể đợi sáu tháng, nhưng hắn chỉ cần không phạm sai lầm, liền còn có hơn một năm thời gian đây..