Chương 123: Lỗ Đản tao thao tác cùng giọng khách át giọng chủ Lý Ngang

Chương 123: Lỗ Đản tao thao tác cùng giọng khách át giọng chủ Lý Ngang

"Tốt! Clyde, ngươi tháng này liền phụ trách lò luyện thép xây dựng cùng khai lò cùng thường ngày vận chuyển giữ gìn, đồng thời đảm nhiệm trực ban thợ rèn, trong nhà thành viên cần có công cụ sửa chữa, vũ khí chuẩn bị, đều do ngươi đến phụ trách, mặt khác, nếu như có thể mà nói, mời nếm thử chế tác giáp lưới."

"Vâng, mời đại nhân yên tâm!"

Clyde lĩnh mệnh, ngoan đến không tưởng nổi, bởi vì đây chính là hắn chức nghiệp liên quan.

"Lý Ngang! Ngươi phụ trách phối hợp Clyde, lấy hắn làm chủ, đồng thời phụ trách đem tòa thứ nhất tiễn tháp hoàn thành, tòa thứ hai tiễn tháp, xem ngươi thời gian, có thể tại tháng này xây dựng ra, cố nhiên là cực tốt, xây dựng không ra, cũng không cần sốt ruột, để tránh mệt muốn chết rồi thân thể."

"Yên tâm đi ca ca, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Lý Ngang đứng lên, cũng nhanh cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

Sophie

"Đại nhân, xin phân phó."

"Ngươi tháng này phụ trách quặng sắt khai thác cùng con đường khai thác, ta sẽ để cho tỷ tỷ đến bồi lấy ngươi, mặt khác, John thúc thúc, ngươi là xuất sắc thợ săn, khai thác khoáng thạch là một kiện gian khổ sự tình, hai cái nữ hài tử ta không yên lòng, mời ngươi cùng nhau cùng đi, còn có Pete thúc thúc —— "

"Đại nhân chậm đã, ta có lời giảng!"

Lý Duy còn chưa nói xong, liền bị Lỗ Đản Pete đánh gãy, chỉ gặp hắn chậm rãi đứng lên, đầu tiên là cung kính khom mình hành lễ, lúc này mới tay lấy ra màu lam tình báo giao dịch thẻ.

"Đại nhân, xin cho phép ta đánh gãy lời của ngài, ta muốn vì ta vô lễ hướng ngài xin lỗi, nhưng là tình huống khẩn cấp, ta mới vừa thu được một phần khẩn cấp, liên quan tới Kahn thành, liên quan tới Tuyết Sơn nữ phù thuỷ trọng yếu tình báo, cho nên ta có lý do cho rằng, chúng ta tại tháng này hẳn là khởi xướng một kiện đặc thù khẩn cấp nhiệm vụ!"

Lỗ Đản Pete nói hình như cùng thật, một mặt làm như có thật, mấu chốt Lý Duy cũng không nghĩ tới, còn có thể như thế thao tác!

Không, Lỗ Đản tao thao tác còn tại đằng sau.

Hắn trực tiếp kích hoạt lên tấm kia tin tức tình báo thẻ, những cái kia hắn tính gộp lại dùng 2000 điểm ngẫu nhiên kinh nghiệm, một trương nhất tinh đầu bếp thẻ, một trương may vá thẻ, mười cái kim tệ mua sắm tình báo, hắn cứ như vậy trực tiếp miễn phí công khai.

Khi tất cả tình báo đều công khai về sau, tất cả mọi người liền đều biết rõ, sau đó liền tự động phát động mới kịch bản, từng hàng tin tức ở trước mặt mọi người hiển hiện, bởi vì khẩn cấp tình huống mà!

【  thành viên gia đình, đã từng Kahn thành bắt cá nghiệp đoàn chủ quản Pete nhận được một phần tình báo tuyệt mật, hắn lựa chọn tại gia đình trong hội nghị trực tiếp công khai mà không phải tự mình giao cho nhất gia chi chủ định đoạt, mặc dù đây là một kiện trái với trên dưới tôn ti hành vi, nhưng sự cấp tòng quyền, có thể lý giải! 】

【  gia đình nhiệm vụ kịch bản bị nghiêm trọng sửa lại, gia đình thông quan nhiệm vụ sẽ có khả năng phát sinh thay đổi! 】

【  việc cấp bách, là muốn làm rõ ràng Kahn thành cùng Tuyết Sơn nữ phù thuỷ tình huống, thành viên gia đình Pete chủ động xin đi, tiến về trinh sát! 】

【  gia đình tháng này nhiệm vụ đặc thù đã bị cưỡng chế tuyên bố, nhất gia chi chủ sẽ không ở cuối tháng thu hoạch được tương ứng ích lợi, nhưng nếu như thành viên gia đình Pete tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ ra đương nhiệm ý gì bên ngoài, nhất gia chi chủ cũng không cần gánh chịu trách nhiệm 】

【  thành viên gia đình Pete nếu có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ trinh sát, hắn đem thu hoạch được 100 điểm gia đình cống hiến, nói rõ, ngoài định mức cống hiến không đưa vào trong đó 】

——

Tốt gia hỏa, một thương này giết đến tương đương đặc sắc, Lý Duy đều muốn nhìn mà than thở, đồng thời muốn ngửa mặt lên trời thở dài, Pete, sau này ngươi chính là tứ đại tán nhân đứng đầu đi, các ngươi những này tán nhân là thật khó mang a!

Đây là phi thường không ổn, mặc dù hắn không cần gánh chịu trách nhiệm, nhưng là Lỗ Đản Pete tao thao tác rất có thể để kịch bản gia tốc.

Khi hắn trở về, hoặc là sau khi chết, gia đình doanh địa liền rất có thể cần trực diện Tuyết Sơn nữ phù thuỷ hoặc Kahn thành lãnh chúa quân đoàn.

Cho nên đến sớm làm tốt chuẩn bị.

"Pete thúc thúc, một đường mời ngàn vạn xem chừng, nếu có nguy hiểm, nhớ lấy lấy tự thân an nguy làm trọng, có chuyện gì, có thể trở về mọi người cùng nhau đến gánh chịu mà!"

Lý Duy nói vài câu cảm động lòng người, chuyện này coi như qua.

Hiện tại ngoại trừ hắn cùng Fila bên ngoài, tất cả mọi người đều có nhiệm vụ.

Lúc này Lý Duy đang muốn hỏi thăm Fila trong gia đình lương thực dự trữ tình huống, đã thấy Lý Ngang đột nhiên lấy ra một trương màu vàng kim nhạt đạo cụ thẻ.

【  thành viên gia đình Lý Ngang sử dụng một Trương Tam tinh đạo cụ thẻ —— giọng khách át giọng chủ! Tiếp xuống ba phút, hắn sắp mở bắt đầu biểu diễn của hắn, đồng thời có tư cách tại gia đình trong hội nghị khởi xướng một hạng toàn viên bỏ phiếu, nhất gia chi chủ không cách nào can thiệp bỏ phiếu kết quả! 】

Cỏ

Tam tinh đạo cụ thẻ, cái này tiểu tử như thế giàu có sao?

Vậy ngươi ngưu bức, xem ra không sai, Lý Ngang chính là cái kia cần hoàn thành xưng hào nhiệm vụ game thủ chuyên nghiệp, vì hoàn thành xưng hào nhiệm vụ, thật sự là nhất định phải được nha.

Lúc này Lý Ngang liền hướng về phía Lý Duy cười cười, cái này mới nhìn hướng Fila, "Ma ma, năm nay đông lúa mì mọc khả quan, tháng sau liền có thể thu hoạch đi?"

"Đúng nha." Fila hiền hòa trả lời.

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt, dùng mới lúa mạch nướng bánh mì trắng, vậy đơn giản là quá mỹ vị, nghĩ năm đó ở Kahn thành bảo thời điểm, ta cùng ca ca, tỷ tỷ, một ngày ba trận đều muốn ăn, làm sao ăn đều ăn không ngán."

"Đi qua một năm qua này lang bạt kỳ hồ, ta nằm mơ đều đang nghĩ ăn một miếng bánh mì trắng nha, mặc dù ta không đành lòng như thế yêu cầu ngài, nhưng là tháng sau ta cùng ca ca, tỷ tỷ, còn có những người khác muốn làm rất nặng công việc, cho nên ta hi vọng mỗi ngày ít nhất phải cam đoan hai lần bánh mì trắng cung ứng, hai lần canh nấm thịt cung ứng."

"Đương nhiên, ma ma, ta cùng Sophie, còn có tỷ tỷ cũng sẽ đang bận không được thời điểm giúp ngài."

"Ma ma, ngài cảm thấy có thể chứ?"

"Có thể nha, bất quá bởi như vậy, nhất định phải tiêu hao một bộ phận chất lượng tốt lúa mì, lúc đầu những này lúa mạch là có thể làm hạt giống, đây là gia đình trọng yếu tài sản, thuộc về tất cả mọi người tài sản, cho nên, vẫn là phải nhìn ý của mọi người gặp a." Fila cưng chiều nhìn xem Lý Ngang, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Nhưng một câu nói kia vừa ra, một nhóm tin tức ngay tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  tại nhất gia chi chủ George 'Ngầm đồng ý' dưới, vì đệ đệ Lý Ngang Tiểu Tiểu tâm nguyện, thành viên gia đình Fila xin sử dụng năm trăm cân nhất tinh phẩm chất lúa mì dùng cho chế tác bánh mì trắng, bởi vì số lượng quá nhiều, lại dính đến mỗi ngày ăn uống phối cấp, tức mỗi ngày hai lần bánh mì trắng, dạng này xa xỉ cung ứng, mặc dù có trợ giúp xách Cao gia đình thành viên thực lực tổng hợp cùng công việc hiệu suất, nhưng đối với toàn bộ hàng năm lương thực cung cấp đem tạo thành không thể sơ sót ảnh hưởng, bởi vậy, cần tiến hành toàn viên bỏ phiếu 】

【  hữu nghị nhắc nhở, đồ ăn phối cấp có thể tại mỗi tháng gia đình trong hội nghị một lần nữa chỉnh lý, nhưng cần nhất gia chi chủ tiến hành đề nghị, đồng thời đạt được vượt qua một nửa thành viên gia đình đồng ý, đương nhiên, nhất gia chi chủ cũng có thể tại tháng sau cưỡng chế chấp hành mới đồ ăn phối cấp kế hoạch, nhưng cần tiêu hao 50 điểm gia đình cống hiến, bởi vì, khả năng này sẽ dẫn phát toàn thể thành viên gia đình bất mãn! 】

——

Mẹ nó, cái này Lý Ngang đang giở trò quỷ gì?

Hắn muốn động dùng cả năm lương thực hạn ngạch! Mẹ nó, ngươi một cái chỉ có thể đợi sáu tháng ranh con, ngươi đụng đến ta cả năm lương thực hạn ngạch.

Lý Duy không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

Bởi vì trước mắt liền hai mẫu ruộng đông lúa mì, hai mẫu ruộng xuân lúa mì, kế tiếp còn có thể loại bốn mẫu mùa hạ lúa mì, đây là tới được đến, một người nhà một năm liền cái này tám mẫu đất, còn lại cũng chỉ có thể loại một chút hạt đậu, bí đỏ loại hình.

Hơn nữa còn nhất định phải cân nhắc luân canh, tam tinh nông phu thẻ cũng không phải vạn năng nha, độ phì của đất bị tiêu hao rất nghiêm trọng về sau, là thật không hội trưởng hoa màu.

Nhưng Lý Duy chỉ có một người, thấp cổ bé họng, cái khác thành viên gia đình ai cũng có âm mưu, bọn hắn chỉ là dừng lại sáu tháng khách qua đường, đó là đương nhiên là hi vọng có cái gì lợi ích ăn trước đến bên trong miệng lại nói cái khác.

Trong nháy mắt, bỏ phiếu kết quả ra, không ngoài sở liệu, bảy phiếu đồng ý, một phiếu phản đối, thông qua được.

Tất cả mọi người ưa thích chỉ vì cái trước mắt, ai không ưa thích đây.

Nguyên bản sáu tháng mới có thể thu được một điểm thuộc tính tự do, hiện tại tốt, hai tháng liền có thể xoát, chẳng phải là sảng khoái!

Một lát sau, Lý Ngang đạo cụ thẻ mất hiệu lực, nhưng đã bỏ phiếu quyết nghị sự tình cũng đổi không trở lại, trân quý đạo cụ thẻ, chính là dùng tại cái này thời điểm.

Lý Duy từ lâu tỉnh táo lại, nhìn xem cười tủm tỉm Fila, đi theo cười nói: "Ma ma, tháng sau địch nhân tùy thời có khả năng khởi xướng tiến công, hơn nữa còn không phải thường quy tiến công, loại kia áo bào đen nữ phù thuỷ ôn dịch mười phần đáng sợ, cho nên, ta hi vọng ngươi tại tháng sau ít nhất phải thu thập mười đơn vị thảo dược, ngoại trừ dùng cho chống ôn dịch thảo dược bên ngoài, cầm máu, chữa thương thảo dược cũng cần chuẩn bị."

"Mặt khác, đông lúa mì thu hoạch về sau, cần tiến hành phơi nắng, tuốt hạt, nhập kho, những khả năng này còn muốn làm phiền ngài, lại thêm một ngày ba bữa, ta có chút bận tâm ngài bận rộn không đến, không bằng dạng này, để Sophie hoặc là Lý Ngang đến giúp ngài như thế nào?"

"Ha ha, giải quyết được, có thể, có thể, George, ngươi không cần lo lắng cho ta, gia đình mới thành lập, tất cả mọi người rất mệt mỏi, ta thân là mẹ của các ngươi, sao có thể nhẫn tâm nhìn xem các ngươi mệt nhọc chính mình lại thờ ơ đây." Fila nói rất động tình, nhưng nàng trong lòng nghĩ như thế nào liền không biết rõ, dù sao Lý Duy không có khả năng lại cho nàng chịu canh thuốc kiếm món tiền nhỏ tiền cơ hội.

Mặc dù cứ như vậy, sẽ để cho Fila công việc phạm vi càng lớn, công việc quyền trọng càng nhiều, từ một ngày ba bữa đến quản kho, lại đến thảo dược thu thập, gia đình thầy thuốc, khẳng định sẽ loay hoay chân không chạm đất, mỗi tháng thu hoạch cống hiến đến 60 đốt lên bước, thông quan kết toán cướp đoạt điểm cũng sẽ càng nhiều, nhưng này lại như thế nào, nàng vĩnh viễn cũng đừng nghĩ cạnh tranh nhất gia chi chủ!

Lúc này, Lý Duy mới tiếp tục ung dung mở miệng, giờ đến phiên hắn hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

"Tháng sau, ta sẽ phụ trách đông lúa mì thu hoạch, cùng đến tiếp sau xới đất, tưới tiêu, luân canh công việc, kia hai mẫu ruộng đông lúa mì đem chấp hành luân canh, ngoài ra, ta sẽ lại mở khẩn hai mẫu ruộng đồng ruộng, cũng hoàn thành gieo hạt, như thế mùa thu thời điểm, chúng ta sẽ có sáu mẫu xuân lúa mì có thể thu hoạch —— "

"Đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, bây giờ đã nhập hạ, lúc này gieo hạt xuân lúa mì còn kịp sao? Vì cái gì nhất định phải chấp hành luân canh đây, chúng ta gia đình tình trạng ngài cũng biết, sống chết trước mắt trước mặt, hao phí hai mẫu ruộng thổ địa độ phì của đất lại coi là cái gì?"

Sophie vào lúc này bỗng nhiên mở miệng, lại dám đánh đoạn cũng chất vấn Lý Duy!

Hắn người nhà thì cũng thôi đi, hoặc là ở trên cái phiên bản, độ khó khá thấp, yêu cầu không có nghiêm khắc như vậy thời điểm cũng có thể xem nhẹ, nhưng là tại lúc này, ngươi một nô bộc, có phần của ngươi nói chuyện đây?

Còn lại là tại gia đình trong hội nghị, như thế trang trọng trường hợp, ngươi nếu là ở trong chăn bên trong, làm không tốt chuyện gì cũng không có chứ.

NG

Nhất định phải NG!.