Chương 124: Lấy thân vào cuộc Tô Phỉ

Chương 124: Lấy thân vào cuộc Tô Phỉ

Lý Duy lẳng lặng nhìn xem Sophie, ánh mắt nghiêm túc, một giây sau, hai hàng tin tức im ắng tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  thành viên gia đình Sophie trái với kịch bản logic, nàng bị cưỡng chế khấu trừ một điểm ngẫu nhiên thuộc tính! 】

【  nhưng nhất gia chi chủ George vẫn cần đối thành viên gia đình Sophie chất vấn tiến hành đáp lại, nếu là kết quả không thể phục chúng, đem phát động toàn viên bỏ phiếu quyết định lúa mì trồng hạng mục công việc 】

Tốt gia hỏa!

Sophie mặt mỉm cười, nhìn như điềm đạm đáng yêu nhìn xem Lý Duy, kì thực là khiêu khích!

Bởi vì nàng chính là có thể không quan tâm, nàng chính là Lý Ngang chó dại hào, tựa như là trước phiên bản Margaret, đến cho Thomas cung cấp trợ giúp cùng yểm hộ, Thomas không tiện xuất thủ thời điểm, liền phải nàng hóa thân chó dại xông lên.

Lúc ấy Lý Duy liền rất không hiểu rõ, Margaret đối với hắn ác ý từ đâu mà đến?

Về sau mới biết rõ, Margaret chính là Thomas vì hoàn thành xưng hào nhiệm vụ thuê tay chân.

Hiện tại cũng đồng dạng.

Sophie cùng Clyde nhất định là Lý Ngang thuê tay chân.

Cho nên mặc dù Sophie bị khấu trừ một điểm ngẫu nhiên thuộc tính, nhưng là, cũng cho Lý Duy chế tạo một nan đề, hắn đến trả lời vấn đề này.

Đại khái đây chính là trong truyền thuyết lấy thân vào cuộc, thắng thiên con rể đi.

Nói như vậy, vấn đề này thật đúng là không dễ chơi, Lý Duy nếu là nói không nên lời một cái căn nguyên, tất nhiên toàn viên bỏ phiếu, thế nhưng là toàn viên bỏ phiếu kết quả đã thấy nhiều lần, hắn không chiếm ưu a!

Giờ khắc này, tại gia đình tất cả mọi người chờ lấy Lý Duy tiếp chiêu, hoặc là thất bại thảm hại thời điểm

Lý Duy lại quay người từ gian phòng không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, mò ra một khối tràn đầy tro bụi phiến đá, kia phía trên ngoắc ngoắc vẽ tranh vẽ lên rất nhiều ký hiệu.

Hắn đem phiến đá đặt ở bàn ăn bên trên, chỉ chỉ trong đó mấy cái ký hiệu, đối mọi người nói: "Đây là ta ghi chép lại một năm bốn mùa nhiệt độ không khí biến hóa, mưa xuống, tuyết rơi số lần, cùng kết thời kỳ sương giá ngày."

"Căn cứ cái này, chúng ta liền có thể đối làm nông bài tập tiến hành hữu hiệu, hợp lý an bài."

"Mà chư vị mới ăn bánh mì trắng, có phải hay không cảm giác cảm giác không tệ, nhưng các ngươi có biết, chế tác bọn chúng lúa mạch, có một bộ phận chính là tại năm ngoái từ hôm nay, hướng về sau sắp xếp 5 ngày trồng, lúc ấy ta không có bất luận cái gì kinh nghiệm, bất quá cảm tạ Chư Thần, bọn chúng tại kết thời kỳ sương giá trước đó liền thành quen, đồng thời thu hoạch còn không tệ."

"Cho nên, trên lý luận chỉ cần ta có thể ở sau đó trong mười ngày hoàn thành khai khẩn, gieo hạt, nên không có có vấn đề."

"Về phần địch nhân tiến công, gia đình tình trạng nguy cấp, điểm ấy ta rất khó đồng ý, nếu như địch nhân thật đại quy mô xâm chiếm, đừng nói là không luân canh cái này hai mẫu đất, chính là toàn bộ trồng lúa mì, kia cũng đồng dạng không gánh nổi, địch nhân sẽ không đành lòng chà đạp ngươi ruộng lúa mạch sao?"

"Bởi vậy, vẫn là cần luân canh."

Lý Duy một phen rất bình tĩnh, nhưng trong gia đình bảy người thật giống như gặp quỷ đồng dạng, đều có một nháy mắt mộng bức!

Cỏ, cái này đều được!

Sophie đều sửng sốt mấy giây, tròng mắt đều trợn tròn, mẹ nó, lão nương một điểm thuộc tính a, cứ như vậy bạch bạch bị ném tiến vào cống thoát nước, liền cái tiếng động đều không có.

Đây là vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học sao!

Một thời gian, trong phòng yên tĩnh cực kỳ.

Lý Ngang cùng Clyde trên mặt đều lộ ra thận trọng thần sắc, tứ đại tán nhân cũng đều có chút hoảng hốt, cái này học sinh tiểu học ngưu bức như vậy sao, bọn hắn có phải hay không làm kiện chuyện ngu xuẩn?

Trong căn phòng an tĩnh, Lý Duy thanh âm vẫn còn tiếp tục quanh quẩn.

Giống như là thống trị cái này gia đình thần linh.

"Sáu mẫu đất xuân lúa mì, ngày mùa thu hoạch sau có thể thu được ước chừng ba ngàn cân lúa mạch, khả năng đối với cả năm lương thực cung ứng vẫn sẽ có một chút lỗ hổng, nhưng vấn đề cũng không lớn, có thể thông qua đi săn cùng bắt cá tiến hành đền bù."

"Trừ cái đó ra, tháng sau, John thúc thúc, tỷ tỷ, các ngươi cùng Sophie cùng một chỗ, phụ trách khai thác quặng sắt cùng sửa đường, chỉ có thể là, không chậm trễ mỗi một ngày thời gian, tận khả năng nhiều khai thác cũng vận chuyển trở về, bởi vì hạ hạ tháng ta sẽ không lại an bài công việc này."

Lý Duy nói đến chỗ này, Lý Ngang, Clyde, Sophie ba người đều mãnh ngẩng đầu, tốt gia hỏa, ngươi liên hạ tháng nhất gia chi chủ đều dự định, khẩu khí thật lớn a.

Mà lão John cùng Penny thì khẽ nhíu mày, bởi vì Lý Duy lời nói này ý tứ chính là, từ đầu tháng làm cho ta đến cuối tháng!

Muốn làm việc tư, có thể, hi sinh ban đêm ngủ thời điểm đi làm đi.

Ngươi cái này học sinh tiểu học cũng quá hung ác!

Nhưng không người nào dám nói chuyện, dám chất vấn, liền lấy cớ đều không có.

A, các ngươi chân trước vừa mới toàn viên bỏ phiếu, cho phép mỗi tháng ăn hai bữa bánh mì trắng, làm gì, ăn xong lại không kiếm sống, địa chủ nhà đều không có xa xỉ như vậy qua!

Lúc này Lý Duy tiếp tục nói: "Ta tại thu hoạch gieo hạt về sau, sẽ nắm chặt thời gian đốn củi đốt than, nhưng liền không cần tại bờ tây đốt than, ta sẽ ở bờ đông tu một tòa đốt than hầm lò, cùng một tòa vật liệu sân bãi, đem than củi ngay tại chỗ đốt ra, lại vận chuyển than củi, dạng này hẳn là có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Đám người vẫn như cũ giữ im lặng, trong lòng có nỗi khổ không nói được tới.

Ngay tại chỗ, lân cận đốt than, đó cũng không phải một cái rất khó nghĩ tới vấn đề, nhưng quá khứ sở dĩ không có làm như thế, là bởi vì không có tràn đầy nhu cầu a.

Đi qua thứ nhất phiên bản Penny chế tác lò cao nhỏ, kia cái gì đồ chơi.

Tùy tiện chặt mấy cây Tượng Thụ liền làm xong.

Nhưng là hiện tại, Clyde muốn công bố một tháng luyện sắt nước 1500 cân đây, chớ xem thường cái số này, rất ngưu bức.

Như vậy, tại không có tìm tới than đá điều kiện tiên quyết, than củi, chính là lựa chọn duy nhất.

Đây là bao lớn một bút nghiệp vụ a, nhất là cái này học sinh tiểu học thứ ba chức nghiệp tựa hồ vẫn là cái tiều phu, cỏ, chỗ tốt đều bị ngươi vớt đi!

Có hay không điểm lương tri a!

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tiêu hao 10 điểm cống hiến, tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến ( nói rõ, nhiệm vụ chính tuyến độ khó càng cao, lượng công việc càng lớn, cần tiêu hao cống hiến càng nhiều) 】

【  thành viên gia đình George nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, đem thu hoạch được ước chừng 60 điểm cơ sở cống hiến, nhiệm vụ của hắn bao gồm thu hoạch, xới đất, đổ vào, gieo hạt, khai khẩn không ít hơn hai mẫu ruộng đất hoang, chặt cây bất kể hạn mức cao nhất tượng mộc, bất kể hạn mức cao nhất phân giải, cũng xây dựng hầm than, nung bất kể hạn mức cao nhất than củi các loại, cụ thể trị số, vào khoảng cuối tháng tổng kết tính toán, nói rõ, ngoài định mức cống hiến không đưa vào trong đó. 】

【  thành viên gia đình Fila nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, đem thu hoạch được ước chừng 60 điểm cơ sở cống hiến, nhiệm vụ của nàng bao gồm phơi nắng, tuốt hạt, mài mặt, một ngày ba bữa, thu thập thảo dược, chế tác bán thành phẩm thảo dược chế phẩm, thủ kho, quản lý địa hỏa các loại, ngoài định mức cống hiến không đưa vào trong đó. 】

【  thành viên gia đình Sophie, Penny, John nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, đem thu hoạch được ước chừng 60 điểm cơ sở cống hiến, nhiệm vụ của bọn hắn bao gồm mở đường, vận chuyển, khai thác các loại, ngoài định mức cống hiến không đưa vào trong đó. 】

【  thành viên gia đình Clyde, Lý Ngang nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, đem riêng phần mình thu hoạch được 60 điểm cơ sở cống hiến, nhiệm vụ của bọn hắn bao gồm xây dựng lò cao, giữ gìn lò cao, dã luyện, rèn đúc, sửa chữa gia đình cần có công cụ cùng vũ khí trang bị, xây dựng một tòa tiễn tháp, vật liệu đá khai thác, Thạch Hôi Nham khai thác, nung khô, than củi nung các loại, như chế tạo ra nhất tinh trở lên trang bị, đem thu hoạch được ngoài định mức cống hiến. 】

【  thành viên gia đình Pete nhiệm vụ đặc thù sau khi hoàn thành, đem thu hoạch được 100 điểm cơ sở cống hiến, nhiệm vụ của hắn bao gồm dò xét Kahn thành xung quanh cứ điểm nông trường tình huống, hiểu rõ ôn dịch phát triển quy mô, cùng tìm tới Tuyết Sơn nữ phù thuỷ hang ổ, ngoài định mức cống hiến không đưa vào trong đó. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, không bao gồm nhiệm vụ đặc thù, mỗi tháng 60 điểm hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến độ khó đã là trước mắt thế giới nhiệm vụ độ khó khăn nhất, không đề nghị tiếp tục gia tăng hàng tháng chủ tuyến, một khi vượt qua cái này hạn mức cao nhất, thành viên gia đình rất có thể bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, quá mệt nhọc mà bị thương tổn, xin chú ý gia đình ẩm thực cùng hậu cần bảo hộ công việc. 】

【  thành viên gia đình Lý Duy gia đình cống hiến không đủ 100 điểm, hắn gia đình Nguyên lão xưng hào bị thủ tiêu 】

——

Theo Lý Duy tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, từng hàng tin tức hiển hiện, mỗi người nhiệm vụ đều là trong suốt, thu nhập cũng là trong suốt.

Cái này cùng tân thủ kỳ nhiệm vụ là không đồng dạng, hiển nhiên, đây là bởi vì nhiệm vụ độ khó tăng lên, vì càng lớn trình độ phòng ngừa nội chiến, nhưng cùng lúc cũng là vì tốt hơn cạnh tranh mới thiết định quy tắc.

Dù sao, thâm niên người chơi cùng tân thủ người chơi tạo thành lực phá hoại là không đồng dạng.

Vì cam đoan có thứ tự hòa bình nhạc dạo, giảm bớt nội chiến, là tối ưu tuyển.

Mặt khác, Lý Duy suy đoán hẳn là còn có một cái nguyên nhân, đó chính là cấp 4 doanh địa về sau, thế giới này đối người xâm nhập sẽ phản ứng càng kịch liệt, dung không được chậm chậm rãi phát dục.

Đương nhiên, hắn đoán cũng chưa chắc chính là chính xác, dù sao lúc này hắn thậm chí liền một cái hoàn chỉnh thông quan nhiệm vụ đều không có trải qua đây.

Chuyện tương lai, hắn cũng không dám vọng kết luận.

Lúc này theo hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố, chẳng khác nào hết thảy đều kết thúc.

Lý Duy lập tức đứng dậy, cầm vũ khí, liêm đao, thẳng đến ruộng lúa mạch, không nhất định ngày mai liền thu hoạch thu hoạch, nhưng nhất định phải làm tốt tùy thời gặt gấp chuẩn bị.

Trên thực tế, sau lưng hắn, Lý Ngang, Clyde, lão John, Lỗ Đản Pete, Penny, Sophie, thậm chí Fila, đều trong tay mỗi người có một cái liêm đao, tất cả mọi người dự định ngủ ở trên tường thành.

Chỉ cần thời tiết có Hạ Vũ gió thổi dấu hiệu, liền lập tức động thủ gặt gấp.

Dù sao loại này tiện nghi sự tình ai không ưa thích a!

Phổ thông lúa mạch thu cũng liền thu, thu hoạch đến nhất tinh lúa mạch, đó là thật có khen thưởng thêm, mặc dù ước chừng chỉ có Lý Duy thu nhập một phần năm, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Một trận bận bịu hồ, làm sao cũng có thể cướp được hai ba điểm, năm sáu điểm, bảy tám giờ cống hiến, chúng ta giành được nhiều, ngươi nhất gia chi chủ có phải hay không liền giành được thiếu đi?

Tháng sau muốn tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ liền không có cơ hội nha!

Đây không tính là khi dễ người, cũng không tính xoát BUG, mà là những này đều phù hợp sự thật logic.

Cũng không thể bên này trời mưa to, ngươi thà rằng lúa mạch biến thành bùn loãng, cũng không cho phép người khác hỗ trợ, hoặc là người ta hỗ trợ cũng không có ban thưởng, nói đùa cái gì!

Giờ khắc này, đoán chừng bọn hắn bảy người trong lòng đều tại khẩn cầu nhanh Hạ Vũ đi, nhanh gió thổi đi, lão thiên gia a, ngươi mở mắt ra xem một chút đi!

Bởi vì nếu là thật để Lý Duy đem cái này hai mẫu ruộng đông lúa mì cho thành công một mình thu hoạch, vậy nhưng thật sự khó mà áp chế.

Còn tốt, tối nay vạn dặm không mây..