Chương 125: Nhị tinh lúa mì

Chương 125: Nhị tinh lúa mì

Giờ phút này

Lý Duy đứng tại ruộng lúa mạch bên cạnh, hai mắt nhắm lại, tâm vô bàng vụ, trong lòng rất buông lỏng, thậm chí cũng không quan tâm bị cướp hồng bao, có thể là tâm tính vấn đề đi.

So sánh ích lợi, giờ phút này hắn càng xem trọng là cảm thụ.

Bởi vì đây là hắn tự tay trồng hạ ruộng lúa mạch, tất cả quá trình đều tham dự, từ năm trước sớm đi thời điểm, hắn dùng vỡ tan thuổng sắt mảnh vỡ, một chút xíu khai hoang, đổ vào, xới đất, gieo hạt, làm cỏ, chiếu khán, một loạt quá trình xuống tới, cảm giác kia không đồng dạng, nhất là hạt giống toàn bộ đều là nhất tinh phẩm chất, loại cảm giác này liền so phổ thông ruộng lúa mạch cường liệt nhiều.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được hắn tam tinh nông phu kẹt tại hô hấp, trong lòng nhảy, tại rung động, toàn bộ ruộng lúa mạch đến cuối cùng đều phảng phất cùng hắn cùng hô hấp, tổng vận mệnh!

Đây chính là tam tinh nông phu hộp băng tới hiệu quả.

A, điều kiện tiên quyết là, Lý Duy thật từ không tới có, khai hoang, gieo hạt, đổ vào, làm cỏ, tất cả trọng yếu khâu đều tham dự mới được.

Không phải đổi một cái khác tam tinh nông phu tới, tuyệt đối không có cái hiệu quả này, hắn liền dám như thế khẳng định.

"Ngày mai có thể thu hoạch, nhưng dự đoán sẽ tổn thất năm phần trăm đến 10% thành thục độ, một bộ phận có khả năng sinh trưởng đến nhị tinh phẩm chất bông lúa chỉ có thể dừng lại tại nhất tinh, một bộ phận có khả năng sinh trưởng đến nhất tinh bông lúa, chỉ có thể làm phổ thông lúa mì."

"Nhưng là, nhất định phải cân nhắc cho tới bây giờ đã tiến vào mùa hạ, có lẽ buổi sáng vẫn là tinh không vạn lý, buổi chiều chính là mưa rào xối xả, nói thật đi qua cái này mấy ngày không có Hạ Vũ, đã là lão thiên gia nể mặt, không thể quá tham."

Lý Duy quay đầu liếc nhìn, mẹ nó, kia bảy vị, tựa như Giang Nam thất quái, đều riêng phần mình cầm một thanh liêm đao tại trên tường thành lấy tên đẹp ngắm trăng đây.

Cái này thời điểm chỉ cần trên trời thổi qua đến một đám mây, chỉ cần rớt xuống mấy giọt mưa, đến, gặt gấp liền phải bắt đầu.

Làm không tốt Lý Ngang kia con rùa con bê lại có thể xuất ra cổ quái kỳ lạ gì đạo cụ thẻ.

Hít sâu một hơi, Lý Duy triệt để làm ra quyết định, thật không thể lại chờ đợi xuống dưới.

Sau đó, tất cả mọi người trắng đêm chưa ngủ, thẳng đến phương đông tảng sáng, một sợi màu vàng kim ánh mặt trời chiếu xuống, thật sự là một cái vạn dặm không mây thời tiết tốt.

Đến tận đây, gia đình mọi người mới tiếc nuối ly khai, ai, thật đáng tiếc, tốt bao nhiêu một cái đoạt hồng bao cơ hội a.

Mà lúc này, Lý Duy là không quan tâm đám người là thế nào nghĩ, hắn mặc dù một đêm chưa ngủ, nhưng tinh khí thần lại vô cùng tốt, thể lực thậm chí một mực duy trì tại 190 điểm.

Làm kia một sợi ánh mặt trời chiếu đến màu vàng kim óng ánh sóng lúa bên trên, hắn liền phảng phất phát hiện thế giới mới, mạch trong ruộng tất cả nhị tinh phẩm chất bông lúa, hắn đều có thể một mắt hiểu rõ phát hiện.

Người khác chỉ có thể dựa vào mèo mù đụng tới chuột chết, bởi vì không có chức nghiệp thẻ, hắn lại có thể tinh chuẩn khóa chặt.

Nguyên lai hắn nông phu chức nghiệp, cũng là có thể ngưu bức như vậy.

Một năm không khai trương, khai trương ăn một năm!

Thu hoạch!

Giờ khắc này, Lý Duy tựa như mở vô song hình thức Đại tướng quân, thừa Xích Thố, cầm trường đao, bụi mù cuồn cuộn, đánh đâu thắng đó! Nhất Đao một cái.

Ân, ưu tiên đem nhị tinh phẩm chất bông lúa cắt lấy.

Một cái cũng không thể cũng sẽ không bị thất lạc.

Từ địa đầu cắt tới đất đuôi, từ cái này một mẫu cắt đến kia một mẫu, thật sự là giết cái bảy vào bảy ra.

Đến lúc cuối cùng một cây nhị tinh bông lúa bị để vào túi, không ngoài sở liệu, thu hoạch tin tức liền đã tới.

【  thành viên gia đình George trồng thực hai mẫu ruộng đông lúa mì, thành công thu hoạch năm mươi cân nhị tinh phẩm chất lúa mì hạt giống, hắn bởi vậy ngoài định mức thu được 20 điểm gia đình độ cống hiến. ( này tin tức đã công khai) 】

【  nói rõ: Đánh giá là nhị tinh phẩm chất vật tư, hắn mỗi đơn vị giá trị bình thường sẽ không chênh lệch quá lớn, nhưng nếu như là có thể dùng tại trồng hạt giống loại vật tư, sẽ có được ngoài định mức kèm theo giá trị 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì loại này lúa mì hạt giống kháng lạnh tính tại vốn có trên cơ sở tăng lên 30% phi thường thích hợp trồng tại rét lạnh thế giới bên trong, bộ hậu cần yêu cầu mua sắm cái này năm mươi cân nhị tinh phẩm chất đông lúa mì hạt giống, bọn hắn cho ra giá thu mua là 150 mai tiêu chuẩn kim tệ, cùng 5% ngoài định mức thông quan đánh giá 】

【  nói rõ, mặc dù đây là gia đình tất cả tài sản, nhưng thành viên gia đình George cống hiến to lớn, vì vậy, hắn đem thu hoạch được 5% thông quan đánh giá, đồng thời đem ngoài định mức thu hoạch được 50 mai tiêu chuẩn kim tệ, còn thừa kim tệ từ thành viên khác bình quân phân phối. Lần này thu mua cần toàn viên tiến hành bỏ phiếu, đếm ngược ba mươi giây 】

——

A

Đây là chuyện chưa từng có, trước đó Lý Duy giết chết đầu kia nhị tinh Hắc Hùng, cũng không thấy có cái gì bộ hậu cần đến thu mua, là bởi vì đây là hạt giống nguyên nhân sao? Nhất là kháng lạnh tính, nguyên lai, đây chính là có thứ tự hòa bình cướp đoạt a.

Giờ khắc này Lý Duy không dám bảo hoàn toàn đã hiểu, nhưng ít ra là nhìn thấy chư thiên lãnh chúa liên minh vận hành hình thức.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy vẫn là lựa chọn đồng ý bán ra, không có gì có thể do dự, một mình hắn đồng ý hoặc phản đối có thể quyết định cái gì sao? 30 giây thời gian cũng không cách nào xâu chuỗi thương nghị a.

Tổng thể tới nói, ích lợi vẫn là không tệ.

Ba mươi giây thời gian rất nhanh kết thúc, bỏ phiếu kết quả ra, không ngoài sở liệu, toàn viên đồng ý, không có người nào dám đắc tội bộ hậu cần.

Mà lại ai sẽ bỏ lỡ trước mắt lợi ích đây, về phần nói cầm nhị tinh lúa mì hạt giống đi trồng thực, ý đồ bồi dưỡng được tam tinh hạt giống, ha ha, đây là tư địch! Bọn hắn cũng không phải tam tinh nông phu.

Thật, Lý Duy đã sớm đoán được, nếu như hắn có thể trồng ra tam tinh lúa mì, cái kia còn có người chơi khác chuyện gì?

Cho nên không có người sẽ cho hắn cái này cơ hội, hắn chống lại không được, đồng dạng, tam tinh phẩm chất vật khác tư cũng không phải những người khác tuỳ tiện có thể thu hoạch, a, Penny phát hiện toà kia tam tinh quặng sắt xem như trường hợp đặc biệt.

Trừ phi, về sau có thể triệt để nắm trong tay cục diện, có lãnh địa của mình, mới có thể làm như vậy.

【  giao dịch thành công, 150 mai tiêu chuẩn kim tệ đã đến sổ sách, khấu trừ thuế thu nhập, giao dịch thuế, bảo hộ thuế, người mới nâng đỡ bồi dưỡng thuế, thành viên gia đình George còn thừa 40 mai, người chơi khác chia đều 80 mai! 】

Một đoàn kim vụ rơi xuống, dung nhập Lý Duy thân thể, cũng có thể là là dung nhập tấm thẻ bên trong, dù sao Lý Duy tài phú số dư còn lại lại biến thành 55 mai kim tệ.

Đồng thời nhiều 5% ngoài định mức thông quan đánh giá.

Tốt gia hỏa, những này mới tới lão điểu thật là may mắn, đều không có làm cái gì đây, liền được không 10 mai kim tệ.

Bất quá, chính Lý Duy cũng là thỏa mãn.

Nông phu chức nghiệp, rất có tương lai a!

Một đợt mập!

Nhưng mà này còn chỉ là nhị tinh lúa mì, tương lai nếu là có thể trồng ra tam tinh ——

Không, không có khả năng trồng ra tam tinh lúa mì, bởi vì không có nhị tinh hạt giống, mà lại đối các phương diện điều kiện yêu cầu tuyệt đối sẽ cao hơn.

Đem những này ý nghĩ đều ném đến sau đầu, Lý Duy lập tức lần nữa thu hoạch nhất tinh phẩm chất bông lúa.

Nhị tinh lúa mì, đó chính là cầu cái tặng thưởng, nhất tinh phẩm chất mới là chủ thể.

Lần này hắn liền không thể không đến vừa đi vừa về quay về hướng nhà kho vận chuyển, bởi vì nhiều lắm.

Mà nhà kho bên này, Fila sớm liền làm xong chuẩn bị, tại mặt đất trải vải bạt, chuẩn bị dùng cho bông lúa phơi nắng, nàng là quản kho, cũng là tuốt hạt công nhân, vẫn là mài mặt công nhân, Lý Duy chỉ phụ trách thu hoạch vận chuyển đến nhà kho, giao tiếp xong xuôi liền không có hắn chuyện gì.

Những chi tiết này cũng là trong nhà tất cả mọi người phân công cơ sở, không sai được.

Không phải, liền phải chia lãi cống hiến, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Sau đó, Lý Duy không dám nghỉ ngơi, một đường chạy chậm, liêm đao vung vẩy gần như sắp thành tàn ảnh, lúc này mới tại tới gần giữa trưa, đem hai mẫu ruộng mạch trong ruộng nhất tinh phẩm chất lúa mì thu hoạch xong xuôi.

Tổng số lượng cao tới 660 cân!

Cùng hắn trước đó dự đoán, không có chênh lệch quá lớn.

Lúc này theo cuối cùng một ngụm túi bông lúa giao tiếp xong xuôi, mấy hàng tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  thành viên gia đình George trồng thực hai mẫu ruộng đông lúa mì, thành công thu hoạch 660 cân nhất tinh phẩm chất lúa mì, hắn ngoài định mức thu được 66 điểm gia đình độ cống hiến. 】

——

Tính cả trước đó, hắn gia đình cống hiến tại tháng này ngày đầu tiên, liền thành công đạt đến 17 6 giờ.

Không tệ lắm, Lý Duy mỉm cười, hắn cuối cùng thấy được nông phu nghề nghiệp cao quang thời khắc.

Đáng tiếc, bởi vì lo lắng Hạ Vũ, không phải nếu là chậm thêm cái ba năm ngày thu hoạch, hắn chí ít có thể nhiều thu hoạch được 10 điểm cống hiến.

Giữa trưa, hắn ngồi xổm ở cửa ra vào chỗ thoáng mát, vừa ăn cơm trưa, một bên ngẩng đầu quan sát sắc trời.

Hôm nay rất nóng, sợ là đến có lẻ trên hai mươi lăm độ trở lên.

Một đám thành viên gia đình nguyên bản còn thận trọng, cảnh giác, không dám cởi trên người giáp da, duy trì tùy thời có thể lấy tiến vào trạng thái chiến đấu dáng vẻ, nhưng ở dưới mắt nhiệt độ cao thiêu đốt bên trong, cũng không thể không ngoan ngoãn thay đổi Penny vào tháng trước may hạ Quý Thường phục.

Quả nhiên, lập tức cũng cảm giác mát mẻ không ít.

Lý Duy hiện tại cũng là như thế, chân mang giày cỏ, trên đầu đỉnh lấy mũ rơm, mặc đơn bạc thông khí đơn giản quần áo, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

"Hôm nay đại khái suất sẽ không Hạ Vũ, gặt lúa mạch khối này không có có vấn đề, cuối tháng này, nếu như không có ngoài ý muốn, 230+ cống hiến là sai không được, số này giá trị có chút dọa người a, lúc này mới bắt đầu tháng thứ hai, chậc chậc, là bởi vì ta chưa hề nếm qua mảnh khang nguyên nhân sao, giờ phút này lại có điểm không chân thực."

Lý Duy vừa nghĩ, một bên đem một chén lớn rau dại canh sột sột ăn sạch.

Trước mắt đến xem, 230+ cống hiến ưu thế là phi thường lớn, nhất là trở thành gia đình Nguyên lão, căn bản không sợ phổ thông kịch bản giết, cho dù là vạch tội, kia dù sao cũng phải tìm tới sai lầm của hắn a?

Kể từ đó, tháng sau hắn chắc chắn sẽ trở thành nhất gia chi chủ.

"Thế nhưng là, ta sợ chính là cái này nha, ta căn cơ quá nhỏ bé, một cái vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học, đối các phương diện đọc lướt qua quá ít, ta tại nhiệm vụ này bên trong là đến học kinh nghiệm, mà không phải chạy tới làm lão đại, cái này muốn xảy ra chút sơ hở, cơ bản chẳng khác nào trầm xuống đến cùng, tuyệt không hi vọng."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, đứa con thứ kia Lý Ngang, còn có Clyde, Sophie ba người hẳn là còn có cái gì đòn sát thủ! Dù sao cũng là xưng hào nhiệm vụ, mà lại Lý Ngang bọn hắn cái danh xưng này nhiệm vụ tuyệt so sánh Thomas cái kia cấp bậc cao hơn."

"Mà cái này bốn cái tán nhân đây, không có xưng hào nhiệm vụ, hẳn là cũng có lần một cấp nhiệm vụ mục tiêu, hoặc là đơn thuần chính là nghĩ xoát kinh nghiệm, cày đồ, xoát cướp đoạt điểm."

Nghĩ đến đây, Lý Duy không khỏi hồi tưởng trước phiên bản, nếu như trước đây hắn giữ vững bản tâm, không có tiếp nhận Penny hối lộ, không đi đâm lưng Fila, sẽ sao dạng đây?

Như vậy Lý Ngang liền nhất định sẽ ngược lại đối Fila khởi xướng vạch tội, thế là Fila xuống đài, Penny lên đài.

Dạng này, liền có thể coi Thomas là trên nhất gia chi chủ thời gian lại trì hoãn một tháng, hắn xưng hào nhiệm vụ cơ bản liền ngâm nước nóng, trừ phi hắn trong tay còn có diên thời gian dài trân quý đạo cụ thẻ.

Bất quá tháng kia sẽ có cường đạo tập kích, lấy Thomas cùng Margaret sức chiến đấu, đồng dạng vẫn là có thể đại sát đặc sát, thậm chí không tới phiên hắn xuất thủ là có thể đem cường đạo giết đến tan tác.

Mà lại bởi vì Penny sẽ không vào chỗ chết thêm nhiệm vụ chính tuyến, Lý Duy vẫn là sẽ kiêm chức tuần tra, cường đạo tập kích liền sẽ không đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Cho nên, Margaret thậm chí sẽ không chết.

Kết quả là, Thomas rất có thể lợi dụng lần này cơ hội, lần nữa trở thành nhất gia chi chủ, tình huống ngược lại sẽ tốt hơn rồi.

Dù sao Penny sức chiến đấu là xa xa không bằng.

"Tóm lại dùng cái này khắc mã hậu pháo đến xem, không quan tâm Thomas phải chăng hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng không thể tại bị vạch tội thời điểm lựa chọn nhận lầm, mà là hẳn là lựa chọn đầu thứ nhất hoặc là đầu thứ hai, từ đầu đến cuối đối tất cả mọi người bảo trì ưu thế tuyệt đối, bởi như vậy, có thể chí ít áp chế Thomas ba tháng, thậm chí có thể tiếp tục áp chế mới tới game thủ chuyên nghiệp."

"Đó là cái giáo huấn, bị vạch tội tuyệt không thể để ý gia đình cống hiến, có thể miễn trừ liền miễn trừ, nhận lầm chẳng khác nào nhận thua, nhân sinh không có đường quay về."

"Cứ thế mà suy ra, nếu như chúng ta tám người này bên trong có ai nhận lấy xưng hào nhiệm vụ, hắn là sẽ không để ý thông quan nhiệm vụ, hoàn thành xưng hào nhiệm vụ phủi mông một cái liền rời đi, chỉ để lại một đống lớn bão táp tiến mạnh đuôi nát hạng mục. Cái này kỳ thật chính là đối toàn bộ gia đình phá hư, là đối người chơi khác lợi ích đâm lưng! Cũng là đối ta lợi ích tạo thành đâm lưng."

"Bởi vậy, đánh lén xưng hào nhiệm vụ, là cần ta nhất định phải trọng điểm chú ý, tại thời khắc mấu chốt, không có tiền vốn nhượng bộ thì cũng thôi đi, nếu mà có được át chủ bài cùng tiền vốn, lại lựa chọn nhượng bộ, vậy liền sẽ không may, đây đều là giáo huấn."

Lý Duy lúc này lại không nhịn được nghĩ đến trước phiên bản Penny, Fila, Lý Ngang, ba người bọn họ cướp đoạt điểm đều không cao, Penny còn tốt một chút, Lý Ngang là thực thảm, không thể không nói, trong này có bọn hắn cái nhìn đại cục không đủ nhân tố trọng yếu.

Nhất là Lý Ngang kia một kích cuối cùng, ha ha, là thật là đem toàn bộ gia đình đều đâm lưng, lấy về phần hắn tân tân khổ khổ làm chín tháng, cuối cùng đành phải cái bùn nhão đánh giá..