Chương 126: Ngắn hạn lợi tức cùng trường kỳ lợi tức

Chương 126: Ngắn hạn lợi tức cùng trường kỳ lợi tức

Các loại ăn cơm trưa, Lý Duy cố ý ngủ một giấc, không nhiều, nửa giờ là đủ, phối hợp với Fila nướng bánh mì trắng, có thể trực tiếp đem toàn bộ thể lực khôi phục, một cấp thức tỉnh thể lực thành tâm ngưu bức.

Chờ hắn tỉnh lại, gian phòng bên trong đã trống không một người, đều đi làm việc.

Đám này thâm niên người chơi thuộc tính cũng đều rất ngưu bức, sân nhỏ bên trong trên đất trống, Fila đỉnh lấy liệt nhật tại phơi nắng bông lúa, đem cái này tiến độ tăng tốc, liền có thể sớm tuốt hạt, thu nhập nhà kho.

Lỗ Đản Pete tại sáng sớm hôm nay liền xuất phát.

Sophie, Penny, lão John ba người thì là đi thiết khoáng tràng, bọn hắn giữa trưa là sẽ không trở về ăn cơm, cho nên cần Fila tại buổi sáng cho bọn hắn chuẩn bị kỹ càng bánh mì trắng, cũng căn cứ phối cấp mang theo một bộ phận lương khô.

Lý Ngang thì là đi khai hoang vật liệu đá, Clyde ăn cơm trưa liền cấp hống hống đi tiếp tục xây dựng lò cao, mỗi người đều tốt giống như gió lốc nhỏ, hận không thể sườn sinh hai cánh.

Một người tuyệt đối tài giỏi hai người sống.

Tại Lý Duy kích thích dưới, bọn hắn đều tựa như được ứng kích hội chứng chó hoang!

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, Lý Duy vẫn kiên trì cho rằng khỏe mạnh trọng yếu nhất, cân đối, có thứ tự điều động thể lực, cam đoan giấc ngủ, không uống nước lã, cam đoan đồ ăn thu hút, dinh dưỡng cân đối, khổ nhàn kết hợp, tâm tình rộng rãi, không tranh không đoạt, động tĩnh ở giữa, tự nhiên dưỡng sinh.

Ha ha, hắn đây là mai kia hoạn ung thư, cả đời đều có bóng ma.

Buổi chiều thu hoạch cũng không phải là cắt bông lúa, mà là tính cả mạch cành cây một khối thu hoạch, sau đó lấy số lượng vừa phải trói thành một nhỏ trói.

Phơi nắng cái bảy tám ngày, mười mấy ngày, liền sẽ từ chính Fila chở về đi, tuốt hạt, mài mặt.

Tóm lại tốc độ sẽ rất nhanh, Lý Duy trong tay liêm đao đều vung vẩy ra ảnh chi tàn ảnh.

Cũng liền năm giờ chiều, mặt trời chưa lặn đây, hắn liền thuận lợi hoàn thành thu hoạch.

Dự đoán một cái, phổ thông lúa mạch ước chừng có tám trăm cân, coi như, cái này hai mẫu ruộng đông lúa mì tổng sản lượng vậy mà cao tới 1500 cân.

Chỉ có thể nói tam tinh nông phu thẻ ngưu bức, thổ địa phì nhiêu càng ngưu bức.

Làm thu hoạch xong xuôi, hắn liền phát hiện hắn nông phu mệnh cách vững chắc độ từ 8 tăng lên tới 11, thu hoạch rất lớn a.

Ừm

Giờ phút này trong lòng Lý Duy bỗng nhiên khẽ động, ngồi xổm nửa mình dưới dùng tay nắm một nắm bùn đất, không cần cái gì dụng cụ trắc định, hắn liền rõ ràng cảm giác được, cái này hai khối đông lúa mì đồng ruộng thổ nhưỡng phì nhiêu trình độ chí ít giảm xuống một cái cấp bậc.

Đây là tổn thương địa.

Đương nhiên cũng không phải quá khoa trương, tiếp xuống nếu như tiếp tục trồng lúa mì, mẫu sinh vẫn có thể đạt tới năm trăm cân, nhưng nhất tinh lúa mì đại khái mỗi mẫu chỉ có thể ra 350 cân bộ dáng.

Tại đồng dạng nông dân trong mắt, cũng tuyệt đối thuộc về tốt nhất cánh đồng.

"Cho nên xác thực đến luân canh, cái này hai khối đến bỏ hoang một năm, sang năm mùa xuân lại trồng trọt, lấy bổ sung độ phì của đất."

Lý Duy tự nhiên mà nhưng, liền phải ra cái kết luận này.

Đồng thời rất may mắn, bởi vì nếu như tháng này nhất gia chi chủ không phải hắn, vậy thì phiền toái.

Hắn có thể trực tiếp quyết định luân canh cái nào miếng đất, nhưng là đổi làm khác người, hảo hảo một mảnh đất ngươi muốn bỏ hoang, nói toạc trời cũng không được a, ngươi nói độ phì của đất đả thương, đả thương liền đả thương thôi, đất trống nhiều như vậy, lại khai hoang đi, đất trống không có, liền đi đốn củi khai hoang, luôn có thể khai khẩn bước phát triển mới đồng ruộng.

Ngươi cho ta đặt cái này lải nhải, ai là nhất gia chi chủ, không phân rõ lớn nhỏ vương a!

Chuyện này một cái không tốt, liền sẽ trở thành vạch tội hắn lý do.

Nhưng là chỉ có tam tinh nông phu chính mình mới biết rõ, nông phu mệnh cách vững chắc độ cần cao chất lượng, cao trình độ trồng mới có thể gia tăng.

Trái lại, nông phu mệnh cách vững chắc độ cũng quyết định có thể sản xuất cao hơn phẩm chất lương thực số lượng.

Giống như là loại kia thô bạo, cướp đoạt thức, tát ao bắt cá đồng dạng trồng, một hơi đem độ phì của đất ép sạch sẽ, sau đó liền đi thay đổi một mảnh đất tiếp tục như thế, đốn củi, khai hoang, đốt địa, trồng, một vòng tiếp một vòng, hoàn toàn chính xác ngắn hạn sản lượng là đi lên, nhưng đây tuyệt đối không phù hợp nông phu mệnh cách bồi dưỡng.

Thiện đãi thổ địa, luân canh tinh cày, đây là nông phu thẻ nuôi hào nhất định tuân theo nguyên tắc.

Thậm chí, cái này tựa hồ cũng ẩn ẩn phù hợp chư thiên lãnh chúa liên minh theo đuổi hòa bình có thứ tự cướp đoạt lý niệm.

Lúc chạng vạng tối, Lý Duy đem trói tốt mạch trói vận chuyển đến trên tường thành, xếp thành một hàng, để tại phơi nắng, sau đó hắn mang tới thuổng sắt, chính là một trận mãnh đào, thổ địa độ phì của đất nuôi uẩn, không thể rời đi xới đất, bón phân, cùng ánh nắng bạo chiếu.

Đây đều là điều kiện tiên quyết.

Các loại ăn xong cơm tối, Lý Duy lại đi đào một giờ, lúc này mới trở về nghỉ ngơi, hôm nay hắn cũng không cần đi ruộng lúa mạch bảo vệ.

Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là hắn có thể ngủ một giấc ngon lành.

Bởi vì hắn không có tại cuối tháng gia đình trong hội nghị, bố trí an bài tuần tra người gác đêm viên.

Đây không phải hắn không để ý đến, quên lãng, mà là thật phân không ra nhân thủ.

Hắn nhất định phải tại trong tháng này, thông qua tất cả mọi người cố gắng, đem tương lai gia đình mấy tháng công việc kế hoạch cho đã định, chứng thực, từ đó là địch nhân khả năng tiến công làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Đúng vậy, Lý Duy có loại dự cảm này, nhất là Lỗ Đản Pete chiêu này, rất có thể đánh cỏ động rắn, chẳng những rất có thể sẽ để Kahn thành phát hiện bọn hắn tồn tại, cũng rất có thể chọc giận Tuyết Sơn nữ phù thuỷ!

Cho nên, tại tất cả mọi người đem hết toàn lực tình huống dưới, cũng chỉ có thể hắn đến tuần tra.

May mắn hắn là thể lực một cấp thức tỉnh, kéo dài thể lực đầu, lại thêm một ngày hai bữa bánh mì trắng, hai bữa canh nấm thịt, cùng cho tới nay khỏe mạnh trạng thái, cho dù là thời gian ngắn quá cực khổ, cũng có thể chống đỡ được.

Thiêm thiếp ước chừng một giờ, Lý Duy liền tự nhiên tỉnh lại, lặng yên không tiếng động thay đổi tốt giáp da, ủng da, trên lưng ống tên, mang theo cung mâu, hắn liền đi ra ngoài tuần tra đi.

Gia đình thành viên khác đối với cái này hoàn toàn coi thường, không có người nghĩ ra được tuần tra, bọn hắn ước gì xảy ra chuyện gì, tốt khởi xướng vạch tội đây.

Nhưng chỉ có thể nói gia đình doanh địa phát triển cho tới bây giờ, đã không phải là đã từng nhỏ yếu gia đình.

Thomas kiến tạo đầu này tường thành, chủ thể độ cao ba mét, chiến hào chiều sâu hai mét, tổng thể tiếp cận cao năm mét, không phải người bình thường có thể tuỳ tiện vượt qua.

Ngoài ra, thành cửa ra vào cũng đã lắp đặt tốt to lớn lại nặng nề Nguyên Mộc cửa thành, cái này trình độ lớn nhất tránh cho bị tập kích.

Chỉ cần phát hiện tình huống, Lý Duy cũng không cần một mình nghênh chiến, chỉ cần gõ vang cảnh báo, gia đình tự nhiên mà nhưng liền có thể tiến vào trạng thái chiến đấu, tất cả mọi người đạt được động, không sử dụng người tự có trừng phạt, dù sao cùng hắn vị nhất gia chi chủ này không quan hệ.

Bao quát trong chiến đấu nếu có thành viên gia đình tử vong, vậy cũng không phải nhất gia chi chủ sai, trừ phi hắn nhất định phải khăng khăng ra khỏi thành dã chiến cái gì.

Chẳng qua nếu như Lý Duy không thể sớm dự cảnh, vậy liền nhất định là lỗi của hắn.

Cái này một đêm, Lý Duy tinh thần phấn chấn, một khắc chưa từng lười biếng, hắn cũng không có châm lửa đem, cũng không có dấy lên đống lửa, mà là mượn bóng đêm, mượn nhị tinh giáp da ẩn nấp đặc tính, còn có 11 điểm nhanh nhẹn mang tới không gian phản hồi, mượn thợ săn hộp băng tới cảm giác cao, tại trong lúc vô hình, đem toàn bộ doanh địa tình huống một mực nắm trong tay.

Bất quá hoàn toàn chính xác sự tình gì đều không có.

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Fila liền đã làm xong điểm tâm, Sophie, Penny, lão John nếm qua sau liền cấp tốc xuất phát, tiếp lấy Clyde, Lý Ngang cũng đi ra ngoài làm việc.

Lý Duy tại cái này thời điểm mới quay ngược về phòng, nhai kỹ nuốt chậm ăn xong điểm tâm, liền nằm ngáy o o, mười giờ sáng khoảng chừng, hắn tự nhiên mà nhưng tỉnh lại, thể lực lần nữa max trị số, đắc ý.

Nhiệm vụ hôm nay là khai hoang, muốn bằng nhanh nhất tốc độ khai hoang, gieo hạt, đây là cần đoạt thời gian, không phải thời tiết quá nóng đối hạt giống nảy mầm bất lợi.

Thay đổi săn gấu người xưng hào, để lực lượng đạt tới 15 điểm, Lý Duy ngao ngao kêu liền mở làm, hơn nửa ngày thời gian, liền có thể gieo hạt hai mẫu đất, kia thật không phải nói đùa, hắn cái này 15 điểm lực lượng,200 thể lực đầu, khẳng định so không lên nghiêm chỉnh trâu ngựa, cũng mạnh hơn không lên tráng con la, nhưng là so một đầu con lừa nhỏ, tuyệt đối không có vấn đề.

Ba ngày sau đó, còn lại hai mẫu ruộng đất hoang bị khai khẩn ra, đồng thời hoàn thành sợi cỏ thanh lý, thổ nhưỡng vuông vức, sau đó ngày thứ tư liền bắt đầu gieo hạt, bởi vì đoạn trước thời gian vừa mới mưa, cho nên liền tưới tiêu đều bớt đi.

Đợi đến tháng này ngày thứ năm chạng vạng tối, Lý Duy lại khai khẩn nửa mẫu đất hoang, đem cây thầu dầu, bông trồng lên, về phần hắn chính mình tư ruộng, thì là vào tháng trước dành thời gian gieo hạt hoàn tất.

Đáng nhắc tới chính là, đã là gia đình tài sản lúa mì, là không cách nào bán ra cho cái người.

Nhất định phải từ đầu tới đuôi đều là tài sản riêng.

Đây cũng là Lý Duy tại Kahn thành cho mình lưu lại mười cân lúa mì hạt giống nguyên do.

Cái này một đợt bận rộn, bao quát thu hoạch, khai khẩn, gieo hạt, hắn làm ruộng kinh nghiệm thuận lợi đạt tới 650 điểm, bất quá tạm thời hắn chỉ có một trương nhất tinh đầu bếp thẻ, một trương nhất tinh ngư dân thẻ, một trương nhất tinh may vá thẻ, hắn cũng không nóng nảy sát nhập, dự định qua chút thời gian nhìn kỹ hẵng nói.

Sau đó, nên giải tỏa nhị tinh tiều phu thẻ thời điểm.

Sáng ngày thứ hai mười điểm, Lý Duy mang theo công cụ trực tiếp đi dòng suối nhỏ bờ đông, tại cự ly bên bờ ước chừng hai dặm địa phương, tuyển một cái vị trí, hắn muốn xây dựng hầm than, trước đào hố, vuông vức thổ địa, xây dựng một đầu có thể cung cấp xe đẩy tiến lên con đường, bao quát một đầu vượt qua dòng suối nhỏ giản dị cầu gỗ.

Đón lấy, hắn liền đẩy xe đẩy, lui tới tại doanh địa cùng hầm than ở giữa, đẩy chính là tấm gạch.

Đã từng trước phiên bản Penny cũng nếm thử nung gạch chịu lửa, nhưng một mực không thành công, cho nên liền lưu lại rất nhiều thất bại tấm gạch, những này dùng để xây dựng lò luyện thép khẳng định không được, nhưng là xây dựng một tòa hầm than là không có áp lực chút nào.

Đồng thời cũng phải cảm tạ trước phiên bản đám tiểu đồng bạn, Lý Duy hiện tại đã chính sẽ dựng hầm than, đồng thời thành thạo nắm giữ đốt than kỹ xảo.

Quá trình này không có gì đáng nói, làm, liền một chữ.

Một nắng hai sương, tựa như trâu già phi nước đại!

Lý Duy thậm chí đem chính mình mỗi ngày đi ngủ thời gian áp súc đến buổi sáng ba giờ, chạng vạng tối một giờ, còn lại thời gian không phải tại tuần tra ban đêm chính là tại đốn củi đốt than trên đường.

Hắn rất rõ ràng, lúc không ta đợi!

Thời gian nhoáng một cái, chính là hơn hai mươi ngày đi qua, cự ly tháng này kết thúc còn có một ngày.

Trong lúc đó gia đình doanh địa không có gì quá sóng lớn động biến hóa, Lỗ Đản Pete một mực chưa có trở về, những người khác mỗi người quản lí chức vụ của mình, ai bảo vệ vị trí người nấy, loay hoay chân không chạm đất.

Lý Duy loay hoay tựa như là một cái dã nhân, trong thời gian này hắn hết thảy chặt cây ba khỏa nhất tinh phẩm chất đại thụ, thu được mười hai cây tiêu chuẩn nhất tinh Nguyên Mộc.

Đây coi như là ngoài định mức thu hoạch, đáng nhắc tới chính là, tại nhiệm vụ chính tuyến trong lúc đó chặt cây xuống tới nhất tinh phẩm chất đại thụ như cũ thuộc về gia đình tài sản, nhưng là sẽ có ngoài định mức cống hiến, một gốc năm điểm, không coi là nhiều cũng không tính ít.

Ngoài ra hắn còn chặt cây hai mươi hai khỏa Tượng Thụ, cũng tính gộp lại đốt ra hai trăm đơn vị than củi, hoàn mỹ cung ứng lò luyện thép luyện sắt, luyện thép nhu cầu.

Đến tận đây, hắn đã thuận lợi thu được 500 điểm đốn củi kinh nghiệm, tổng kinh nghiệm đã đạt đến 750 điểm, thăng cấp nhị tinh tiều phu thẻ dư xài.

Cuối cùng hắn cũng bởi vì đốt than lấy được 200 điểm cơ sở dã luyện kinh nghiệm.

Cũng không biết rõ góp đủ 500 điểm có thể thu được nghề nghiệp gì thẻ?.