Chương 127: Pete trở về

Chương 127: Pete trở về

Soạt

Một thùng nước từ đầu đến chân giội xuống.

Lý Duy hai tay để trần đứng tại vạc nước bên cạnh, thuận tay cầm lên một khối xấu xấu xà phòng dùng sức xoa tắm.

Cái đồ chơi này là Fila cống hiến, vật này tại thế giới này bị Fila sáng tạo ra đến, cũng không có sinh ra cái gì mặt trái hiệu quả, ngược lại để nàng tăng lên 10 điểm cống hiến.

Từ khi có cái này đồ vật, gia đình sạch sẽ trình độ lập tức lên một cái bậc thang.

Cho nên Lý Duy mỗi ngày cho dù bề bộn nhiều việc, cũng sẽ ở giữa trưa cùng lúc chạng vạng tối tiêu tốn mấy phút rửa mặt một lần, dù sao sạch sẽ sảng khoái trạng thái cũng có lợi cho khôi phục thể lực, tốt hơn cam đoan giấc ngủ chất lượng.

Trên một điểm này, cái khác thâm niên người chơi đều là trong cái này mẫu mực, mỗi người mặc kệ trở về lại mệt mỏi, cũng đều sẽ bảo trì thân thể sạch sẽ, cùng đối đồ ăn sạch sẽ.

Đối với con ruồi, côn trùng càng là linh dễ dàng tha thứ.

Không hề nghi ngờ, tại một cái bối cảnh là có ôn dịch tứ ngược thế giới bên trong sinh tồn, không nói vệ sinh cơ bản liền đại biểu cho cùng ôn dịch hữu duyên.

Rửa mặt xong xuôi, lại đem làm việc quần áo tẩy một lần, Lý Duy lúc này mới quay ngược về phòng, bắt đầu chuẩn bị thăng cấp.

Kỳ thật cái này thăng cấp vô cùng đơn giản, 500 điểm đốn củi kinh nghiệm +1 mai tiêu chuẩn kim tệ mà thôi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng đối với chính Lý Duy tới nói, vẫn là cần một chút nghi thức cảm giác.

Đây cũng là nhân sinh bên trong một điểm niềm vui thú, cho mình một điểm hưởng thụ không gian, không phải giống như người gỗ, đơn điệu không thú vị, liền biết rõ lên lên lên, làm một chút làm, giết giết giết, thời gian ngắn là sướng rồi, nhưng thời gian lâu dài, chẳng lẽ liền sẽ không chết lặng?

Người a, được bản thân học chính sẽ điều tiết, cũng vừa phải giảm xuống vui vẻ quắc giá trị, có thời điểm cũng không nhất định không phải cường điệu như thế nào như thế nào mới có thể vui vẻ, có lẽ một cái thời tiết tốt, một trận mát mẻ gió mát, một đóa không biết tên hoa nhỏ, một gốc ương ngạnh cỏ nhỏ, liền có thể là vui vẻ nguồn suối.

Giờ phút này Lý Duy ý niệm trong lòng khẽ nhúc nhích, một viên tiêu chuẩn kim tệ bị khấu trừ, sau đó tấm kia tiều phu thẻ hiển hiện, tựa hồ nhiều một loại nào đó đường vân cùng kỳ dị quang hoa.

Xoay quanh một vòng, tựa như tinh thần không có vào Lý Duy trong mi tâm, trong nháy mắt một loại kỳ dị dòng năng lượng trôi toàn thân, mấy hiệp sau liền nhanh chóng ổn định lại, tùy theo mệnh cách hiển hiện, khóa lại thành công.

【  đã khóa lại nhị tinh tiều phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm chức nghiệp tiều phu, ngươi thu được 5 điểm thuộc tính tự do 】

【  tiều phu mệnh cách có chỗ gia tăng, trước mắt là 26 】

【  ngươi thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Ngươi sử dụng vũ khí, đối tất cả thực vật thân gỗ cùng đối ứng tạo vật, đều sẽ ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương, ngươi chặt cây cây cối hiệu suất tăng lên, ngươi có nhất định tỉ lệ phát hiện trân quý vật liệu gỗ, cũng tại chặt cây tu bổ cắt gọt các loại gia công quá trình bên trong, có thể minh xác cảm nhận được cây cối hô hấp, cái này có thể để ngươi tại chế tác bán thành phẩm hoặc thành phẩm đồ gỗ lúc, có thể đem hắn phẩm chất tăng lên 40% ngoài ra, bản chức nghiệp đồng dạng có thu thập ưu thế, thu thập lâm sản dược tài hiệu suất có nhỏ bé tăng lên, phát hiện trân quý lâm sản cùng dược tài tỉ lệ tăng lên 16% 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì đây là ngươi loại thứ ba chức nghiệp thẻ, hắn thăng cấp điều kiện sẽ so sánh loại thứ hai chức nghiệp thẻ hơi có đề cao, tam tinh tiều phu thẻ thăng cấp cần 1500 điểm đốn củi kinh nghiệm hoặc 2000 điểm thu thập kinh nghiệm + một khối thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài +20 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư hoặc 20 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

——

Không tệ không tệ!

Lý Duy rất vui vẻ, mới được năm điểm thuộc tính tự do, lại có thể thăng cấp.

Nhưng là nên đầu tư phương hướng nào đâu?

Lý Duy trầm ngâm một chút, lại tính toán một phen, tháng sau hắn là có khả năng bởi vì ẩm thực lại thu hoạch được một điểm thuộc tính tự do, dù sao mỗi ngày hai bữa bánh mì trắng, loại này phẩm chất cao ẩm thực rất ra sức a.

"Có lẽ hẳn là tăng lên sinh mệnh, nếu như tháng sau điểm thuộc tính tự do cũng vùi đầu vào sinh mệnh bên trên, không chừng có thể phát động sinh mệnh cấp hai thức tỉnh."

Người khác không biết rõ, Lý Duy lại biết rõ Huyết Ôn giai đoạn thứ nhất lây nhiễm liền đã lợi hại như vậy, làm không tốt còn sẽ có giai đoạn thứ hai, cho nên thêm sinh mệnh là rất trọng yếu.

Thế nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị thêm điểm thời điểm, trong đầu lại không khỏi lại hiện lên một cái hình tượng, đó chính là hắn cùng dị biến Huyết Lang chém giết tràng cảnh.

HP lại cao hơn, đó cũng là bị động, nhưng lúc ấy nếu như lực lượng của hắn cao hơn một chút, nhanh nhẹn cao hơn một chút, có phải hay không căn bản liền sẽ không bị máu đen tung tóe đến trong mắt?

Theo kịch bản biến hóa, tương lai làm ruộng phát dục cơ hội càng ngày càng ít, tao ngộ chiến đấu tình huống sẽ càng ngày càng nhiều, bởi vậy đến lựa chọn có thể gia tăng sức chiến đấu thuộc tính.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy liền quả quyết đem lực lượng thêm đến 17 điểm ( bao hàm xưng hào) còn lại ba điểm thuộc tính thì thêm đến nhanh nhẹn bên trên, nếu như tính luôn xưng hào cùng giày, đó chính là 15 điểm nhanh nhẹn.

Kể từ đó, vô luận cận chiến, viễn trình hắn đều có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Chậc chậc, an dật!

Sau đó, Lý Duy ăn cơm trưa liền quay ngược về phòng, ngã đầu liền ngủ, giấc ngủ này liền cả một buổi chiều.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, đồ ăn hương khí đem Lý Duy tỉnh lại, lại nhìn bên ngoài trời chiều như lửa, ráng chiều ngàn dặm, giang sơn như vẽ a!

Nghĩ như vậy, Lý Duy vẫn là tại phiến đá cắn câu phác hoạ vẽ, đem liên quan thời tiết, tiết khí, nhiệt độ, độ ẩm các loại tin tức ghi chép lại, tương lai có thể làm cái tham khảo, lo trước khỏi hoạ.

Ra khỏi phòng, đúng lúc nhìn thấy Sophie, Penny, lão John trở về, đều là đầy bụi đất, mồ hôi đầm đìa, Penny cùng Sophie hai người mỹ nữ này, không có chút nào hình tượng bao phục, làm việc đến hùng hùng hổ hổ, mạnh mẽ đanh thép, có thể so với pháo cỡ nhỏ MAX!

Bọn hắn một tháng này nhiệm vụ chính tuyến cũng tương đương nặng nề, mỗi người ba mươi đơn vị, chính là ba ngàn cân quặng sắt, từ hơn mười dặm bên ngoài trong núi sâu vận ra, rất nổ tung.

Ngoài ra, còn muốn từ trong núi sâu tu một con đường ra, còn muốn thanh lý thủy đạo, lại thêm thượng thiên khí nóng bức, tháng này bình quân mỗi người gầy năm cân là nhẹ nhất.

Đây là một ngày hai bữa bánh mì trắng, hai bữa canh nấm thịt tình huống dưới.

Đương nhiên, tất cả mọi người, tỉ như Clyde cùng Lý Ngang, mỗi ngày công việc thời gian bền lòng vững dạ mười lăm tiếng.

Phong Ma trình độ theo kịp Thomas.

Mắt trần có thể thấy, nguyên bản ánh nắng soái ca Lý Ngang liền biến thành lang thang tiểu Ca.

Clyde cái này cường tráng gia hỏa cũng là hốc mắt hãm sâu.

Đang làm việc khối này, không có người lười biếng.

Đây đều là giáo huấn, kiếm sống càng nhiều, liên quan đến phạm vi càng rộng, dù là không có cống hiến, nhưng cũng sẽ tích lũy cướp đoạt điểm.

Nghĩ như vậy, Lý Duy đang muốn ngồi xuống ăn cơm, bỗng nhiên nghe thấy tiễn tháp bên trên truyền đến "Keng keng keng!" Tiếng kim loại.

Ba lần, mang ý nghĩa an toàn, quân đội bạn.

Cho nên là Lỗ Đản Pete trở về!

Giờ khắc này, Lý Duy nghe được lão John rất nhẹ tiếng thở dài, hắn tựa hồ có chút tiếc hận.

Tiếc hận?

Tiếc hận Lỗ Đản không có chết, không có mất tích?

Ha ha, Lỗ Đản cho dù chết, Lý Duy thân là nhất gia chi chủ cũng sẽ không có bất kỳ trừng phạt nào.

Nhưng là, trong lòng Lý Duy lại có một ít lo lắng, Lỗ Đản Pete lần này dùng ròng rã một tháng mới trở về, cũng không biết trải qua cái gì, có hay không đem hai đại thế lực ánh mắt hấp dẫn tới.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Lý Duy động tác lại không chậm, đang nhanh chóng đứng dậy đồng thời, đã một ngụm đem một bát canh nấm thịt uống cái làm sạch sẽ chỉ toàn, đồng thời cầm một cái bánh mì trắng nhét vào bên trong miệng, một tay cầm một khối sắc đến vàng óng ánh cá ướp muối làm, một tay nhấc lên mâu sắt, thuận thế mang lên cung túi cùng ống tên.

Một bên nhanh chóng ăn, một bên cùng mọi người cùng một chỗ nghênh đón ra ngoài, toàn bộ hành trình nhanh nhẹn như gió, thấy một bên Penny đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngươi là vòi rồng phái tới cứu binh mà!

Nhưng đây là Lý Duy nhất quán lý niệm, tại không cách nào bảo đảm tuyệt đối an toàn tình huống dưới, ai cũng không biết rõ tiếp xuống xuất hiện là ngoài ý muốn vẫn là kinh hỉ, như vậy thì không muốn làm ra vẻ, không muốn lãng phí mỗi một giây, mỗi một phần đồ ăn.

Vạn nhất kế tiếp là một trận tao ngộ chiến, hoặc là đánh lâu dài đâu?

Đúng không.

Giờ phút này, liền Lý Ngang, Clyde đều buông xuống trong tay công việc ra nghênh tiếp.

Dù sao mặt ngoài bọn hắn đều là tương thân tương ái một người nhà a, Lỗ Đản Pete làm phong thần phụ tá thân phận, đi xa một tháng, bây giờ hoàn hảo trở về, chẳng lẽ không đáng nghênh đón sao?

Đương nhiên, đại gia hỏa đều ăn ý mang tới dao găm đoản đao, mâu sắt, Lý Duy cùng lão John đều mang theo cung tiễn, để phòng vạn nhất.

Người mới dễ dàng phạm vào sơ sẩy, tại người chơi già dặn kinh nghiệm nơi này là không tồn tại.

Ra khỏi cửa thành, chỉ thấy tại màu da cam trời chiều chiếu rọi xuống, tại như cũ sáng tỏ sắc trời bên trong, Lỗ Đản Pete chính nhanh chóng đi về tới, có chút gấp!

Mà xa cách gần một tháng, trên đỉnh đầu hắn Lỗ Đản, như cũ bóng loáng.

Nhưng là, có chút không đúng.

Dù là còn cách ba bốn trăm mét, Lý Duy chính là có thể có loại cảm giác này.

Giờ phút này hắn hai ba miếng đem bánh mì trắng ăn hết, quay đầu nhìn về phía lão John cái này tam tinh thợ săn, quả nhiên, chỉ thấy trên mặt hắn thần sắc cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nguyên lai thợ săn chức nghiệp thẻ là bổ sung cái này cảnh giác công hiệu sao?

Trái lại Fila, Penny, Sophie, ngược lại là không có gì dị thường.

Lý Duy lại hướng càng xa xôi nhìn lại, nhưng cũng không có phát hiện cái gì, Lỗ Đản Pete đi được mặc dù rất gấp, nhưng lại không phải loại kia có truy binh gấp, cũng cảm giác hắn bước chân có chút phù phiếm.

Hắn ngã bệnh.

Ôn dịch!

Ngọa tào, hắn là làm gì đi?

Làm sao lại lây nhiễm trên ôn dịch! Hắn chẳng lẽ không có một cấp sinh mệnh thức tỉnh sao?

Cũng cơ hồ tại đồng thời, lão John cũng thấp giọng nói: "Fila, ngươi phải lập tức đi nấu điểm thảo dược, kháng ôn dịch, Pete có lẽ cần dùng đến."

"Cái gì?"

Fila trên mặt nguyên bản tiếu dung, còn có tỉ mỉ ấp ủ cảm xúc lập tức liền sụp đổ.

Từ kịch bản góc độ, làm Fila tình nhân cũ, giờ này khắc này Pete, thật đúng là coi là Fila lớn nhất dựa vào, có thể so với thế giới khác phiên bản Đa Nhĩ Cổn!

Cho nên người khác có thể theo đại lưu, làm cái bối cảnh tấm, Fila lại không thể NG.

Nhưng là ôn dịch a, cỏ!

Giờ khắc này đoán chừng Fila muốn mắng người, nàng hận chết Lý Duy vai trò George.

Trên một tháng, một cái vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học đều có thể từ Kahn thành bình an trở về, cái này khiến nàng coi là Lỗ Đản Pete làm một cái thâm niên lão điểu, làm sao cũng không thể so không lên một cái học sinh tiểu học đi.

Cho nên cái này hai ngày căn bản không có bất luận cái gì chuẩn bị.

Lần này tốt, ôn dịch, có thể lây nhiễm một cái thâm niên người chơi ôn dịch, chẳng lẽ nói trước đó ôn dịch lại đột biến?

Không dám thất lễ, Fila vội vã trở về, mà Penny cùng Sophie thì là theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

"Ta đi giúp ma ma nhóm lửa!" Penny cấp tốc suy nghĩ cái lý do.

Sophie ghét bỏ nhìn chằm chằm nàng một chút, nhưng không có miệng độn.

Mà lúc này, Lý Ngang, Clyde cũng từ khu công nghiệp chạy tới, bọn hắn cũng nhìn ra Lỗ Đản Pete không được bình thường.

Cái này gia hỏa không phải sau lưng có truy binh, mà là ngã bệnh, rất suy yếu, hắn rất lo lắng trở về, là biết rõ Fila có thể nấu chín canh thuốc ——

"Pete thúc thúc! Ngươi còn tốt chứ?"

Lúc này cách hơn một trăm mét, Lý Duy lớn tiếng hỏi, chau mày, đúng vậy, vấn đề có chút nghiêm trọng.

Xem thường cái này ôn dịch, rõ ràng hắn đều có thể gánh vác được.

Kết quả mẹ nó, lại đem một cái thâm niên người chơi đem thả đổ.

Lỗ Đản a, ta bán cho ngươi tin tức ngươi là không có chút nào nhìn sao?.