Chương 128: Huyết ôn giai đoạn thứ hai

Chương 128: Huyết ôn giai đoạn thứ hai

Lỗ Đản Pete cũng không trả lời Lý Duy, nhưng là tốc độ tiến lên rõ ràng chậm lại, mà lại hắn bắt đầu phất tay, điều này nói rõ ý thức của hắn coi như thanh tỉnh, bất quá, chân của hắn chân có chút không nghe sai khiến, đây là suy yếu tới trình độ nhất định biểu hiện.

Mặt khác, Lý Duy cũng không có từ trên mặt hắn nhìn thấy hư thối vết tích, là ôn dịch sơ kỳ sao? Ngựa cái lữ điếm lão bản nương cũng không có như thế suy yếu nha!

Sau đó, Lỗ Đản Pete liên tiếp phất tay, tựa hồ rất gấp, nhưng không người nào dám tiến lên, cho nên hắn đang kiên trì đi về phía trước mười mấy mét về sau, rốt cục không kiên trì nổi, thân thể lắc lư mấy lần, liền ầm một tiếng, trực tiếp té ngã trên đất, hẳn là ngất.

Tốt gia hỏa!

Lý Duy choáng váng, cái này thời điểm chính là khảo nghiệm hắn vị nhất gia chi chủ này thời khắc.

Không thể đợi thêm nữa!

Lập tức hắn lập tức nói:

"Pete thúc thúc tất nhiên lây nhiễm ôn dịch, tạm thời không thể nhấc hắn tiến vào doanh địa, ma ma ngay tại nấu thuốc, cần một chút thời gian, chỉ cần ăn vào hẳn là có thể khống chế, cho nên không thể loạn, John thúc thúc, làm phiền ngươi leo lên tiễn tháp, tiến hành toàn vực cảnh giới, thuận tiện nói cho chị ta biết, trước hỗ trợ nhìn xem Pete thúc thúc, nhưng không nên tới gần hắn trong vòng mười thước, Lý Ngang, Clyde, Sophie, chúng ta phải đi bên kia nhìn một cái, nhìn xem có hay không truy binh, đều mặc trên giáp da!"

"Từ giờ trở đi, đình chỉ trong gia đình hết thảy công việc, tiến vào trạng thái chiến tranh!"

Lời này vừa nói ra, hai đầu tin tức liền theo chi tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  bởi vì thành viên gia đình Pete lây nhiễm ôn dịch, nhất gia chi chủ căn cứ tình thế phán đoán, nguy hiểm sắp tới, cho nên ra lệnh, cả nhà tiến vào trạng thái chiến tranh, này trạng thái sẽ duy trì ba ngày, tại trong lúc này bên trong, cuối tháng tổng kết sẽ bị trì hoãn, như chiến tranh bộc phát, thành viên gia đình George sẽ tại tháng sau vô điều kiện liên nhiệm nhất gia chi chủ. 】

【  như cuối cùng chứng thực, cái này chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhất gia chi chủ sẽ bị vạch tội 】

【  như cuối cùng chứng thực, thế cục xác thực khẩn trương, nhưng vẫn chưa tới tiến vào trạng thái chiến tranh, thì hết thảy trở về nguyên trạng, không có trừng phạt 】

【  cảnh cáo! Trạng thái chiến tranh dưới, hết thảy đạo cụ thẻ vô hiệu, trái với kịch bản logic sẽ gấp đôi trừng phạt 】

Thật sao!

Đánh đổi còn không nhỏ, nhưng đây đều là đáng giá.

Lý Duy như gió lốc quay người, lại tại một sát na này nhìn thấy Lý Ngang tựa hồ tại trưng cầu Clyde ý kiến, sao lão đệ, ngươi còn có đạo cụ thẻ có thể tại cái này thời điểm nói xấu, khởi xướng toàn viên bỏ phiếu?

Vậy ngươi cứ việc phóng ngựa tới tốt!

Lý Duy không sợ hãi, bước nhanh trở về doanh địa, bất quá cuối cùng Lý Ngang cũng không có gì động tĩnh, cùng Clyde, Sophie cùng một chỗ đi theo trở về, cái này thời điểm là không thể nóng nảy.

Coi như đằng sau thật xuyết lấy cái gì không biết địch nhân cũng đồng dạng, nhất định phải mặc tốt giáp da, làm tốt chuẩn bị.

Một lát sau, Lý Duy bốn người đều mặc mang tốt giáp da, đeo tốt cần vũ khí.

Thậm chí lúc này Fila cùng Penny cũng đã riêng phần mình mặc tốt giáp da, Penny còn thuận tiện đem lão John giáp da, vũ khí cho đưa đến tiễn tháp bên trên.

Đã nhất gia chi chủ đã mệnh lệnh tiến vào trạng thái chiến tranh, lại đám người cũng không có cái gì có thể cải biến đạo cụ thẻ cùng ý nghĩ, như vậy thì đến toàn lực ứng phó, mỗi một chi tiết nhỏ cũng không thể mập mờ.

Không phải, chỉ là kịch bản logic kia một khối liền không vượt qua được.

Đương nhiên, hợp lý đề nghị là có thể có.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng đi chiếu khán Pete thúc thúc, đi đem sân nhỏ bên trong vạc nước đắp kín, ma ma, ngươi lập tức đem bên ngoài phơi nắng đồ ăn đều thu thập lại, chúng ta đến cam đoan thức ăn nước uống nguyên không nhận ô nhiễm, còn có, đóng cửa thành! Chúng ta dùng thang dây trên dưới xuất nhập!"

"Cái gì? Thế nhưng là Pete thúc thúc còn ở bên ngoài!"

Lý Ngang 'Quá sợ hãi' !

"Thi hành mệnh lệnh!" Lý Duy lạnh giọng quát.

Rõ

Lý Ngang trọng trọng gật đầu, trong mắt tựa hồ có một vệt mừng rỡ, mẹ nó, cái này học sinh tiểu học lại còn coi chính mình là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy Đại tướng quân, cái này phái đoàn, cái này uy phong, nắm đến không tệ nha!

Không quan trọng, nhìn ngươi làm sao nhảy nhót, ba ngày sau đó liền thấy rõ ràng!

Lập tức, cùng Clyde, Sophie ba người cùng một chỗ hợp lực, lúc này mới đem nặng nề Nguyên Mộc cửa thành đóng, lại chuyển động bàn kéo, đem ngoài cửa thành chiến hào lên khung thiết giản dị tấm ván gỗ cầu cho túm đi lên.

Bất quá bọn hắn vừa kéo cầu treo, chỉ nghe thấy bên ngoài mấy chục mét bên ngoài Pete tỉnh lại, tựa hồ đang hô hoán lấy cái gì.

Giờ khắc này, Lý Ngang, Clyde, Sophie, Penny mấy người ánh mắt liền đồng loạt nhìn qua, úc, có ý tứ!

Học sinh tiểu học không có kinh nghiệm đi.

Lỗ Đản Pete nhiệm vụ trinh sát đích thật là gieo gió gặt bão, hắn cho dù chết ở bên ngoài, nhất gia chi chủ cũng hoàn toàn chính xác không có trách nhiệm.

Nhưng hắn đều trở về, ngươi lại không đem hắn nhấc quay về doanh địa, ngược lại đem hắn nhốt tại bên ngoài.

Mặc dù ôn dịch lây nhiễm là cái cớ, nhưng người nào còn không phải sinh mệnh một cấp đã thức tỉnh, huống chi Fila nghề thứ hai chính là thảo dược thầy thuốc, nàng chế biến canh thuốc chính là có thể chống ôn dịch, hắc hắc hắc, nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Giờ này khắc này, cũng không chỉ có một người đang chờ nhìn Lý Duy trò cười.

Lý Duy cũng nhíu mày, cảm thấy có chút khó giải quyết, ngay lập tức trèo lên trên tường thành hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy Lỗ Đản Pete hoàn toàn chính xác tỉnh lại, ấp úng đang nói cái gì, còn rất mập mờ, nghe không rõ ràng, có lẽ là bởi vì sốt cao nguyên nhân, cháy khét bôi?

Bất quá hắn đã cố gắng đứng lên, sau đó quơ hai tay, tựa hồ tại truyền đạt cái gì tin tức, nhưng lần này bởi vì đứng tại chỗ cao, lại cự ly rút ngắn, Lý Duy đã có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy, Lỗ Đản Pete trên cổ sinh trưởng màu vàng trong suốt bong bóng, quần áo phía dưới, nát rữa chỗ có lẽ sẽ càng nhiều.

Trọng yếu nhất cũng quỷ dị nhất chính là, đầu lưỡi của hắn bị cắt mất.

Đúng vậy, dù là còn cách năm sáu mươi mét, dù là cái này đang lúc hoàng hôn tia sáng không tốt lắm, Lý Duy vẫn là nhìn rõ ràng.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy Lỗ Đản Pete kia thống khổ cùng ánh mắt cầu khẩn!

Đương nhiên những này đều không trọng yếu.

Bởi vì tất cả dấu hiệu đều chứng minh một sự kiện, Lỗ Đản Pete lây nhiễm Huyết Ôn giai đoạn thứ hai, có lẽ là giai đoạn thứ ba.

Hắn sở dĩ có thể trốn về đến, không phải là bởi vì hắn đủ mạnh, mà là địch nhân cố ý.

Người tới là Tuyết Sơn nữ phù thuỷ!

Một ý niệm, Lý Duy trán đều là lạnh sưu sưu, sau đó không chút do dự giương cung lắp tên, một tiễn liền đem Lỗ Đản Pete cho nổ đầu bắn giết!

Phốc

Lỗ Đản Pete thân thể lắc lư mấy lần, cuối cùng ầm một tiếng mới ngã xuống đất, nhưng là hắn tại trước khi chết cũng lộ ra một cái nhìn rất quỷ dị mỉm cười!

Nhưng trên thực tế không có quỷ dị như vậy, càng giống là cảm tạ cùng thoải mái, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì đôi này Pete tới nói, là một cái cực tốt lựa chọn.

Chết bởi người một nhà trong tay, cùng chết bởi kịch bản giết kết quả là, không có gì tổn thất, thậm chí hắn tháng này đi Kahn thành thu hoạch đều có thể mang đi.

Nhưng là nếu quả thật chết bởi Tuyết Sơn nữ phù thuỷ chi thủ, chết bởi ôn dịch, như vậy một trương chức nghiệp thẻ liền phế đi, mười điểm ngẫu nhiên thuộc tính liền sẽ bị xóa đi.

Đương nhiên ngoại trừ những này bên ngoài, điểm trọng yếu nhất là, một cái lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn bệnh nhân tiến vào gia đình doanh địa, ai có thể gánh vác được cái này hậu quả?

Những này chỉ có Lý Duy cùng Lỗ Đản Pete trong lòng hai người rõ ràng.

Thế nhưng là những người khác chưa hẳn, bọn hắn đều chưa từng gặp qua áo bào đen nữ phù thuỷ, cũng chưa từng gặp qua lữ điếm lão bản nương, nàng vì sao lại bị thiêu chết, còn không phải bởi vì Huyết Ôn giai đoạn hai căn bản trị không hết?

"George! Ngươi điên rồi!"

Lý Ngang phẫn nộ gầm thét tiến lên, một phát bắt được Lý Duy cổ áo, nắm lại nắm đấm tựa như vò rượu lớn như vậy, ánh mắt của hắn là chấn kinh cùng phẫn nộ.

Mà lại mấu chốt cái này sẽ không NG, ngươi thân là nhất gia chi chủ, trước mặt mọi người bắn giết thành viên gia đình, còn không cho phép chúng ta phẫn nộ, mặc dù hắn cao hứng nghĩ khoa tay múa chân, thậm chí nghĩ hát vang một khúc, hắc! Bây giờ mà thật cao hứng, ha! Ngày hôm nay thật cao hứng! Hắc hắc ha ha!

Ha ha ha ha!

Quá thư thản.

"Lý Ngang, không được đối đại nhân vô lễ!"

Clyde bỗng nhiên một thanh liền đem Lý Ngang kéo đến một bên, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối đều là trầm ổn như vậy cùng bình tĩnh, bất quá lúc này ở nhìn về phía Lý Duy lúc, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút —— ước ao ghen tị!

Hắn đoán được Lý Duy dụng ý, cũng minh bạch tình thế khả năng nghiêm trọng hơn, mà Lý Ngang còn tại bên kia coi là có thể đến một phần thời điểm, thật tình không biết Lý Duy đã đợi tại thắng trận này nội bộ chiến tranh.

Bởi vì ngoại bộ chiến tranh thật muốn tới.

"Chuyển một chút củi ném xuống, đem Pete thúc thúc hậu táng đi!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Clyde cùng Sophie cấp tốc ôm đến củi, lại vung xuống một chút dầu thông, một cây bó đuốc ném xuống, hỏa diễm bốc lên.

Tại thời khắc này, hỏa diễm bên trong, Lỗ Đản Pete thi thể bị sương mù xám thôn phệ, hắn kết toán nhiệm vụ, đi.

Thẳng đến đến thời khắc này, trước mắt mọi người mới có từng hàng tin tức hiển hiện.

【  nhất gia chi chủ George đối mặt lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn thành viên gia đình, xử trí quả quyết, gọn gàng mà linh hoạt, lấy nhỏ nhất đánh đổi giết chết Pete, khống chế được Huyết Ôn truyền nhiễm, phá hủy âm mưu của địch nhân 】

【  thành viên gia đình Pete bốc lên phong hiểm, hoàn thành đối Kahn thành, cùng Kiệt Tư mét El Tuyết Sơn trinh sát, hắn hoàn thành tháng này nhiệm vụ đặc thù, lại có thể an toàn trở về, phòng ngừa chết bởi địch nhân chi thủ, dẫn đến chức nghiệp thẻ di thất, dẫn phát càng hỏng bét cục diện, mặc dù cấp hai Huyết Ôn tạm thời khó giải, hắn không thể không khẩn cầu nhất gia chi chủ George chính giết chết, nhưng hắn công lao sẽ không bởi vậy giảm bớt 】

【  thành viên gia đình Pete thu được 100 điểm gia đình cống hiến! 】

【  thành viên gia đình Pete lưu lại di ngôn, cũng đem lần này trinh sát tình báo hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về cũng sửa sang lại, hắn chỉ định nhất gia chi chủ George vì hắn di sản người thừa kế, nhất gia chi chủ George thu được 100 điểm gia đình cống hiến, hữu nghị nhắc nhở, hắn di ngôn chỉ có tại tháng này gia đình trong hội nghị mới có thể đọc 】

【  nhiệm vụ kịch bản phát sinh trọng đại biến hóa, sẽ tại thích hợp thời điểm tiến hành điều chỉnh 】

——

Y

Còn có thể dạng này?

Giờ khắc này Lý Duy đều sửng sốt, hắn cũng không nghĩ tới Lỗ Đản Pete nói như vậy nghĩa khí, 100 điểm gia đình cống hiến a, đây không phải tương đương khóa chặt thắng cục sao?

Bởi vì hắn trước đó cũng đã là 192 điểm, hiện tại trực tiếp tiêu thăng đến 292 điểm, nếu là lại tăng thêm hàng tháng chủ tuyến 60 điểm, lập tức liền đạt tới 352 điểm.

Liền cái này, những người khác còn có cơ hội sao?

Trên thực tế giờ phút này, Lý Ngang trên mặt thần sắc đều nhanh ép không được, rất đặc sắc, thật muốn phá phòng.

Làm sao còn có thể dạng này?

Còn giảng hay không logic, có nói đạo lý hay không, ngươi mẹ nó trên thân mang theo hack đi!

Bất quá cuối cùng, hít sâu một hơi về sau, Lý Ngang khôi phục như thường, chỉ là ánh mắt không ngừng nhìn về phía trầm mặc Clyde, không có chút nào che giấu, không thể nghi ngờ, hắn trận cước đã loạn.

Nhưng Clyde cũng không đáp lại, ánh mắt trầm ổn..