Chương 129: Nữ vu tái hiện

Chương 129: Nữ vu tái hiện

Lúc này, Lý Duy cũng từ trong vui mừng tỉnh táo lại, đang nhanh chóng phân tích một lần tình báo về sau, trong lòng lại làm ra một cái quyết định.

"Chư vị, ta cảm thấy Pete thúc thúc nếu là bị cố ý thả lại tới, nơi xa tất có địch nhân đi theo, bọn hắn nghĩ thừa dịp chúng ta lây nhiễm ôn dịch, loạn tung tùng phèo về sau, tái phát lên tiến công, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, địch nhân rất am hiểu giở trò, bọn hắn chưa chắc sẽ như chúng ta mong muốn, cưỡng ép tiến công, vậy quá ngu xuẩn, cao năm mét tường thành không phải đang nói đùa."

"Cho nên, ta cần một cái trinh sát, một cái có thể thong dong xuyên toa rừng cây, ở trong màn đêm cũng có thể tới lui tự nhiên trinh sát!"

Nghe được Lý Duy lời này, đám người lập tức đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía lão John, tam tinh thợ săn chẳng phải là chính thích hợp làm trinh sát.

Bất quá khi lão John bị từ tiễn tháp trên gọi xuống tới, nghe nói muốn phái hắn đi làm trinh sát thời điểm, lại một mặt cười khổ.

"George, chư vị, nếu là ngày xưa, việc này ta tuyệt đối sẽ không từ chối, nhưng là các ngươi cũng muốn cân nhắc ta cái này tay chân lẩm cẩm, tháng này thật sự là đem ta cho mệt mỏi thảm rồi, vừa mới chở về hai trăm cân quặng sắt, liền cơm tối đều chưa kịp ăn đây."

"Huống chi ta cái này một thân mùi mồ hôi bẩn, đón gió trăm mét đều có thể nghe được, ra ngoài làm trinh sát, đó chính là đi chịu chết. Nếu không chờ ngày mai?"

"Đại nhân, chúng ta nhất định cần một cái trinh sát sao?"

Lúc này Sophie liền không nhịn được hỏi, địch nhân đến liền đánh nha, bọn hắn có tường thành, có nguồn nước, có đồ ăn, có vật tư, ai sợ ai a.

"Ta cũng cảm thấy, ngày này lập tức liền đen, vì cái gì không đợi hừng đông lại đi? Cái này sơn đen mà hắc, ai có thể nhìn thấy ai?" Fila cũng nói như vậy.

Bất quá lần này Lý Ngang lại lập tức phản bác:

"Ma ma, không phải như vậy, nhất định phải phái ra một cái trinh sát, không có trinh sát, chúng ta trốn ở trong thành, tựa như là trốn ở xác rùa đen bên trong mù lòa, kẻ điếc, khổ người mặc dù lớn, nhưng sẽ bị địch nhân đùa chơi chết!"

"Đúng vậy, đáng tiếc ta không am hiểu những này, quang minh chính đại tác chiến vẫn được, loại này tiềm tung biệt tích thủ đoạn, ta thật không giải quyết được." Clyde cũng cho rằng cần phái ra một cái trinh sát, đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Sophie, ý tứ rất rõ ràng, để Sophie đi.

Lý Duy cũng cảm thấy có thể thực hiện, Sophie tuyệt đối là nhanh nhẹn thuộc tính một cấp đã thức tỉnh, đi đường im ắng, chính thích hợp.

"Ta cũng không được, rất mệt mỏi là một mặt, chủ yếu ta không am hiểu Dạ Chiến, ta không phải thợ săn, sau khi ra ngoài hai mắt một bôi đen, sẽ chỉ cản trở." Kết quả Sophie lắc đầu liên tục.

Một thời gian, đám người lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Duy, ngươi vị nhất gia chi chủ này đề nghị tại cái này thời điểm phái ra trinh sát, nếu không chính ngươi đi thôi.

Nhưng Lý Duy lại tại giờ phút này có một loại rất vi diệu cảm giác, không, không đúng, là hắn cái kia sát người đặt vào quạ đen xương đầu tại có chút rung động, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Mặc dù rất vi diệu, nhưng Lý Duy lại lập tức dám xác định một sự kiện.

Cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ tới, nàng hiện đang thao túng sủng vật của nàng quạ đen lớn tại trên bầu trời quan sát, tuần tra!

Bất quá cũng không biết rõ bởi vì cái gì duyên cớ, cái này điều khiển tín hiệu, cũng bị Lý Duy trong ngực cái này quạ đen xương đầu cho một số nhỏ tiếp thu được.

Đây là cạm bẫy sao?

Vẫn là một lần ngẫu nhiên, liền cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ cũng không biết được BUG?

Lý Duy trầm ngâm, tại hoàng hôn mông lung quang ảnh bên trong, ánh mắt của hắn cũng mịt mờ, kỳ thật hắn rất muốn ngẩng đầu đi xem một chút, nhưng hắn khống chế chính mình, hắn dám khẳng định, giờ khắc này ở mấy trăm mét không trung, hẳn là đang có một cái quạ đen lớn đang ngó chừng bọn hắn.

Cho nên có phải hay không mang ý nghĩa, cái này áo bào đen nữ phù thuỷ ngay tại doanh địa bên ngoài cách đó không xa?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lý Duy liền sinh ra một cái gan to bằng trời suy nghĩ, có thể hay không đem cái này áo bào đen nữ phù thuỷ làm?

Đó cũng không phải lỗ mãng, mà là căn cứ vào đầy đủ tin tức tình báo chèo chống.

Đầu tiên, đối phương rõ ràng có thể giết chết Lỗ Đản Pete, nhưng lại bỏ mặc Pete trở về truyền bá Huyết Ôn, cái này chẳng phải là cũng mang ý nghĩa, địch nhân cũng không có cường công xuống bọn hắn tòa thành này tường lòng tin.

Tiếp theo, áo bào đen nữ phù thuỷ bản thân sức chiến đấu có lẽ không có mạnh như vậy, bằng không thì cũng không đến mức phải đi dựa vào cường đạo đi ăn cướp xe chở tù.

Hai cái phòng giữ kỵ sĩ liền có thể không để cho nàng dám hành động thiếu suy nghĩ, đây là đã xác định.

Thứ ba, Lý Duy nhớ kỹ rõ ràng, lần trước ăn cướp xe chở tù thời điểm, cái này áo bào đen nữ phù thuỷ cùng bọn cường đạo công kích thứ tự cũng không phải là như vậy cân đối, lấy về phần cái trước bị đánh tan, thi thể đều bị treo lên, áo bào đen nữ phù thuỷ mới đuổi tới chiến trường.

Điều này nói rõ áo bào đen nữ phù thuỷ quen thuộc tại độc lai độc vãng.

Đương nhiên cũng có thể là là bởi vì nàng chỗ điều khiển kia ba đầu dị biến Huyết Lang sẽ rất khó khống chế bọn chúng không ăn thịt người.

Bọn cường đạo có lẽ là bởi vì bị nữ phù thuỷ quỷ dị lực lượng chỗ mê hoặc, nhưng không có khả năng nguyện ý mình bị Huyết Lang ăn hết.

Cho nên, nếu như bây giờ bọn hắn chủ động xuất kích, là có rất lớn tỉ lệ đánh đối diện một trở tay không kịp.

Đương nhiên, không thể nói thẳng, đến xem chừng kia áo bào đen nữ phù thuỷ có thể nghe được.

Dù sao, hắn có thể không tin tưởng những này thâm niên lão điểu nhân phẩm, nhưng nhất định tin tưởng những này thâm niên lão điểu sức chiến đấu.

"Là ta cân nhắc không chu toàn, lúc này sắc trời sắp muộn, đơn độc phái một cái trinh sát ra ngoài, làm không tốt chính là cho địch nhân đưa đồ ăn, đã như vậy, ma ma, ngươi cùng Penny trấn thủ doanh địa, những người khác cùng đi với ta tuần tra, chúng ta phải xác định doanh địa không có địch nhân ẩn núp!"

Lý Duy lần nữa ra lệnh.

Tốt gia hỏa!

Tất cả mọi người mộng, bởi vì không người nào nguyện ý làm trinh sát, ngươi liền muốn toàn quân xuất kích, ngươi con gà, ra cái mấy cái!

Ngươi không nhìn thấy mặt trời xuống núi, lập tức liền muốn trời tối sao?

"Đại nhân, ta cảm thấy không ổn, như hôm nay sắc đã muộn, địch tối ta sáng, rất là không khôn ngoan a!"

Lần này liền Clyde cũng nhịn không được mở miệng khuyên nhủ, ngươi tiểu tử đừng quá nhẹ nhàng, nào có sắp vào đêm, tại địch nhân tình thế còn chưa sáng tỏ lúc liền chủ động xuất kích?

Phái cái trinh sát còn tạm được, ta nhìn ngươi liền thích hợp làm trinh sát.

"Ta biết rõ, nhưng là ta so với các ngươi hiểu rõ hơn đối diện nữ phù thuỷ! Đối phương rất am hiểu giở trò, cho nên nhất định phải làm như vậy, mặt khác chống ôn dịch canh thuốc đã nấu xong, mỗi người uống một chén, sau đó chúng ta chủ động xuất kích, chậm sợ sinh biến!"

Lý Duy khư khư cố chấp, ai nói cũng không tốt làm!

Sau đó không có người nói chuyện, hiện tại là trạng thái chiến tranh, nhất gia chi chủ chính là chủ soái, dám chống lại, trực tiếp chính là kịch bản logic cảnh cáo!

Rất nhanh, khi tất cả người đều uống một bát chống Huyết Ôn canh thuốc về sau, Lý Duy lập tức hạ đạt xuất kích mệnh lệnh!

Sau đó, bọn hắn năm người liền dùng thang dây nhảy xuống tường thành.

Lúc này trời chiều đã rơi xuống, chân trời cuối cùng một vòng Cao Lượng cũng đã hóa thành một mảnh ám tử sắc Hỗn Độn, lông mày màu lam màn trời bên trên, đã có mấy khỏa tinh thần tại lấp lóe.

Thuộc về cái này đêm tối đại mạc, sắp kéo ra.

Lý Duy nhìn ra xa chu vi, rừng núi nặng nề, căn bản không nhìn thấy địch nhân ở nơi nào, cũng không có một chút dấu hiệu có thể đoán được.

Trên thực tế, cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ có khả năng tại bất kỳ một cái nào phương hướng.

Bất quá không quan hệ, dị biến Huyết Lang trên người mùi thối, còn có trên người nàng hư thối khí tức là không gạt được.

Đương nhiên, cũng không thể ly khai quá xa, để tránh kia áo bào đen nữ phù thuỷ đột nhiên công thành.

Nghĩ như vậy, Lý Duy quay đầu lại liếc mắt nhìn lão John, hắn rất yên tĩnh, mới còn dành thời gian tẩy tay cùng mặt, tay trái dẫn theo phản khúc cung cùng bốn chi chùy đầu tiễn, tay phải nắm vuốt một chi, không cần bất cứ phân phó nào, liền tản ra đứng tại dưới tường thành, nhìn hững hờ, kì thực tương đương thong dong.

Không hổ là so với hắn hơn một chút tam tinh thợ săn.

Cùng sau lưng Lý Duy, là Clyde cùng Lý Ngang, cái trước nắm lấy một mặt thuẫn tròn nhỏ, cầm trong tay mâu sắt, bên hông còn vác lấy một cây kiếm.

Lý Ngang cõng lại là một thanh đại kiếm hai tay, trước đó chưa thấy qua, hẳn là tháng trước tự mình chế tạo.

Sophie vẫn đứng ở đội ngũ phải phía sau, giữ vững vài chục bước cự ly, trong tay nắm lấy một bộ rất là tinh xảo nhưng tuyệt không đáng yêu thập tự nỏ, lại nhìn nàng bên hông một loạt năm thanh phi đao, cũng là viễn trình, a, nàng cũng cõng một mặt thuẫn tròn nhỏ.

Năm người, ba cái viễn trình, rất tốt.

Tất cả mọi người rất cảnh giác nhìn xem chu vi, nhưng không có người nào nói chuyện, hay là đề nghị, đây không tính là là tiêu cực đối kháng, mà là tất cả mọi người là lão thủ, biết rõ đến trên chiến trường, tối kỵ ngươi đánh ngươi, ta chơi ta.

Lý Duy cái này học sinh tiểu học có lẽ kinh nghiệm không đủ, nhưng ít ra hẳn là sẽ không chênh lệch.

"Clyde, ngươi làm người đứng đầu hàng, chúng ta đi trước khai thác đá mỏ trinh sát một cái, Lý Ngang, ngươi đi phía bên phải của hắn! Kéo ra nhất định cự ly."

Lý Duy ra lệnh, cũng không phải là dọc theo Pete trở về lúc phương hướng một cái lặn xuống nước đâm đi qua, mà là ưu tiên tuần tra doanh địa xung quanh.

Cái này khiến đám người hơi có chút ngoài ý muốn đồng thời cũng đều yên tâm rất nhiều, chí ít bọn hắn một nhà chi chủ không có thật nổi điên.

Khai thác đá mỏ cự ly gia đình doanh địa thẳng tắp cũng liền một ngàn mét, nhưng bởi vì hắn độ cao, xem như gia đình doanh địa xung quanh tương đối quan trọng một chỗ cao điểm, lại bởi vì khai thác khoáng thạch nguyên nhân, xuất hiện một chỗ lõm đi xuống hố to, thậm chí khai thác đá mỏ chỗ sườn núi đằng sau còn có một đầu nho nhỏ chi nhánh sơn cốc, như địch nhân trước một bước tiềm hành tới, trốn ở chỗ này khả năng rất lớn.

Nếu như khai thác đá mỏ phụ cận không có địch nhân, như vậy nói rõ địch nhân hoặc là giấu ở phía đông càng chỗ sâu trong rừng rậm, hoặc là, liền phải ẩn thân tại phía nam bên ngoài mười mấy dặm trong rừng cây.

Bởi vì thuận dòng suối hướng phía dưới sơn cốc tương đối bằng phẳng, cây cối thưa thớt, một chút liền có thể nhìn cái xuyên thấu, trước đó đang lúc hoàng hôn đã không nhìn thấy địch nhân cái bóng, như vậy thì chỉ còn lại cái này hai nơi địa phương.

Mà đây cũng là Lý Duy phán đoán!

Thủ thành không thể tùy ý địch nhân tại dã ngoại phát dục tụ tập, dã ngoại đồng dạng hẳn là bọn hắn tới lui tự nhiên, lại có thể hoàn toàn chưởng khống lấy khu vực.

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Clyde kính cẩn lĩnh mệnh, nắm lấy thuẫn tròn nhỏ liền vòng qua tường thành, hướng phía tây khai thác đá mỏ mà đi.

Lý Ngang chậm hắn ba mét cự ly, đi theo hắn phải phía sau, dạng này chẳng khác nào để Lý Ngang có không tệ phòng ngự không ở giữa, đối diện nếu có vũ tiễn phóng tới, hắn đều có thể né tránh.

Lý Duy thì chủ động xếp tại thứ ba vị, cùng Clyde bảo trì thẳng tắp, bất quá cự ly kéo ra đến mười mét khoảng chừng, cũng đi là nhất cạnh ngoài.

Sophie theo sau lưng Lý Duy, bảo trì năm mét cự ly, thu hồi thập tự nỏ, lại giơ cao lên thuẫn tròn nhỏ.

Lão John thì đi theo cuối cùng, cùng Sophie bảo trì mười mét cự ly, ở vào nàng phải phía sau.

Năm người không tính ăn ý, nhưng cũng không tính lạp.

Một đường yên lặng tiến lên.

Clyde đi không nhanh, Lý Duy cũng không thúc, thậm chí cũng không có đi nhìn quanh chu vi  mặc cho màn đêm đem bọn hắn năm người này nuốt hết, giờ phút này ánh trăng còn không có thăng lên, đối với người bình thường tới nói, có thể mơ hồ nhìn ra bốn năm mươi mét đã tính thị lực cực giai, nhưng đối với Lý Duy tới nói, trăm mét có hơn, hắn cũng là có rất lớn tỉ lệ chính xác mục tiêu.

Vừa đi, Lý Duy cũng không ngừng cảm ứng đến, cũng nhẹ ngửi ngửi tươi mát gió đêm.

Tối nay gió có chút ôn nhu, nhưng là cái này trong gió lại cất giấu một tia đục ngầu!

Giờ khắc này, Lý Duy cơ hồ liền có thể xác định phán đoán của hắn, cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ, quả nhiên trốn ở mỏ đá cái phương hướng này..