Chương 130: Khát máu chi dạ

Chương 130: Khát máu chi dạ

Ngay một khắc này, Lý Duy bỗng nhiên cảm ứng được trong lồng ngực của mình cái kia quạ đen xương đầu phát ra hơi rung động dữ dội, tựa hồ là kia áo bào đen nữ phù thuỷ ngay tại thông qua bí pháp nào đó tại đối trên bầu trời quạ đen lớn hạ đạt cái gì mệnh lệnh, hay là đi truyền lại tin tức gì!

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy lập tức nhớ tới trước đây cái này áo bào đen nữ phù thuỷ ăn cướp xe chở tù một màn.

Quạ đen lớn đưa tin, bọn cường đạo thu được tin tức liền đi ăn cướp xe chở tù, về phần chính nàng thì nếm thử vu Hồi Công kích, dù sao chính là một cái pháo binh oanh xong bộ binh xông, bộ binh xông xong pháo binh oanh sáo lộ.

Cái này áo bào đen nữ phù thuỷ là trinh sát, cũng là chủ lực, nhưng là tổng thẻ không đến tiết tấu bên trên.

Cái này có phải hay không mang ý nghĩa, tại dòng suối nhỏ phía đông trong rừng rậm, cất giấu một đám cường đạo?

Nàng tại mệnh lệnh quạ đen lớn truyền tin, muốn đem bọn hắn một nhóm năm người chặn giết tại doanh địa bên ngoài.

Hoặc là thừa cơ công thành?

Giờ khắc này, Lý Duy trong đầu rất nhiều suy nghĩ cấp tốc hiện lên, mặt ngoài lại giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì, nhưng trên thực tế cắn răng một cái, hắn đã làm ra quyết định, không làm bạo đối diện cái này nữ phù thuỷ, cái này thủ thành chiến tuyệt đối không tốt đánh.

Bất quá mới đi về phía trước không đủ trăm mét, phía sau trong doanh địa, lại đột nhiên vang lên dồn dập bây giờ âm thanh!

Có khẩn cấp tình huống!

Theo sát lấy, dòng suối nhỏ bờ đông trong rừng rậm cũng xuất hiện mười mấy cây bó đuốc, còn có cổ táo thanh âm, quả nhiên như Lý Duy sở liệu.

"Ca, chúng ta đến lập tức trở về viện binh!"

"Đại nhân, cường đạo công thành! Chúng ta đến ưu tiên thủ thành!"

"George, lúc này không lùi, đường lui của chúng ta sẽ bị cắt đứt!"

Lý Ngang, Clyde, lão John ba người đồng thời mở miệng, bọn hắn đều rất giật mình, cũng không có quá giật mình, bởi vì tốt xấu đều là trải qua hỗn loạn giết chóc chiến trường, đồng thời còn sống trở về, sao có thể bởi vì điểm ấy Tiểu Tiểu chiến trận liền dọa đến run rẩy!

Lý Duy nhìn xem bọn hắn, ảm đạm tinh quang cũng không thể che giấu bọn hắn kia kinh ngạc thần sắc bên trong cất giấu khoái ý.

Đúng vậy, khoái ý.

Ngươi nhất gia chi chủ lỗ mãng khinh suất, không biết mùi vị suất lĩnh chủ lực hốt hoảng ra khỏi thành, suýt nữa trúng địch nhân nghi binh kế sách, cuối cùng bị làm đầy bụi đất, cuối cùng bỏ lỡ thủ thành cơ hội tốt, dẫn đến gia đình tài sản nhận tổn thất trọng đại, cái này chẳng lẽ không phải có sẵn vạch tội lấy cớ sao?

Cho nên bọn hắn không lo lắng cường đạo công thành, thậm chí không lo lắng cái gọi là nữ phù thuỷ, bọn hắn chỉ hi vọng Lý Duy không may!

Cái này học sinh tiểu học quá loá mắt, quá rêu rao, kết quả bước chân bước lớn, hiện tại rốt cục kéo tới trứng gà đi!

Ha ha!

Ngươi cái này đánh cược nhỏ chó!

Nhưng Lý Duy giờ khắc này ở đáy lòng cũng cười ha ha một tiếng, hắn cũng không phải cược chó!

"Yên lặng! Không cần loạn! Ta dám xác định, nữ phù thuỷ ngay tại mỏ đá, cho ta xông đi lên giết nàng, liền có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết chỗ có vấn đề!"

Lý Duy bỗng nhiên hung tợn rống to, ánh mắt dữ tợn, tựa như hung thú!

Sau đó hắn cũng mặc kệ những người khác muốn nói cái gì, hoặc là làm cái gì, liền nhất mã đương tiên xông đi lên.

Ai, muốn chính là cái này hiệu quả!

Đầu tiên, Lý Duy làm nhất gia chi chủ tại mới đã tuyên bố tiến vào trạng thái chiến tranh, hết thảy lấy chiến tranh ưu tiên, ngươi không thể nói ai yêu, trong nhà còn có chút việc, không được, hết thảy lấy cớ đều nói lời vô dụng!

Tiếp theo, Lý Duy là nhất gia chi chủ, hắn đều khởi xướng xung phong, các ngươi không cùng?

Các ngươi dám không cùng!

Không cùng liền nghiêm trọng NG a, vậy coi như không phải ngẫu nhiên xóa đi một điểm thuộc tính trừng phạt!

Là gấp đôi!

Cho nên một thời gian, cho dù là vẫn luôn rất tỉnh táo, lòng dạ rất sâu Clyde, đều cảm thấy tê cả da đầu, phía sau lưng lạnh sưu sưu! Mồ hôi lạnh đều muốn xuất hiện.

Cái này vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học quá mẹ nó khó chơi!

Lý Ngang thì điên cuồng cho Clyde nháy mắt, thỉnh cầu tham mưu chỉ đạo, mẹ nó, trạng thái chiến tranh dưới, đạo cụ thẻ cũng không thể dùng nha.

"Đuổi theo đại nhân, bảo hộ đại nhân!"

Clyde cuối cùng cũng chỉ có thể hô lên câu nói này, không thể lại do dự, nghiêm trọng NG sẽ gấp đôi trừng phạt, nói cách khác, bọn hắn muốn tại chiến đấu bên trong Mạc Ngư nhường, đều là bị nghiêm cấm ngăn lại.

Hiện tại duy nhất kỳ vọng, chính là cái này mỏ đá phía trên cũng không có nữ phù thuỷ, bởi như vậy, liền có thể thu được về tính sổ sách, lấy làm hỏng chiến cơ danh nghĩa, đối Lý Duy khởi xướng vạch tội!

Nếu như Fila cùng Penny có thể một chết một bị thương liền càng thêm hoàn mỹ, không cần vạch tội, nhất gia chi chủ ngay tại chỗ cách chức mất! Miễn chức, còn muốn tiếp nhận dài đến sáu tháng trừng phạt!

Cho nên, vô luận Fila vẫn là Penny, xin các ngươi vì mọi người lợi ích, thong dong chịu chết đi.

Cược! Liền đánh cược một lần!

Theo Clyde nhanh chân đuổi theo, Lý Ngang cũng cấp tốc kịp phản ứng, bao quát Sophie cùng lão John, đúng vậy, chỉ có thể cược, bốn người bọn họ, chẳng lẽ còn cược bất quá một mình ngươi!

Chúng ta cũng không tin, ngươi cũng không có quạ đen sủng vật, không có thiên nhãn, ngươi liền dám xác định nữ phù thuỷ ngay tại cái này phía trên? Đừng thiên phương dạ đàm —— ngô, mùi vị gì?

Có chút thối!

Một trận gió đêm nhẹ nhàng từ đến, mang đến đêm tĩnh mịch đồng thời, cũng có một sợi khó mà hình dung hôi thối, hư thối hôi thối truyền đến.

Giờ khắc này, mấy cái cược chó đều là biến sắc.

Theo sát lấy, tại ảm đạm dưới ánh sao, một tôn thân ảnh cao lớn từ mỏ đá phía trên chỗ kia dốc đứng trên đi tới, khoảng chừng hai mét hai ba!

Tráng đến giống như là dị giới bản Ma Sơn!

Mấu chốt toàn thân trên dưới bao trùm lấy nặng nề tinh cương toàn thân giáp, còn có nặng nề, chỉ lộ ra con mắt thùng nước mũ giáp, vác trên lưng lấy hai tay kiếm tựa như đầu chó trát!

Mẹ nó, đây là tồn tại gì?

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru vang lên, hai đầu dị biến Huyết Lang từ một phương hướng khác xuất hiện, trong đó một đầu trên thân ngồi cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ, uỵch uỵch, một cái quạ đen lớn rơi xuống, thật sao! Thay mới sủng vật.

Lúc này đến phiên Lý Duy tê cả da đầu!

Đánh thắng được sao?

"Bảo hộ đại nhân!"

Tin tức tốt là, đến lúc này giờ phút này, mấy vị này thâm niên lão điểu tác dụng rốt cục phát huy ra, Clyde hét lớn một tiếng, cầm trong tay thuẫn tròn nhỏ ngăn tại Lý Duy phía trước, Lý Ngang thì là rút ra rõ ràng nhỏ hai vòng hai tay kiếm, bảo vệ Lý Duy phía bên phải.

Không có biện pháp a!

Việc đã đến nước này, Clyde đã minh bạch, bọn hắn là bị Lý Duy cho tính kế một đạo.

Doanh địa có tường thành, Fila cùng Penny đều là thâm niên lão điểu, đều là từ hỗn loạn giết chóc chiến trường trên sống sót, tạm thời ổn định cục diện không có vấn đề, nhưng là bọn cường đạo tại trong doanh địa lớn làm phá hư, tỉ như phá hủy hắn nhất tinh lò luyện thép, đó cũng là bình thường.

Nhưng là, quyết định trận chiến tranh này thắng bại tiết điểm, vẫn thật là ở chỗ này.

Đánh giết nữ phù thuỷ liền thắng!

Như vậy cũng liền không có gì đáng nói, toàn lực ứng phó, vì không NG, vì giảm bớt tổn thất, liều mạng đi!

"George! Là ngươi sao George!"

Đối diện áo bào đen nữ phù thuỷ lại tại lúc này mở miệng, thanh âm rất nhẹ, rất dễ nghe, tựa như là nữ quỷ tại trời tối người yên lúc kêu gọi tình lang.

"Ta biết rõ ngươi không chết, ta thật là vui vẻ, ta là Missy a, trước đó chúng ta có thể là có một trận hiểu lầm, nhưng là hiện tại chúng ta còn có thể quay về tại tốt."

"George, ngươi nhìn ta, ta còn là vị hôn thê của ngươi a!"

Đang khi nói chuyện, áo bào đen nữ phù thuỷ bỗng nhiên xốc lên nàng khăn mặt màu đen, lộ ra một trương quốc sắc thiên hương, cổ điển ưu nhã, thổi qua liền phá tuyệt mỹ khuôn mặt, đây cũng không phải là trước phiên bản giả Missy có thể sánh ngang.

Bởi vì đây là thật Missy.

Nhưng là không có ý nghĩa, hợp tác nào có dễ dàng như vậy, không nhìn thấy đều không có tin tức bắn ra tới sao?

Đây chính là trời sinh địch nhân ——

【  ngươi làm nhất gia chi chủ, sẽ có quyền hạn quyết định cùng bác gái Luna, vị hôn thê Missy, cô em vợ Hathaway trùng tu liền tốt! Quyết định của ngươi đem thâm uyên hình ảnh rống tục kịch bản! 】

Cái gì mẹ nó quỷ, thật là có tin tức bắn ra đến a.

Bất quá, cũ tốt vẫn là liền tốt? Cái này sâu xa cùng thâm uyên là chữ sai? Còn có ảnh hưởng vẫn là hình ảnh. . .

【  sai lầm! Đối phương là không thể tha thứ, không thể hoà đàm con mắt tiêu, mời lập tức đem nó đánh giết! 】

Lại một nhóm máu tanh tin tức hiển hiện! Tăng thêm to thêm!

Ta nguyệt!

Lý Duy giật cả mình, đột nhiên ý thức được, bắn ra tới tin tức cũng không đáng tin cậy!

Lúc này hô to một tiếng!

Giết

Cùng một thời gian, hắn đã thiểm điện hoán đổi người giết chó xưng hào, để cho mình nhanh nhẹn biến thành 15 điểm, sau đó giương cung lắp tên, nhắm chuẩn kia áo bào đen nữ phù thuỷ chính là một tiễn bay vụt!

Không quan trọng có thể hay không chính xác, trọng điểm đây là khai chiến tín hiệu!

Ba

Lý Duy cái mũi tên này thật giống như đột nhiên đâm vào một tầng trong suốt bình chướng bên trên, bình chướng trong nháy mắt như pha lê vỡ vụn, nhưng này mũi tên cũng theo đó rơi xuống đất.

Mà kia áo bào đen nữ phù thuỷ thì là cấp tốc điều khiển dị biến Huyết Lang triệt thoái phía sau, lấy về phần hơn hai mươi mét bên ngoài lão John một tiễn cũng đi theo thất bại.

Rống

Gầm lên giận dữ, cái kia Ma Sơn giống như toàn giáp to con đúng là vào lúc này từ kia dốc đứng trên vọt mạnh xuống tới, cũng tại cuối cùng một Đoạn Tam mét cao bao nhiêu dốc đứng vị trí bên trên bỗng nhiên nhảy lên, điên cuồng chém!

Tựa như thái sơn áp đỉnh, thậm chí nhấc lên một mảnh cuồng phong!

Cái quỷ gì a!

Đây là cái gì cấp bậc quái vật?

"Tản ra!"

"Đều tản ra!"

Lý Duy cùng Clyde đồng thời rống to, sau đó đồng bộ tản ra, nhưng cái này thời điểm, liền có thể nhìn ra 15 điểm nhanh nhẹn mang tới gia trì đến cỡ nào xuất sắc.

Clyde cùng Lý Ngang chỉ có thể hướng hai bên cuồng cướp, mà Lý Duy lại có thể vào lúc này phía bên phải bên cạnh cấp tốc cuồng cướp, tựa như vẽ ra một cái vòng tròn, tại tuỳ tiện tránh đi kia to con quái vật đại kiếm phách trảm đồng thời, cũng vọt tới đối phương bên cạnh phía trước, tiếp cận đối phương trong vòng mười thước.

Vào lúc này hắn không lưu luyến chút nào vứt bỏ nhị tinh phục hợp cung ghép, như thiểm điện rút ra nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu!

Sau đó tại kia to con toàn giáp quái vật rơi xuống đất một nháy mắt, chính là ba bước chạy lấy đà, đồng thời hoán đổi săn gấu người xưng hào, để cho mình lực lượng trong nháy mắt đạt tới 17 điểm, cũng tự nhiên mà nhưng điều động lực lượng toàn thân, hội tụ ở nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu phía trên!

Ô

Một đạo phá không khiếu âm nổ lên, cái này Thị Huyết Chi Mâu đều không nhìn thấy tàn ảnh, trực tiếp liền vô cùng tinh chuẩn, từ đối phương mũ giáp phần mắt cách rào chỗ bạo xuyên mà qua!

Oanh

Một tiếng to lớn bạo hưởng, dù là cái này vị trí rất bé nhỏ cũng vô dụng, 17 điểm lực lượng a, không sai biệt lắm nhanh tương đương với hai người trưởng thành lực lượng chi hòa!

Trực tiếp đem mũ giáp kia cách rào oanh mở cũng xé rách thành một cái nắm đấm thô lỗ lớn!

Đây hết thảy phát sinh thật nhanh!

Cơ hồ có thể dùng điện quang hỏa thạch để hình dung.

Nhất là Lý Duy rút ra nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu cũng chạy lấy đà ném mạnh quá trình này, đơn giản tơ lụa làm cho người khác hoảng sợ!

Những người khác còn đang suy nghĩ lấy làm như thế nào ứng đối, hắn Thị Huyết Chi Mâu đã một thương phún huyết!

Bởi vì lựa chọn ném mạnh hình thức, từ 12 điểm bắt đầu, mỗi gia tăng 1 điểm lực lượng, có thể gia tăng 10% phá giáp xác suất thành công, cho nên 17 điểm lực lượng chẳng khác nào tăng lên 50% ngoài định mức phá giáp suất.

Lại thêm nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu bản thân tinh cương đầu mâu phá giáp tổn thương, cho dù là kia to con quái vật mũ giáp là phi thường nặng nề, cũng tránh không được bị oanh ra một cái động lớn, trực tiếp đánh vào đầu lâu, xâm nhập chí ít hai mươi centimet, máu đen cùng các loại vụn vặt suối phun đồng dạng đồng dạng phún ra ngoài bắn!

Ầm

Kia to con quái vật ngửa mặt hướng lên trời, té ngã trên đất.

Miểu sát!.