Chương 131: Cùng nữ vu cộng minh

Chương 131: Cùng nữ vu cộng minh

"Hô. . . Hô. . ."

Lý Duy khom người, hai tay đỡ đầu gối, kịch liệt thở hào hển, mà kịp phản ứng về sau Clyde cùng Lý Ngang thì liều lĩnh phi nước đại tới, đem hắn bảo vệ.

Nhưng trong lòng bọn họ chấn kinh đã không cách nào ngôn ngữ.

Đây là cái quỷ gì a?

Còn tưởng rằng là một trận gian khổ quyết chiến, kết quả thời gian một cái nháy mắt liền kết thúc!

Clyde cảm thấy mình đã phản ứng thật nhanh, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy Lý Duy tốc độ cao nhất lướt gấp lúc một cái cấp tốc vung đuôi bẻ cua bóng lưng, về phần Lý Duy rút ra ném mâu ném mạnh quá trình, vậy cũng chỉ có thể dùng một cái bị ngăn chặn lò xo, trong nháy mắt bắn lên để hình dung.

Hắn không phải nhị tinh thợ săn a?

Ai cho phép ngươi ngưu bức như vậy!

"Đừng mẹ nó quản ta, giết kia nữ phù thuỷ!"

Lý Duy như ống bễ đồng dạng rống giận, các ngươi mấy cái này lão điểu làm sao như thế đồ ăn! Chiến cơ chớp mắt là qua không hiểu sao!

Mẹ nó!

Clyde, Lý Ngang, lão John, Sophie vội vàng xông lên dốc đứng, nhưng lại chậm, kia áo bào đen nữ phù thuỷ vốn là tại kéo ra cự ly triệt thoái phía sau, khi thấy chính mình hàng phía trước bị trong nháy mắt giây, lập tức điều khiển Huyết Lang trốn vào bóng đêm, chạy tặc nhanh.

Trong thời gian này có lẽ chỉ có Sophie có thể đuổi được.

Nhưng cái này Bích Trì vẫn ở về sau co lại, kia to con quái vật nhảy chém xuống tới thời điểm, nàng đã chạy ra ba mươi mét ở ngoài.

Lão John cũng là tuân theo ta là viễn trình, ta làm kéo ra cự ly ý nghĩ, một mực liền rời rạc tại chiến trường biên giới, cũng liền đối nữ phù thuỷ bắn ra hai mũi tên, nhưng bởi vì kia áo bào đen nữ phù thuỷ cùng hắn cự ly đủ xa, lại là từ dưới đi lên bắn, còn lại là di động cao tốc mục tiêu, bắn không cũng bình thường.

Cho nên các loại Clyde, Lý Ngang hai cái dám chiến người bò lên trên dốc đứng, món ăn cũng đã lạnh.

Trên bầu trời có quạ đen lớn đang bay qua, Lý Duy trong ngực quạ đen xương đầu đồng dạng tại có chút rung động, đối phương hẳn là muốn lui binh?

Mà Lý Duy cái này thời điểm mới thoáng thở vân khí tức, thể lực bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Chuyện này nghe rất khoa trương, rất không hợp thói thường.

Nhưng sự thật chính là như thế.

Bởi vì hắn cùng Clyde, Lý Ngang bọn hắn khác biệt, từ vừa mới bắt đầu liền lập mưu dùng Thị Huyết Chi Mâu phá giáp miểu sát cái này to con!

Ai cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp? Có phải hay không ngốc?

Chiến thuật, chiến lược, tại thời khắc này cũng không bằng nhanh chóng kết thúc!

Nhị tinh phẩm chất Thị Huyết Chi Mâu, ném mạnh một lần tất nhiên tổn hại, đắt giá như vậy đánh đổi chẳng lẽ là nói đùa?

Cho nên khi hắn hô lên tản ra thời điểm, Clyde cùng Lý Ngang chỉ là thông thường né tránh.

Nhưng Lý Duy lại tương đương chạy nhanh vận động viên nghe được súng lệnh, trong nháy mắt tốc độ cao nhất bộc phát, 15 điểm nhanh nhẹn, để tốc độ của hắn còn có thân thể cân bằng tính, cùng đối xung quanh hoàn cảnh phản hồi đều là tuyệt hảo.

Trong mọi người, ngoại trừ Sophie, những người khác so không lên hắn.

Cái này một cái hình cung chạy, toàn dài không đầy mười lăm mét, nhưng lại trực tiếp đốt phát nổ hắn 50 điểm thể lực.

Không chỉ là bởi vì nhanh, mà là tựa như F1 xe đua bẻ cua vung đuôi một nháy mắt tăng lực tiêu hao.

Tại bảo trì tốc độ đồng thời còn có thể đường cong quanh co, loại này đối thân thể cân bằng cùng khống chế thậm chí bộc phát, đều là cái khác thấp nhanh nhẹn người khó mà tưởng tượng.

Khi hắn lại đem chạy xung kích chi thế thông qua chạy lấy đà gia trì đến Thị Huyết Chi Mâu thời điểm, thật sự là thời khắc đỉnh cao nhất, cơ hồ là lực lượng toàn thân + quán tính lực lượng đều tập trung ở đây, sau đó làm hoàn thành ném mạnh, hắn thể lực đã chỉ còn lại 50 điểm.

Tim đập loạn, hai mắt biến thành màu đen!

Nhưng đây chính là lao, ném mâu uy lực chỗ.

Đã từng trước phiên bản Fila còn cho Lý Duy phổ cập khoa học một cái ném mâu khí, nói là ném mạnh cự ly càng xa, ném mạnh tổn thương cao hơn càng dùng ít sức Vân Vân, nhưng hắn chỉ là nghe ngóng liền trực tiếp làm gió thoảng bên tai.

Không phải phủ định ném mâu khí ý nghĩa, mà là cùng hắn chiến pháp không hợp.

Liền mới, từ to con nhảy xuống, lại đến hắn hoàn thành ném mạnh miểu sát, toàn bộ quá trình liền ba giây cũng chưa tới, ngươi ném mâu khí tại cái này thời điểm có thể hay không lắp đặt đúng chỗ? Có thể hay không nhanh chóng phản ứng?

Linh hoạt, nhanh chóng, ổn định, tại cần thời điểm, trong chớp mắt liền có thể hoàn thành nhanh chóng tinh chuẩn đả kích, ném mạnh độ chính xác muốn đạt tới centimet cấp, ném mạnh góc độ không thể kém một chút, muốn bắn vào nhỏ bé cách rào, nếu không Thị Huyết Chi Mâu liền nhất định sẽ bị đẩy lùi, đây là chỉ có tự mình ném mạnh ra, mới có hiệu quả như vậy.

Cái này, mới là Lý Duy cần cận chiến hạch tâm một trong.

Không sai a, mới kia to con cách hắn thẳng tắp không đủ năm mét, cái này nếu như không tính cận chiến, còn có cái gì là cận chiến?

"George, ngươi không sao chứ?"

Lão John cái này thời điểm rốt cục tiến lên đỡ lấy Lý Duy, nhưng hắn trong mắt tựa hồ có một tia mê mang, còn có một tia dạng này cũng được kinh ngạc.

Hắn là tam tinh thợ săn không sai, hắn cũng biết rõ thợ săn tấm thẻ thiên phú đối ném mâu loại vũ khí có bổ trợ, đồng thời không có việc gì cũng luyện qua.

Nhưng là, nhưng là nói như thế nào đây, vừa rồi hắn là toàn bộ hành trình mắt thấy.

Liền một cái cảm giác, hắn mới là nhị tinh thợ săn, Lý Duy mới là tam tinh.

Cái này tiểu tử lệch khoa đi?

Thợ săn a, chẳng lẽ không phải hẳn là chuyên chú vào cạm bẫy chế tác, con mồi phân giải, da lông thuộc da chế, lâm sản thu thập, con mồi theo dõi cùng thuần dưỡng tương quan tri thức sao?

Ngươi mẹ nó không có việc gì liền chỉ biết luyện ném mâu?

Đường này số, hắn giảng Võ Đức sao? Hắn giảng logic sao!

"Ta không sao! Tốt hơn nhiều."

Lý Duy gật gật đầu, đem vứt bỏ nhị tinh phục hợp cung ghép nhặt lên, còn tốt nơi đây đều là thổ địa, không có quá nhiều đá vụn, không phải tiện tay quăng ra, rất dễ dàng hư hao.

"Đại nhân, thi thể này xử trí như thế nào?"

Clyde lúc này liền kính úy hỏi, không phục không được, dù là đối phương chỉ là một cái vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học, dù là đối phương mới một kích kia có rất lớn nguyên nhân là mượn nhờ món kia nhị tinh đặc tính vũ khí cùng nhất tinh giày.

Nhưng là, có thể làm đến nhị tinh đặc tính vũ khí, cái này bản thân liền là rất ngưu bức sự tình.

"Thoát hắn khôi giáp! Cẩn thận chút, đừng bị hắn máu đen tiếp xúc miệng mũi con mắt, vết thương cũng không được, sau đó đem hắn thiêu hủy, cái này gia hỏa trên người ôn dịch cấp bậc phải rất cao." Lý Duy tiến lên, đem chính mình Thị Huyết Chi Mâu dùng sức rút ra, đã bị hao tổn, cũng không biết rõ Clyde có thể hay không chữa trị.

"Tuân mệnh! Đại nhân!"

Clyde cùng Lý Ngang động thủ.

Sophie cùng lão John tại chu vi cảnh giới, Lý Duy thì nhìn về phía doanh phương hướng  bên kia huyên náo tiếng la giết đã biến mất, liền bó đuốc cũng không thấy, cường đạo còn chưa bắt đầu công thành, liền lui xuống, nhưng cũng có khả năng vượt thành mà đi, đến phục kích bọn hắn cái này một nhóm người.

Đến lúc đó kia áo bào đen nữ phù thuỷ từ phía sau khởi xướng tập kích, cục diện đem phi thường bất lợi.

Đây cũng là hắn không vội mà trở về doanh địa nguyên nhân.

Còn không có tin tức nhắc nhở đây, hết thảy còn chưa kết thúc.

Rất nhanh, kia to con quái vật khôi giáp liền bị gõ xuống tới.

Clyde cùng Lý Ngang đều thuộc về tam tinh công tượng, cái này sự tình không khó.

Bất quá đánh xuống đến về sau, kia tanh hôi mùi kém chút đem hai người bọn họ hun nằm xuống.

Lý Duy quay đầu liếc nhìn, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì cái này to con căn bản cũng không giống người, ngược lại càng giống là một bộ bành trướng dị biến Zombie!

Hắn căn bản không có nội bộ quần áo, toàn thân đều là màu nâu bọng máu cùng thối nát, thời khắc chảy xuôi màu nâu đen chất lỏng.

Rất khó tưởng tượng người bình thường là thế nào chịu đựng thống khổ như vậy, mà lại cái này gia hỏa một thân man lực, nếu không phải là bị nổ đầu, rất khó tưởng tượng sẽ tạo thành như thế nào kinh khủng phá hư, nhất là bị hắn vọt tới dày đặc quân trận bên trong, đây không phải là đến đại phong xa cắt cỏ mở vô song a!

"Khôi giáp trước ném qua một bên, nhanh! Cho bọn hắn cọ rửa hai tay!"

Lý Duy đưa tới túi nước, hắn một mực cõng ba lô đây.

Ngay tại cái này thời điểm, hắn bỗng nhiên lại cảm nhận được trong ngực quạ đen xương đầu đang chấn động, cho nên kia áo bào đen nữ phù thuỷ lại tại ra lệnh?

"Keng keng keng!"

Lúc này doanh phương hướng, Fila cùng Penny lần nữa gõ vang cảnh báo, nhưng lần này cũng không phải là rất khẩn cấp đập loạn, mà là có tiết tấu, Lý Duy nghe không hiểu, nhưng lão John lập tức trầm giọng nói: "George, có tình huống, hết thảy ba mươi tên cường đạo vòng qua tường thành, chính chạy chúng ta nơi này đến, bọn hắn nghĩ đối chúng ta hình thành hai mặt bọc đánh!"

"Đại nhân, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta yểm hộ ngài rút lui!"

Clyde lập tức lo lắng hô, thật bị ngăn chặn, kia thế nhưng là mọc cánh khó thoát, ba mươi tên cường đạo, lại thêm một cái năng lực không rõ nữ phù thuỷ, hai đầu nhị tinh dị biến Huyết Lang, trận chiến này không tốt đánh.

Đương nhiên, nếu như đổi lại là hắn làm nhất gia chi chủ, hắn khẳng định có ý khác, nhưng dưới mắt vì kịch bản logic, cũng chỉ có thể nói như vậy.

Lý Duy lại là rất tỉnh táo, vừa mới tiêu hao hết đại lượng thể lực tại cái này ngắn ngủi mấy phút bên trong đã khôi phục được 140 điểm.

Đây chính là một cấp thức tỉnh ưu thế, đồng thời cũng là Lý Duy lúc chạng vạng tối nắm chặt thời gian ăn cơm tối mang tới chỗ tốt, ở vào trạng thái đói bụng dưới, lại thế nào một cấp thức tỉnh, cũng là không bột đố gột nên hồ a!

Đồng thời hắn cũng vạn hạnh, không chỉ là hắn làm như vậy, mấy cái này thâm niên lão điểu tại cái kia thời điểm đều tại bắt gấp thời gian bổ sung đồ ăn, không phải đổi lại một đống không có kinh nghiệm gì người mới, chỉ sợ muốn hỏng việc!

"Báo một cái riêng phần mình thể lực, có hay không còn có thể chèo chống một trận chiến đấu?"

Lý Duy lúc này trầm giọng nói, câu nói này tại bình thường chắc là phải bị cảnh cáo, hơi NG.

Nhưng căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần ở vào trạng thái chiến tranh, như vậy cho dù nói sai, chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, cũng không có ảnh hưởng gì, tỉ như trên một phiên bản Penny ngay tại chiến đấu bên trong nói qua đây không phải trò chơi Vân Vân, kết quả cũng không có NG.

Chẳng qua nếu như tại hành vi hình thức trên xảy ra vấn đề, kia ngược lại sẽ rất nghiêm trọng.

"Hồi bẩm đại nhân, ta không có vấn đề."

"Ta cũng không thành vấn đề."

Vô luận là Clyde, Lý Ngang, vẫn là Sophie, lão John đều cấp tốc báo cáo, nhưng đều là không có vấn đề, kiên quyết không có khả năng nói con số.

Sẽ rất khó lừa gạt.

Bất quá Lý Duy đoán chừng, thể lực cùng sinh mệnh, hẳn là tất cả thâm niên lão điểu ưu tiên lựa chọn thức tỉnh.

Sau đó mới có thể căn cứ riêng phần mình đặc điểm, lựa chọn lực lượng thức tỉnh, nhanh nhẹn thức tỉnh, hoặc là phòng ngự thức tỉnh.

Chính là một cái hai thêm như đúc thức, đương nhiên nếu có khác biệt cũng là bình thường.

Tỉ như hắn liền suy đoán Klein là sinh mệnh, thể lực, lực lượng, phòng ngự bốn thuộc tính thức tỉnh.

Lý Ngang thì đại khái là sinh mệnh, thể lực, lực lượng ba thuộc tính thức tỉnh.

Những người khác cũng đều là ba thuộc tính thức tỉnh.

"Vậy thì tốt, nghỉ ngơi một lát, sau đó chúng ta lại tính toán sau, mặt khác chú ý bầu trời, chú ý cái kia quạ đen lớn."

Lý Duy nói như vậy, ánh mắt lại nhìn về phía mỏ đá phía trên núi đồi, ý đồ đã phi thường nổi bật.

Cùng hắn chính diện cùng kia ba mươi tên cường đạo quyết đấu, sau đó thảm bị nữ phù thuỷ quấn sau công kích, không bằng quay đầu đến, trước một bước giết chết nữ phù thuỷ hoặc là dọa chạy nàng!

Những người khác không có lên tiếng âm thanh, đều tại bắt gấp thời gian khôi phục thể lực.

Ước chừng hai ba phút về sau, Lý Duy lần nữa cảm ứng được trong ngực quạ đen xương đầu đang rung động, hắn liền biết rõ, kia áo bào đen nữ phù thuỷ lại vòng trở về.

Cùng một thời gian, tại ánh sao yếu ớt dưới, đã có thể mơ hồ nhìn thấy ước chừng ba trăm mét ngoài có một mảnh đen sì cái bóng đang yên lặng đi tới, tốc độ không nhanh, nhưng động tác rất nhẹ, lại không có đánh lửa đem, ý đồ vô cùng rõ ràng..