Chương 132: Mỏ đá chi chiến

Chương 132: Mỏ đá chi chiến

Đi

Lý Duy bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, một đoàn người lập tức ngầm hiểu đứng lên, một đường chạy chậm liền xông lên dốc đứng, hướng mỏ đá phía trên sườn núi công kích.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, kia sườn núi đằng sau cũng vang lên tiếng sói tru, theo sát lấy, hơn ba trăm mét bên ngoài, cũng vang lên công kích chửi mắng, ba mươi tên cường đạo ngao ngao kêu nhào lên.

Song phương đều đánh ra minh bài!

Hiện tại đến phiên kia áo bào đen nữ phù thuỷ làm đổ cẩu.

Nàng hoặc là lập tức lần nữa trốn xa, phòng ngừa giao chiến, hoặc là liền muốn cược nàng + hai đầu nhị tinh dị biến Huyết Lang có thể hay không ngăn chặn Lý Duy bọn hắn?

Thuận tiện kia ba mươi tên cường đạo vây kín!

Mà không hề nghi ngờ, nàng chính là cái đổ cẩu!

Đánh bạc chính là bản tính trời cho con người, rất khó phòng ngừa, có thời điểm thường thường trong nháy mắt, liền sẽ để người xúc động làm ra quyết định gì đó, bởi vì là thật có thể thấy được thắng lợi ánh rạng đông a!

". . . *% $. . ."

Sườn núi bên trên, hai đầu nhị tinh dị biến Huyết Lang hung tợn nhào tới, mà cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ thì không còn cưỡi Huyết Lang, tận khả năng phóng thích Huyết Lang sức chiến đấu, về phần chính nàng, thì đứng tại sườn núi bên trên, trong miệng nói lẩm bẩm, còn y theo dáng dấp?

Nhưng ở giờ khắc này, Lý Duy xông rất nhanh!

Hoàn toàn không đem mình làm viễn trình đối đãi, tới hình thành tươi sáng so sánh chính là lão John, luôn muốn đi biên giới chiến trường tản bộ, còn có cái kia Sophie, cầm trong tay thập tự nỏ, cùng lão John một trái một phải, kêu gọi kết nối với nhau, không thể nói bọn hắn ứng đối không tốt, không đúng, ân, kỳ thật rất khá.

Cũng không thể yêu cầu hai cái viễn trình khởi xướng công kích đi.

Đúng không.

Nhưng Lý Duy nhất định phải khởi xướng công kích, bởi vì chỉ có hắn liều mạng, Clyde cùng Lý Ngang cái này hai rất cường lực chiến sĩ mới có thể vì không NG, không gấp đôi trừng phạt, liều mạng tiến lên, bọn hắn cũng không thể biểu hiện được còn không bằng bọn hắn lãnh chúa.

Đây là dương mưu, khó giải!

Nhị tinh phục hợp cung ghép một mực tại Lý Duy trên lưng, hắn giờ phút này trong tay nắm lấy chính là chi kia phổ thông mâu sắt, nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu không thể dùng, vô luận ném mạnh vẫn là cận chiến đâm xuyên.

Nhưng cho dù là cầm trong tay phổ thông mâu sắt, trên người hắn loại kia khí thế một đi không trở lại như cũ tại phần phật thiêu đốt, cũng không phải là hắn là trời sinh chiến sĩ, vẻn vẹn bởi vì hắn trải qua, hắn cùng kia nhị tinh Huyết Lang, cùng áo bào đen nữ phù thuỷ đánh qua một trận, cho nên biết rõ lui ra phía sau không có chút ý nghĩa nào, nhất định phải gánh vác!

"Ngao ô!"

Hai đầu dị biến Huyết Lang đều gắt gao tiếp cận Lý Duy, một trái một phải tấn công tới, bọn chúng còn nhớ rõ Lý Duy, đây là thù sói gặp nhau, hết sức đỏ mắt a!

Nhưng Lý Duy không sợ hãi, thậm chí tăng nhanh bước chân, làm cho Clyde cùng Lý Ngang đều không thể không tăng thêm tốc độ, nhất là cái trước, cầm trong tay thuẫn tròn nhỏ, nhất định phải kháng trụ một đầu Huyết Lang mới sẽ không NG, không phải chỉ cần hai đầu sói đồng thời nhào tới Lý Duy, kia nghĩ không NG cũng khó khăn!

Ngược lại là Lý Ngang thoáng lạc hậu, khả năng này là cái gì chiến thuật?

Trong chốc lát, Clyde dẫn đầu lấy thuẫn tròn nhỏ ngăn trở bên trái một đầu Huyết Lang tấn công, Lý Duy thì là bên phải bên cạnh không sợ hãi chút nào cùng một đầu khác Huyết Lang đụng vào nhau.

Song phương đều không có né tránh!

Lý Duy mâu sắt thành công đâm vào Huyết Lang ngực bụng, mà Huyết Lang cũng thành công đem Lý Duy ngã nhào xuống đất, một ngụm, liền hướng phía cổ họng của hắn cắn xuống!

Nhưng Lý Duy lại thuần thục buông tay, lấy cánh tay trái bảo vệ cổ họng, tại Tuyết Lang còn không có cắn thủng giáp da trước đó, tay phải đã thiểm điện rút ra Dịch Cốt dao găm, một kích liền tinh chuẩn đâm vào Huyết Lang trái tim.

Không có biện pháp, đường đi ỷ lại!

Cổ nhân nói, trăm hay không bằng tay quen!

Mà cùng một thời gian, phía sau Sophie cùng lão John đồng thời phát xạ!

Sophie xạ kích chính là cùng Clyde giằng co đầu kia Huyết Lang, tên nỏ chính xác Huyết Lang chân sau, xuất ra đầu tiên chính xác, thật đáng mừng. . .

Lão John thì nhắm ngay ngay tại ngâm xướng áo bào đen nữ phù thuỷ, hắn nghĩ nghẹn cái lớn.

Lấy hắn tam tinh thợ săn tinh chuẩn, đương nhiên không có có vấn đề, nhưng đêm tối lờ mờ muộn để hắn không để ý đến bầu trời, hắn cũng không để ý đến Lý Duy trước đó cảnh cáo, dù sao một cái ngay tại niệm chú nữ phù thuỷ nhìn liền rất dễ bắt nạt đồng dạng.

Nhưng ngay tại hắn sắp giương cung bay vụt một nháy mắt, một cái quạ đen lớn từ trên trời giáng xuống, một móng vuốt liền chộp vào mắt trái của hắn ánh mắt bên trên, trực tiếp cho chụp ra.

Tinh chuẩn, ổn định, hung ác!

Lão John vội vàng vung đem, cái mũi tên này cũng không biết rõ bay đến đi nơi nào, hắn hét thảm lên.

Mà cùng lúc đó, sườn núi trên áo bào đen nữ phù thuỷ bỗng nhiên đình chỉ ngâm xướng, không sai, nàng ngâm xướng chỉ có thể điều khiển quạ đen lớn tiến hành tinh chuẩn đánh lén, cái này đồng dạng là chính xác đến centimet cấp ám sát.

Thời cơ, tốc độ, góc độ thiếu một thứ cũng không được!

Sau một khắc, cái này áo bào đen nữ phù thuỷ bỗng nhiên thật nhanh lấy ra một viên tựa như thủy tinh cầu đồng dạng hình cầu, đối đang cùng Huyết Lang đối kháng Clyde liền ném tới.

Không có biện pháp, giờ phút này trên trận tình hình chính là như thế rõ ràng sáng tỏ.

Lý Duy đã bị Huyết Lang bổ nhào, nhìn số tuổi thọ đã hết.

Nàng lần trước cũng không mắt thấy một màn này, cái kia thời điểm bởi vì quạ đen lớn bị Lý Duy bắn chết, nàng kém chút sụp đổ.

Cho nên ngược lại là cùng Tuyết Lang đối kháng đến có đến có quay về Clyde tương đối mạnh, mà lại Clyde đích thật là mạnh phi thường, có thể sử dụng thuẫn tròn nhỏ đối kháng Tuyết Lang tấn công đồng thời, còn có thể dành thời gian như thiểm điện hoàn thành mấy lần trường kiếm đâm, chiến đấu này kỹ xảo không là bình thường mạnh a.

Mà khi thủy tinh cầu bị ném mạnh xuống tới, áo bào đen nữ phù thuỷ trong miệng ngâm xướng lần nữa hình thành, kia thủy tinh cầu thật giống như thu được một loại nào đó hướng dẫn, trực tiếp chạy Clyde mà đi.

Bất quá Clyde cũng là cao minh, trong nháy mắt này như cũ cấp tốc quay về thuẫn, đem này quỷ dị thủy tinh cầu ngăn lại. . .

Oanh

Băng Tuyết Bạo phát, hàn khí tứ ngược, ai cũng không biết rõ cái này trong thủy tinh cầu vậy mà cất giấu đáng sợ như vậy hàn khí, phảng phất đem Tuyết Sơn cho vận chuyển đến đây.

Clyde không có bị đông cứng thành băng điêu, cũng không có bị đông cứng chết.

Nhưng là cả người trực tiếp bao trùm một tầng sương lạnh, thật giống như tại vào đông trời lạnh cho lột sạch ném vào kẽ nứt băng tuyết.

Trong nháy mắt cóng đến hắn run rẩy, thuẫn tròn nhỏ đều cầm không vững, hàm răng va chạm, hoàn toàn mất đi đối chiến năng lực.

Mắt nhìn thấy liền bị đầu kia bị thương Huyết Lang cho cắn một cái rơi đầu, lại tại lúc này, kia Huyết Lang đầu vậy mà phóng lên tận trời, cắt thành hai đoạn! Máu đen phun ra Clyde khắp cả mặt mũi đầy người. . .

Là Lý Ngang, hắn rốt cục bắt được chiến đấu thời cơ, mà lại hắn rất tặc, đã biểu hiện được hắn rất trung thành muốn cứu viện binh Lý Duy, nhưng ở giữa lại tách rời ra Clyde.

Đồng thời còn trốn ở Tuyết Lang cùng Clyde đằng sau, xảo diệu kẹp lại áo bào đen nữ phù thuỷ tầm mắt.

Cho nên mới có thể tại thời khắc này lực lượng mới xuất hiện, nắm chắc cơ hội, một đao chém đi cái này nhị tinh hung thú đầu lâu.

Giờ khắc này, sườn núi trên áo bào đen nữ phù thuỷ rốt cục hoa dung thất sắc!

Quả nhiên

Đổ cẩu đổ cẩu, cược đến cuối cùng, không có gì cả!

Đây chính là đổ cẩu định luật!

"Chết đi!"

Lý Ngang một kiếm lập công, lúc này càng là lập tức hướng phía sườn núi trên nữ phù thuỷ khởi xướng công kích, bực này bắt giết đối phương đầu mục lớn cơ hội tốt, làm sao có thể bỏ lỡ, dù sao đây đều là cống hiến to lớn a, phản siêu cái kia đáng chết George, ngay tại hôm nay!

Kết quả một giây sau, kia áo bào đen nữ phù thuỷ lần nữa ném ra một viên thủy tinh cầu, ngâm xướng ở giữa, tinh chuẩn khóa chặt ý đồ chạy trốn Lý Ngang, vô dụng, cái này thủy tinh cầu trừ phi có thể dự đoán né tránh, cũng điên cuồng gia tốc, không phải rất khó né tránh.

Oanh

Lý Ngang cũng bị đông lạnh thành một cái chim cút.

Nhưng vào lúc này phía sau Sophie lại cho rằng cơ hội tới, rút ra hai thanh dao găm, không rên một tiếng, cực tốc đuổi theo, làm một cái nhanh nhẹn thuộc tính đã hoàn thành một cấp thức tỉnh chức nghiệp chiến sĩ, vẫn là từ hỗn loạn giết chóc chiến trường trên còn sống trở về thâm niên người chơi, nàng đương nhiên là có sức đánh một trận, trong nháy mắt liền như là một đạo tàn ảnh, vượt qua bị đông cứng thành chim cút Lý Ngang, liền muốn hái thuộc về nàng cao quang thời khắc.

Đúng vậy, hiện tại cái này áo bào đen nữ phù thuỷ đã không có tọa kỵ, liên tục hai cái thủy tinh cầu ngâm xướng điều khiển tựa hồ cũng làm cho nàng có một điểm mỏi mệt, mà ta đổ cẩu Sophie, lại là max trị số thể lực, trạng thái chính đỉnh phong a!

Bích Trì, ăn ta Nhất Đao!

Kết quả là tại thời khắc này, kia áo bào đen nữ phù thuỷ bỗng nhiên nhàn nhạt cười một tiếng, đưa tay liền từ nàng áo choàng đen bên trong rút ra một cây bút thẳng chật hẹp thứ kiếm! Tiến lên chính là một cái gần như hoàn mỹ khom bước đâm thẳng, làm cho Sophie hoa dung thất sắc, kém chút trận cước đại loạn.

Nhưng là vô dụng, cái này áo bào đen nữ phù thuỷ kiếm thuật đơn giản như tại đỉnh phong, tiến thối ở giữa, hiển thị rõ đại sư phong phạm!

Hai ba lần, liền dễ như trở bàn tay đem Sophie cổ tay phải đâm trúng, lập tức một kiếm đâm xuyên cổ họng của nàng!

Đáng thương Sophie phong nhã hào hoa, hăng hái, chính là chí lớn nhưng tài mọn cao quang thời khắc, như vậy vẫn lạc.

Chết không nhắm mắt!

"A a a!"

Clyde cuồng hống, mà lúc này, Lý Duy cũng lật tung dị biến Huyết Lang, cái này súc sinh cho dù là bị đâm trúng trái tim, như cũ lực lớn vô cùng giằng co một hồi lâu, kết quả là ngắn như vậy thời gian ngắn, Sophie trực tiếp chiến tử!

Hắn tận mắt thấy, Sophie trên người có một đạo màu lam quang điểm bị kia áo bào đen nữ phù thuỷ cho hút đi, là Sophie một trương chức nghiệp thẻ!

Sau đó, nàng đối Lý Duy nở nụ cười xinh đẹp, thật nhanh đi, căn bản không ham chiến!

Nhưng là, phía dưới cường đạo như cũ đang đuổi đến, lúc này Lý Duy bọn hắn cũng không dám ham chiến, lôi kéo trên còn tại tru lên lão John, túm trên còn tại ngâm xướng nhiều la la gió lạnh chết cóng ta, ngày mai liền lũy oa lạnh hào · Lý Ngang!

Từ đã khôi phục như cũ Clyde đoạn hậu, một nhóm bốn người liền Sophie thi thể đều không để ý tới, trên thực tế cũng không cần, bởi vì một đoàn sương mù xám vọt tới, trực tiếp đem nàng tất cả vũ khí trang bị tính cả thi thể đều cuốn đi.

Dù sao nàng không phải thật sự tử vong, chỉ là tổn thất có chút thảm trọng!

Bất quá làm gia đình tới nói, đồng dạng tổn thất có chút nặng.

Mà tin tức tốt duy nhất chính là, cho đến tận này, cho dù phe mình một chết một bị thương, cũng còn không có tin tức xuất hiện đến trách cứ Lý Duy.

Bất quá như thế nào đi nữa, hắn thân là chủ soái, thân là nhất gia chi chủ, cũng là có trách nhiệm.

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Phía dưới bọn cường đạo tại chia binh chặn đường, trên bầu trời quạ đen lớn còn tại vỗ cánh Cao Phi, cũng liên tiếp truyền lại Lý Duy bọn hắn vị trí, cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ cũng không đi xa, nàng rất khó đối phó, đồng thời so trong tưởng tượng lợi hại hơn.

Cũng may, loại kia thủy tinh cầu chế tạo cực tốc đông cứng trạng thái cũng không thể bền bỉ, không đến ba mươi giây liền có thể khôi phục được không sai biệt lắm.

Clyde, Lý Ngang tuần tự khôi phục thực lực, duy chỉ có lão John thiếu đi cái tròng mắt, gần như trọng thương, tại bị Lý Duy lôi kéo một đoạn cự ly về sau, hắn bỗng nhiên thấp giọng nói, "George, kia quạ đen lớn móng vuốt bên trong cất giấu ôn dịch, ta lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, không kháng nổi đi, thật có lỗi, ta không thể liên lụy các ngươi, mời nhanh chóng nhảy ra vòng vây, hữu duyên gặp lại!"

Dứt lời, không đợi Lý Duy kịp phản ứng, lão John vậy mà quả quyết cho mình tới một đạo tự tuyệt kinh mạch!

Ngày

Lý Duy, Clyde, Lý Ngang ba người đều là kinh dị không hiểu, nhưng lại cảm thấy rất hợp lý, mất đi một con mắt lão John sức chiến đấu đã không dư thừa bao nhiêu, lại thêm lây nhiễm Huyết Ôn, cái này không giống như là Clyde cùng Lý Duy lần kia, vẻn vẹn con mắt tiến vào máu đen đơn giản như vậy, hắn là trọng thương, không ngừng chảy máu, Huyết Ôn chi độc sớm đã lưu chuyển toàn thân.

Đáng nhắc tới chính là, Clyde ngược lại không có chuyện, bởi vì trước khi đi uống chén kia thảo dược phát huy tác dụng.

Mắt nhìn thấy lão John hóa thành một đoàn sương mù xám biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một chi mâu sắt, một trương phản khúc cung, hai cái ống tên, một thanh tinh cương dao găm.

Lý Duy nhanh chóng đem những này nhặt lên, có thể giả bộ ba lô giả ba lô, có thể treo ở ba lô treo ba lô, tóm lại vũ khí chê ít..