Chương 133: Chiến dịch kết thúc

Chương 133: Chiến dịch kết thúc

"Ngăn lại bọn hắn, mấy cái này tạp toái cẩu nương dưỡng gia hỏa liền thừa ba cái, đừng cho bọn hắn chạy!"

Bọn cường đạo liên tiếp chửi rủa tại cái này sơn dã bên trong quanh quẩn, mà cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ lại vòng trở lại, không có hai đầu Huyết Lang, nàng tựa hồ mạnh hơn.

Lý Duy trong ngực Huyết Nha xương đầu sẽ còn ngẫu nhiên rung động, hiện tại hắn đã xác định, đây chính là áo bào đen nữ phù thuỷ điều khiển quạ đen lớn kênh.

Nàng đang lợi dụng quạ đen lớn xoay quanh không trung, khóa chặt ba người bọn hắn vị trí, đồng thời có thể tại cần thời điểm từ không trung cấp tốc lao xuống, triển khai tập kích quấy rối chiến thuật.

Cho nên, Lý Duy chưa từng ngẩng đầu nhìn!

Hắn lúc này đã đem trong tay mâu sắt treo ở ba lô một bên móc nối bên trên, hắn cái này ba lô có thể hết thảy treo ba chi mâu, nắm Penny phúc, sử dụng một mực rất thuận tiện!

Tấm kia nhị tinh phục hợp cung ghép thì là bị hắn gỡ xuống, dùng tay trái dẫn theo đồng thời, còn nắm vuốt bốn chi chùy đầu tiễn, tay phải thì nắm lấy thứ năm chi chùy đầu tiễn.

Cần thiết thời điểm, năm phát liên tục cũng không phải việc khó gì.

Nếu như nói mới tại mỏ đá, hắn cho mình định vị là một cái cận chiến chém giết chiến sĩ, như vậy giờ phút này hắn rốt cục về tới hắn quen thuộc lĩnh vực, hóa thân một tên lãnh huyết cung tiễn thủ.

"Điều chỉnh hô hấp, chú ý dưới chân, không muốn tụt lại phía sau, không cần hết nhìn đông tới nhìn tây, cũng không cần lo lắng trên trời cái kia súc sinh, tận khả năng bảo trì thể lực, có ta ở đây, vấn đề không lớn."

Lý Duy bình tĩnh mở miệng, rơi vào Clyde cùng Lý Ngang hai người trong tai, kia thật là có một loại không nói ra được khó chịu.

Ngươi nói bọn hắn không đủ cường đại đi, đó mới là nói bậy!

Clyde kiếm thuẫn hợp kích, Lý Ngang đại kiếm hai tay, cũng có thể tại cận chiến trạng thái dưới, đánh bại áo bào đen nữ phù thuỷ, nhưng chính là tiết tấu một mực không cách nào bị chính mình nắm chắc, luôn chậm một nhịp hoặc là bị dắt chó đồng dạng lưu lấy chạy.

Từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới thích hợp nhất chính mình cắt vào chiến trường cơ hội.

Trái lại vị này học sinh tiểu học, tại phía trên chiến trường này thật là như cá gặp nước, thành thạo điêu luyện!

Bắt đầu bạo sát đối phương mạnh nhất đơn vị, cầm xuống một máu, ý chí chiến đấu kiên quyết, chiến lược cơ động đúng chỗ, mấu chốt cận thân vật lộn cũng có thể trong chớp mắt đơn giết một đầu nhị tinh Huyết Lang!

Nếu không phải lão John cùng Sophie hai người kia quá rác rưởi, vừa rồi một đợt đoàn chiến, tuyệt đối có thể đánh giết nữ phù thuỷ, chí ít cũng có thể trọng thương nàng.

Bây giờ, tại phe mình bỏ mình hai người về sau, về thành đường đã bị phong kín, cường đạo cùng nữ phù thuỷ tại đầy khắp núi đồi truy sát, vậy mà cũng không hoảng hốt.

Điểm này, đã rất không tầm thường.

Trong lúc đang suy tư, đã thấy Lý Duy bỗng nhiên giương cung, cấp tốc đối không một chỉ, tựa hồ muốn bắn quạ đen lớn, kết quả một giây sau thiểm điện điều chỉnh phương hướng, đối bên trái liền bắn ra ngoài!

Theo sát lấy chính là một tiếng hét thảm, hơn 70m bên ngoài một cái cường đạo trúng tên.

Không phải, thuật bắn cung này có chút Tiểu Cường a.

Bọn hắn vốn là tại chạy chậm trạng thái, cường đạo cũng là tại chạy chặn đường, hơn nữa còn là đêm, mà lại trên trời còn có quạ đen lớn tập kích quấy rối, đôi này chiến trường thế cục chưởng khống, rất không tầm thường!

Bất quá, Clyde cùng Lý Ngang cũng không biết rõ, Lý Duy cũng không có như vậy thần, toàn bộ nhờ trong ngực Huyết Nha xương đầu đến nghe lén áo bào đen nữ phù thuỷ mệnh lệnh, mà lại áo bào đen nữ phù thuỷ lần trước đã lĩnh giáo qua Lý Duy tiễn thuật, nào dám để cho mình lần nữa lâm vào như vậy tàn nhẫn khốn cảnh?

Cho nên chỉ cần nàng kéo quạ đen lớn né tránh, còn lại chính là Lý Duy tự do phát huy thời gian.

Thật, không có gì lớn.

Thay đổi lão John trên khẳng định cũng được.

Tại tiến lên ở giữa, trong vòng trăm thước, tiện tay một bắn liền có thể trăm phần trăm chính xác, đây không phải thợ săn nghề nghiệp kiến thức cơ bản sao?

Sau đó, Lý Duy mang theo còn không phải rất quen thuộc hoàn cảnh Clyde cùng Lý Ngang đầy khắp núi đồi một trận chạy, một bên chạy, còn có thể ngẫu nhiên một tiễn bắn ra.

Không dám nói trăm phần trăm đánh giết, nhưng tuyệt đối có thể làm được trăm phần trăm chính xác, thụ thương cường đạo, đó cũng là cường đạo a.

Clyde cùng Lý Ngang hai người đã tê, hai cái cường đại chức nghiệp chiến sĩ tại lúc này biệt khuất đến tựa như là hai cô vợ nhỏ.

Cố tình trở về giết địch, nhưng này áo bào đen nữ phù thuỷ hàn khí thủy tinh cầu thực sự để bọn hắn e ngại, một khi bị cáo, đó chính là bia thịt!

Nhưng Lý Duy là thật tới trạng thái, tả hữu khai cung, ngẫu nhiên đối không uy hiếp, làm cho kia áo bào đen nữ phù thuỷ chỉ có thể giơ chân, cũng không dám thật điều khiển quạ đen lớn lao xuống.

Ngắn ngủi không đến mười phút, đã có tám cái cường đạo hoặc chết hoặc bị thương, còn có một cái là chính mình té gãy chân.

Đây là vùng núi, độ dốc rất dốc, địa hình cũng phức tạp, ngoại trừ trường cư nơi đây người có thể giải địa hình, những người khác ai có thể?

Huống chi Lý Duy là thật đem mỗi một khối tảng đá, mỗi một chỗ khe rãnh đều ghi tạc trong tim.

Hắn ở phía trước dẫn đường, chẳng những có thể ngẫu nhiên nắm chắc cơ hội bắn ra một tiễn, còn có thể dành thời gian nhắc nhở Clyde, Lý Ngang hai người xem chừng dưới chân.

Kỳ thật bọn cường đạo bên trong cũng có cung tiễn thủ.

Nhưng là phức tạp như vậy địa hình, lại thêm bóng đêm rã rời, cùng Lý Duy có thể tại sáu bảy mươi mét bắn ra ngoài bên trong bọn hắn, bọn hắn lại làm không được tại sáu bảy mươi mét bắn ra ngoài tới, không có cơ hội.

Lý Duy vũ tiễn thường thường sẽ sớm một bước đến.

Tóm lại lại như thế tản bộ xuống dưới, chậm sợ lật bàn!

Bởi vì bọn cường đạo đã từ trước đó sĩ khí ngao ngao gọi biến thành liên tiếp chửi mắng cùng kêu thảm, bọn hắn một bộ phận người đã không đuổi.

Giờ phút này, Lý Duy trong ngực Huyết Nha xương đầu lần nữa rung động, hiển nhiên áo bào đen nữ phù thuỷ cũng phát hiện không hợp lý, tiếp tục như vậy còn thế nào đánh?

Thế là bọn cường đạo bắt đầu tụ tập, cũng mang theo thương binh rút lui.

Lý Duy lần này rốt cục ngẩng đầu nhìn về phía không trung, hắn không nhìn thấy cái kia quạ đen lớn, nhưng hắn tin tưởng kia áo bào đen nữ phù thuỷ có thể thông qua quạ đen lớn con mắt nhìn thấy hắn.

Hắn rất muốn so sánh với cái ngón giữa, nhưng cuối cùng chẳng hề làm gì, chỉ có tay phải đặt ở ống tên bên trên, ở trong đó ẩn giấu một chi nhất tinh Điêu Linh tiễn, bất quá một mực không có cơ hội bắn đi ra.

Cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ một mực cự ly bọn hắn có kém không nhiều một trăm năm mươi mét cự ly.

Mà lại hành động nhanh nhẹn, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, chỗ nào giống nũng nịu nữ phù thuỷ quý tộc tiểu tỷ tỷ?

Lý Duy luôn có loại cảm giác, cái này áo bào đen nữ phù thuỷ hấp thu Sophie tấm kia chức nghiệp thẻ, sẽ trở nên càng mạnh.

Nhưng là đại khái suất cũng liền dạng này.

Sau đó áo bào đen nữ phù thuỷ trừ phi chỉ huy bọn cường đạo công thành, không phải không có kết quả gì.

Nhưng công thành cái này sự tình, tuyệt đối thuộc về việc cần kỹ thuật.

"Đi! Trở về đi!"

Lý Duy cuối cùng vẫn buông lỏng ra chi kia nhất tinh Điêu Linh tiễn.

Mà bọn cường đạo cũng dần dần biến mất tại trong đêm tối, cũng mang đi tất cả thi thể cùng trang bị.

Không có biện pháp, bọn hắn ngăn không được Lý Duy ba người, chẳng lẽ quét dọn chiến trường còn không làm được sao?

Nhiều người ưu thế chính là như vậy.

Mà khi Lý Duy ba người trở về tường thành bên ngoài, mượn nhờ Penny buông xuống thang dây bò lên tường thành một khắc, từng hàng tin tức rốt cục hiển hiện, cái này cũng mang ý nghĩa, trận này ngắn ngủi, tiểu quy mô, độ chấn động không cao chiến dịch cuối cùng kết thúc.

【  thần bí Tuyết Sơn nữ phù thuỷ mang theo bị vu pháp mê hoặc bọn cường đạo tạm thời rút lui, bọn hắn tổn thất rất lớn, nhưng cũng không phải là không có chiếm được tiện nghi, tương lai, công chiếm toà này nhìn rất thích hợp làm cứ điểm doanh địa, chính là Tuyết Sơn nữ phù thuỷ tiến công trọng tâm. 】

【  nhất gia chi chủ George chỉ huy tràng chiến dịch này, hắn kinh nghiệm phong phú, xuất sắc kỹ xảo chiến đấu, coi như hợp cách chiến lược cái nhìn đại cục, để tràng chiến dịch này không đến mức thua quá thảm! Nhưng gia đình bởi vậy hao tổn ba cái trọng yếu thành viên gia đình cũng là sự thật! 】

【  nhất gia chi chủ George ở đây chiến bên trong đánh chết một tên tam tinh đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, hắn thu được 200 điểm gia đình cống hiến! 】

【  nhất gia chi chủ George ở đây chiến bên trong đánh chết một đầu nhị tinh dị biến Huyết Lang, hắn thu được 50 điểm gia đình cống hiến! 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang ở đây chiến bên trong đánh chết một đầu nhị tinh dị biến Huyết Lang, hắn thu được 50 điểm gia đình cống hiến! 】

【  thành viên gia đình Fila ở đây chiến bên trong đánh chết một tên tinh nhuệ cường đạo, nàng thu được 10 điểm gia đình cống hiến! 】

【  thành viên gia đình Clyde ở đây chiến bên trong phát huy ra sắc, hoàn thành phụ trợ đánh giết một lần, cũng hữu hiệu uy hiếp đối diện máu nữ phù thuỷ, hắn thu được 10 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Penny ở đây chiến bên trong tỉnh táo phát huy, thủ thành hữu hiệu, nàng thu được 5 điểm cống hiến 】

【  chiến dịch kết thúc, nhất gia chi chủ George không cách nào tiếp tục liên nhiệm, sáng sớm ngày mai, hàng tháng tổng kết khôi phục, cũng căn cứ vào trước mắt kịch bản tiến hành nhiệm vụ độ khó điều chỉnh 】

——

Từng đầu tin tức dần dần biến mất, ánh lửa dưới, trong gia đình còn lại năm người nhìn xem lẫn nhau, đều hơi có chút hoảng hốt, ai có thể nghĩ tới, Lỗ Đản Pete khư khư cố chấp đi tìm hiểu tin tức, lại đem nhiệm vụ kịch bản độ khó cho trước thời hạn, một tên tam tinh thực lực đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ? Đó là đồ chơi gì?

Còn có một trận chiến này là thật mạo hiểm.

Nếu như không phải Lý Duy khẩn cấp xử trí, một tiễn bắn giết lây nhiễm ôn dịch Lỗ Đản Pete, đám người hơn phân nửa còn tưởng rằng Fila canh thuốc có thể chữa trị ôn dịch, sau đó liền phải toàn viên lây nhiễm ôn dịch.

Đến thời điểm có một tên tam tinh đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ mở đường, lại có nữ phù thuỷ quạ đen lớn trên không trung trinh sát, hơn ba mươi tên cường đạo, bọn hắn toà này doanh địa đem thật sự có khả năng bị công hãm.

Mà Lý Duy có thể bắt lấy nữ phù thuỷ cùng cường đạo chia binh hai đường sơ hở, quả quyết xuất kích, trước một bước đánh tan suy yếu một đường, cuối cùng hóa giải nguy cơ.

Từ đủ loại góc độ đến xem, Lý Duy biểu hiện tuyệt đối xem như tiêu chuẩn phía trên.

Chẳng lẽ, lần này muốn ra một vị Tân Nhân Vương?

Trong lòng mọi người suy nghĩ phức tạp, nhưng cũng không có người nào nói thêm cái gì, thay phiên trực đêm tuần tra, không dám thất lễ, hiện tại sắt đồng dạng sự thật đã chứng minh, hiển hiện tin tức, cũng không nhất định chính là an toàn.

Cái kia áo bào đen nữ phù thuỷ thậm chí có thể thông qua phương thức nào đó, tuyên bố chữ sai hết bài này đến bài khác tin tức.

Cứ như vậy, tất cả mọi người một đêm chưa ngủ.

Làm bình minh đến, mặt trời còn chưa dâng lên, Lý Duy trở về phòng thời điểm, Lý Ngang đuổi theo, hắn chau mày, tựa hồ rốt cục làm ra quyết định gì đó.

Đóng cửa phòng về sau, Lý Ngang không nói hai lời, chỗ mi tâm có nhàn nhạt tấm thẻ màu bạc lượn vòng, trực tiếp kích hoạt lên một trương nhị tinh chân thành thẻ!

"Thành viên gia đình Lý Ngang đối ngươi sử dụng đạo cụ —— nhị tinh chân thành thẻ, ngươi cùng hắn có thể ở sau đó ba mươi phút bên trong nói thoải mái, chân thành thẻ bảo đảm song phương cũng sẽ không nói láo."

Ta đi!

Vị huynh đệ kia nỗ lực không nhỏ a, chân thành thẻ, nhưng khác biệt tại mưu đồ bí mật thẻ, nhất là đây là nhị tinh, xem ra Lý Ngang là muốn cùng hắn làm giao dịch.

Bất quá Lý Duy câu nói đầu tiên hỏi lại là —— "Huynh đệ, ngươi đến cùng mua bao nhiêu Trương Đạo cỗ thẻ, cái đồ chơi này không rẻ a? Còn có trước đó kia Trương Tam tinh giọng khách át giọng chủ thẻ, chậc chậc, ngươi chuyến này xưng hào nhiệm vụ làm xuống đến, ta cảm giác ít hơn so với 300 mai tiêu chuẩn kim tệ là không đủ.".