Chương 134: Nhất tinh sủng vật thẻ

Chương 134: Nhất tinh sủng vật thẻ

"Kỳ thật ta hết thảy chuẩn bị 500 mai tiêu chuẩn kim tệ, những này không coi là nhiều, bởi vì ta phải hoàn thành xưng hào nhiệm vụ càng khó một chút."

"Ta không dối gạt ngươi, ta đệ nhất chức nghiệp là Tam Tinh Thạch tượng, ta cần tăng cường dung hợp xưng hào là Kẻ Hành Hình, bốn tháng về sau  nhiệm vụ kết toán, ta hi vọng có thể thu hoạch được Kẻ Hành Hình Lý Ngang cái này danh hiệu."

"Kẻ Hành Hình?"

Lý Duy khẽ giật mình, không biết làm sao lại nhớ tới đêm qua mỏ đá chi thời gian chiến tranh, Lý Ngang cầm trong tay hai tay kiếm, chém đầu nhị tinh Huyết Lang một màn kia, lúc ấy hắn đã cảm thấy cái này một kiếm tương đương không đơn giản, có chút chém đầu chung kết kỹ năng hương vị, hiện tại quả nhiên, cái này cái gọi là Kẻ Hành Hình xưng hào, chính là có thể gia tăng đại kiếm hai tay chém đầu kỹ năng gia trì.

"Đúng, ta đoán ngươi hẳn là đoán được, cái danh xưng này cùng một loại công kích chung kết kỹ năng có quan hệ, hoàn thành cái danh xưng này nhiệm vụ về sau, làm ta đeo lúc, ta công kích chung kết kỹ năng đại khái có thể thu được 50% tăng thêm, nói không khoa trương, cho dù là cái kia tam tinh đọa lạc kỵ sĩ, chỉ cần ta có thể phát huy thoả đáng, như vậy cũng sẽ có tỷ lệ rất lớn tại trong vòng ba chiêu dùng chém đầu đòn công kích này chung kết kỹ năng đem nó chém đầu đánh giết, không nhìn hắn khôi giáp phòng ngự cùng HP, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Vì cái danh xưng này, ta cơ hồ là dốc hết tất cả, ngay cả ta đồng bạn Clyde đều từ bỏ hắn nhiệm vụ, cùng đi ta cùng nhau tiến vào thế giới này. . . Ta không cách nào tưởng tượng, nếu như ta thất bại, tình huống sẽ trở nên cỡ nào hỏng bét, cho nên hiện tại, đây chính là ta tới tìm ngươi nguyên nhân, ta khẩn cầu ngươi, ta hi vọng thu hoạch được trợ giúp của ngươi, vì thế, ta nguyện ý nỗ lực hết thảy ta có thể trả ra đại giới."

Làm Lý Ngang nói đến chỗ này, trực tiếp lấy ra một trương màu xanh, hư hư thực thực chức nghiệp thẻ, nhưng lại không phải tấm thẻ, trực tiếp đưa cho Lý Duy  chờ hắn nhận lấy xem xét, trong lòng chính là nhảy một cái!

【  nhất tinh sủng vật thẻ: Có thể giao dịch, nhưng chuyển nhượng, giới hạn thợ săn, Druid, Du Hiệp các loại chức nghiệp khóa lại kích hoạt, khóa lại kích hoạt về sau, đem thu hoạch được một cái thu nhận săn sủng á không gian, có thể dung nạp một cái cỡ nhỏ săn sủng, lúc cần phải có thể đem hắn triệu hoán đến bên người, nhưng săn sủng sau khi chết không cách nào phục sinh, có thể mang theo ra thế giới này 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nhị tinh chức nghiệp thợ săn cũng có thể khóa lại kích hoạt tấm thẻ này, cũng có nhỏ bé tỉ lệ có thể thu cho săn sủng, nhưng trên lý luận, vẫn là đề nghị đem thợ săn thẻ thăng cấp đến tam tinh, trở thành tam tinh thợ săn về sau, tìm tới ngưỡng mộ trong lòng săn sủng xác suất thành công sẽ tăng lên rất nhiều 】

Tốt gia hỏa!

Nhất tinh sủng vật thẻ, giá trị một trăm mai kim tệ cái kia!

Lý Duy trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lý Ngang tốt một một lát, chỗ tốt này, hắn cầm thật nương tay.

Thật, một trăm mai kim tệ, thì tương đương với 1000 điểm gia đình cống hiến, bình thường tình huống dưới, một năm thời gian không chừng mới có thể góp nhặt ra, cái này Lý Ngang lần này là làm thật.

Lúc này Lý Ngang không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn qua  chờ đợi Lý Duy quyết định.

Nhưng cái này còn có cái gì dễ nói, Lý Duy nghĩ không ra lý do cự tuyệt, thế giới này là tàn nhẫn như vậy, hắn thật không muốn thương tổn như Lý Ngang như vậy thiện lương hữu hảo người, từ nay về sau đây chính là hắn thân đệ đệ.

Không sai, hắn cự tuyệt không được, bởi vì hắn trong ngực còn có một cái Huyết Nha xương đầu, thật, đây quả thực là ông trời tác hợp cho!

Phàm là không có cái này Huyết Nha xương đầu, Lý Duy cũng không dám làm như vậy.

Hiện tại dù là còn không có kích hoạt khóa lại, hắn đã cảm thấy trong ngực Huyết Nha xương đầu tại có chút rung động, tựa hồ có phản ứng.

Bất quá cái này thời điểm, Lý Duy là không có bất kỳ khác thường gì, hắn vuốt vuốt tấm kia nhất tinh sủng vật thẻ, trực tiếp nhìn về phía Lý Ngang, trầm giọng nói: "Chỉ cần không phải đặc biệt điều kiện hà khắc, ta đều có thể đáp ứng ngươi, nói đi, cụ thể đến nói một chút, càng cụ thể càng tốt! Chỉ cần không xúc phạm nguyên tắc của ta ranh giới cuối cùng."

Nghe đến lời này, Lý Ngang lập tức nhẹ nhàng thở ra, lúc này lên đường: "Ta Kẻ Hành Hình xưng hào là dựa vào thợ đá cái nghề nghiệp này có được, cho nên nghĩ thăng cấp trở thành danh hiệu, cũng phải cùng thợ đá chức nghiệp có quan hệ, cụ thể yêu cầu là, tại cấp 4 trở lên gia đình trong doanh địa, xây dựng ba tòa nhất tinh phẩm chất trọng yếu kiến trúc."

"Nhất tinh kiến trúc có cái gì đặc biệt chỗ sao?"

Lý Duy có chút hiếu kỳ hỏi, hắn có thể hiểu được nhất tinh phẩm chất vật tư, vũ khí trang bị, nhưng kiến trúc vậy mà cũng có phẩm chất, tốt a, là hắn cô lậu quả văn, lại kiến thức quá ít.

"Đạo lý đều là đồng dạng, nhất tinh kiến trúc có thể cấp cho người sử dụng, ở lại người đặc biệt sử dụng tăng thêm, nhưng kiến tạo rất khó, bởi vì cần tài nguyên toàn bộ đều phải là nhất tinh, thậm chí là nhị tinh tài nguyên, tỉ như, nhị tinh vật liệu đá, nhất tinh phẩm chất Nguyên Mộc, còn có ít nhất là nhất tinh phẩm chất sản phẩm sắt vân vân."

"Tóm lại rất khó, cho nên ta mới có thể tìm tới Clyde, hắn là tam tinh thợ rèn, sản phẩm sắt khối này vấn đề không lớn, lúc đầu ta là hi vọng tháng trước cầm tới nhất gia chi chủ, phát động càng nhiều nhân thủ giúp ta khai thác nhị tinh khoáng thạch, kết quả ngươi lại hoành không xuất thế, đơn giản mở hack, đánh cho ta đều phá phòng, đạo tâm đều nhanh hỏng mất."

"Chờ tháng này cuối tháng tổng kết, ngươi gia đình cống hiến chí ít 550 đốt lên bước, ai có thể đuổi được a, vạch tội ngươi đều vô dụng, chênh lệch quá xa. Ta thậm chí cảm thấy đến, ngươi có khả năng tấn cấp giới này mới Nhân Bảng trước ba."

Lý Duy không để ý Lý Ngang thổi phồng, hắn trầm ngâm một lát, nhân tiện nói: "Hiện tại còn lại bốn tháng, ngươi mang theo diên thời gian dài đạo cụ thẻ không có?"

"Không có, kéo dài thời hạn đạo cụ thẻ quá mắc, một trương liền muốn năm trăm kim, mà lại ngay từ đầu ta thật sự là lòng tin tràn đầy, ta cảm thấy ta gạch chịu lửa là vương tạc đây, huống chi còn có Clyde hỗ trợ ổn định cục diện, Sophie phụ trách hấp dẫn cừu hận. . ." Lý Ngang cười khổ nói, ai biết rõ cái này vừa tốt nghiệp học sinh tiểu học như thế không dễ chọc a!

"Cái này không dễ làm a, bốn tháng, thời gian quá gấp, mà lại Tuyết Sơn nữ phù thuỷ bên kia sẽ không từ bỏ ý đồ, gia đình sản xuất phát triển sẽ lớn thụ ảnh hưởng, ngươi còn có cái gì át chủ bài sao? Không phải nhằm vào nhất gia chi chủ cái chủng loại kia." Lý Duy cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, mẹ nó ngươi cái tiểu tử, ngươi sớm một chút xuất ra chỗ tốt đến thu mua ta, cũng không đến mức chậm trễ lâu như vậy a.

"Ta trước tiên có thể xây dựng nhất tinh tửu quán, Clyde bên kia có thể rất nhanh chế tạo ra cái cưa, mặc dù vẫn là không có cách nào dùng cho đốn củi, nhưng có thể rất thuận tiện cắt chém tấm ván gỗ  chờ có tửu quán về sau, liền có thể chiêu mộ lính đánh thuê. Mà lại có tửu quán, lại đem chúng ta cái này ở lại địa phương cho xây lại, chẳng khác nào có hai tòa nhất tinh kiến trúc, gia đình liền có thể lên tới cấp 5, đến lúc đó, gia đình tổng nhân khẩu sẽ đạt tới 12 người, nhiều nhất nhưng chiêu mộ 12 tên lính đánh thuê, có thể, tới kịp."

Tửu quán? Nhất tinh?

Lý Duy lập tức liền nghĩ đến Kahn thành bên trong toà kia tửu quán, ai cũng cũng là như thế tới?

Trong lòng của hắn tính toán, nhất tinh tửu quán dùng nhiều nhất chính là nhị tinh vật liệu đá, nhưng nhất tinh vật liệu gỗ cần tỉ lệ cũng sẽ không thiếu, không chừng đến chiếm một nửa, mà điểm này, vừa vặn là hắn chỗ am hiểu, liền doanh địa chung quanh nơi này rừng rậm, tìm ra mấy trăm cây nhất tinh cây cối tuyệt đối không có vấn đề.

Dạng này liền có thể tiết kiệm không ít tinh lực cùng thời gian.

Mà lại có tửu quán, lập tức liền có thể chiêu mộ tám tên lính đánh thuê. . .

"Các loại, tửu quán này chiêu mộ lính đánh thuê không phải là —— "

"Không sai, chính là tại người mới trong nhiệm vụ không ngừng bị cưỡng chế kết toán, không thích hợp làm lãnh chúa, bị ép chuyển thành lính đánh thuê những cái kia người chơi, kỳ thật ngươi chớ xem thường bọn hắn, một chút không thích hợp kinh doanh phát triển người chơi, tại phương diện chiến đấu tạo nghệ cũng không chênh lệch, mặc dù vẫn là phải hơi thua tại chúng ta những người này, mặt khác những lính đánh thuê này trình độ cao thấp không đều, có rất cường đại, có khả năng còn cần ngươi cung cấp vũ khí trang bị."

"Vậy ngươi muốn xây dựng tòa thứ ba nhất tinh kiến trúc là cái gì?"

Lý Duy cần hết thảy hỏi rõ ràng, không thể giống như Thomas như thế, đem hắn bày một đạo.

"Thần điện, nhất tinh thần điện, đây là thăng cấp đến cấp 6 doanh địa nhất định, cũng là từ thôn trang hướng thành trấn quá độ trọng yếu nhất kiến trúc một trong, bởi vì chúng ta cần hướng cái này cái thế giới thần minh tặng lễ, cũng biểu thị nguyện ý quy y, như thế chúng ta mới có thể từ cái khác địa phương hấp dẫn lưu dân tới, những này lưu dân trở thành chúng ta bách tính, nhưng vẫn cũ cần Thần Minh chỉ dẫn, đương nhiên thần quan cũng không thể từ chúng ta tới đảm nhiệm, phải cần từ thổ dân lưu dân bên trong tiến hành chọn lựa."

"Tóm lại ngươi muốn minh bạch, đây là một loại thỏa hiệp liền tốt."

Lý Duy minh bạch, cho nên Kahn thành tất có một tòa thần điện, mà lại hẳn là liền giấu ở lãnh chúa thành lũy phụ cận, hay là đằng sau, dù sao cái kia khu vực hắn chưa hề đi qua, cũng không cách nào đứng cao nhìn xa.

"Được, ta minh bạch, ta hi vọng ngươi không có giấu diếm chỗ, tiếp xuống cái này bốn tháng, ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi xây dựng cái này ba tòa nhất tinh kiến trúc, mà trừ cái đó ra, ngươi tất cả cái khác tố cầu ta đều sẽ cự tuyệt, đúng, ngươi trong tay còn có lừa trên gạt dưới thẻ sao, ngươi đến cho ta, ta có thể thay ngươi đảm bảo  chờ ngươi nhiệm vụ kết toán sau lại trả lại cho ngươi, ta không hi vọng có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh." Lý Duy đối với loại này đạo cụ thẻ là có cực cao cảnh giác, mấu chốt cái đồ chơi này tại gia đình hội nghị bên trong là thật có thể vòng qua chủ tuyến, rất hố.

"Không có vấn đề! Ta cam đoan không gây sự, nhưng là mới tới người chơi có thể hay không gây sự ta liền không biết rõ, lần này xuất hiện tam tinh đọa lạc kỵ sĩ  nhiệm vụ độ khó làm không tốt sẽ tăng lên. Ta liền một Trương Tam tinh lừa trên gạt dưới thẻ, một trương liền cần năm mươi mai kim tệ mới có thể mua sắm, ngươi, ngươi nhiệm vụ kết thúc sau nhất định phải trả cho ta a!"

Lý Ngang rất nghe lời, mặc dù rất thịt đau, nhưng vẫn là đem tấm thẻ kia đưa tới, bởi vì hắn không có lựa chọn nào khác.

"Yên tâm đi, ta giữ lời nói! Liên quan tới tháng sau nhiệm vụ chính tuyến, ngươi có đề nghị gì sao, tốt nhất sớm nói cho ta."

"Tháng sau ta muốn ưu tiên tìm tới nhị tinh phẩm chất khoáng thạch, nhưng trên thực tế ta đã có mấy cái đợi tuyển mục tiêu, chính là có chút xa, cự ly doanh địa ước chừng hai mươi dặm, vận chuyển tuyệt đối là một cái để cho người ta bực mình vấn đề. Bất quá ngươi có thể cùng ta cùng đi khảo sát, phát hiện như vậy nhị tinh khoáng thạch, liền có thể phân ngươi một nửa cống hiến, đương nhiên bởi như vậy, liền phải ủy khuất ngươi trong vòng sáu tháng sau đó nhất định phải khai thác định lượng khoáng thạch." Lý Ngang cẩn thận nghiêm túc nói

"Quên đi, ta chán ghét khai thác tảng đá, ta không cần điểm này cống hiến, tháng sau ta sẽ trọng điểm tìm kiếm chặt cây nhất tinh phẩm chất cây cối, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ba tòa nhất tinh kiến trúc cụ thể cần bao nhiêu khỏa nhất tinh cây cối?" Lý Duy lắc đầu, hắn cũng không biết rõ, hắn chính là không ưa thích khai thác tảng đá.

Lý Ngang lúc này liền nhe răng cười một tiếng, "Ngươi chán ghét khai thác khoáng thạch, hẳn là nghề nghiệp của ngươi mệnh cách mang tới ảnh hưởng, ngoại trừ nông phu bên ngoài, ngươi thợ săn thẻ, tiều phu thẻ, kỳ thật đều rất có khuynh hướng hợp lý khai phát, không phá hư núi rừng, cho nên ta đề nghị ngươi không có việc gì loại điểm cây, có lẽ đối với gia tăng mệnh cách có chỗ tốt."

"Ngoài ra còn có một điểm, đồng dạng chức nghiệp, mệnh cách có thời điểm sẽ hiện ra hiệu quả khác nhau, tỉ như ta liền dám đánh cược, ngươi thợ săn mệnh cách tuyệt đối cùng lão John mệnh cách hoàn toàn khác biệt, hắn càng am hiểu bố trí cạm bẫy, càng am hiểu cách truy tung con mồi, phân giải con mồi, thuộc da chế da thú, cũng đối thuần dưỡng sủng vật vô cùng có tâm đắc, mà ngươi tựa hồ càng có khuynh hướng vũ khí, tha thứ ta nói thẳng, từ nay về sau trừ phi ngươi tốn hao càng lớn, càng nhiều, thậm chí hơn gấp mười lần tinh lực, không phải ngươi tại cạm bẫy chế tác, con mồi truy tung, phân giải, thuộc da chế, sủng vật thuần dưỡng phương diện sẽ rất khó có thành tích, trừ phi ngươi có đặc thù đạo cụ."

"Đây coi như là ta một điểm nho nhỏ đề nghị, ngươi xét cân nhắc, về phần ba tòa kiến trúc cần bao nhiêu cái nhất tinh Nguyên Mộc, cái số này hơi nhiều, 150 rễ đi, bất quá một gốc nhất tinh phẩm chất cây cối, chặt cây sau hẳn là có thể thu được ba đến năm rễ Nguyên Mộc, cho nên ngươi ít nhất phải chặt cây ba mươi đến năm mươi khỏa nhất tinh cây cối mới được."

Lúc này Lý Duy lại nghĩ tới một sự kiện, "Ngươi mới vừa nói, ngươi tìm được mấy chỗ nhị tinh khoáng thạch, ngươi có thể hay không đem bọn nó đều quyên tặng, sau đó tới xoát độ cống hiến?"

"Là ta tháng thứ nhất thăm dò phát hiện bốn phía nhị tinh khoáng thạch, tảng đá mỏ dù sao vẫn là muốn so quặng sắt nhiều, nhưng là ngươi rất không cần phải lo lắng như vậy, bởi vì nhị tinh khoáng thạch một khi bị phát hiện cũng quyên tặng cho gia đình, là nhất định phải tại quy định thời gian bên trong đạt tới nhất định sản xuất, nhất là loại này cùng một chủng loại quặng mỏ, một tòa nhị tinh khoáng thạch khả năng cần trong vòng sáu tháng hoàn thành số lượng nhất định thu thập, hai tòa khoáng thạch khả năng liền giảm bớt đến bốn tháng."

"Nếu là không đạt được, tuyệt đối sẽ bị truy hồi cống hiến, nghiêm trọng tình huống dưới thậm chí còn có thể có trừng phạt, đã từng có đại thông minh liền muốn xoát loại này tự cho là đúng BUG, kết quả cuối cùng đem chính mình hố đến cha mẹ đều không nhận ra." Lý Ngang cười khổ nói.

"Về phần tại sao, đáp án rất đơn giản, đây là hòa bình thủ tự thế giới nhiệm vụ, ngẫm lại thần điện, ngẫm lại thần quan, ngươi liền cái gì đều hiểu!".