Chương 135: Pete 'Quỷ hồn '

Chương 135: Pete 'Quỷ hồn '

Làm mặt trời mới mọc mới lên, mới một ngày đến, Lý Duy cùng Lý Ngang nói chuyện cũng kết thúc  chờ bọn hắn ra khỏi phòng lúc, Fila ánh mắt rất là phức tạp, mới chính là cách nhau một bức tường, nàng làm sao có thể đoán không được?

Lý Ngang đã đầu hàng, vì hắn xưng hào nhiệm vụ.

Bất quá Fila cũng không lo lắng gì, làm tam tinh đầu bếp, nhị tinh thảo dược sư, nhị tinh thợ săn, nàng tại trong gia đình địa vị là không thể thay thế.

Lúc này nàng đã làm tốt điểm tâm, đồng thời lại nấu chín một nồi thảo dược canh, làm Clyde trở về về sau, bao quát Lý Duy ở bên trong, ai cũng không dám chủ quan, riêng phần mình uống nữa một bát, lúc này mới yên lặng ăn xong điểm tâm  chờ đợi tháng này phi thường đặc thù cuối tháng tổng kết.

Trong nháy mắt, lò sưởi trong tường nội hỏa diễm nhảy lên, Lý Duy thân ảnh cái thứ nhất hiển hiện, sau đó chính là rất nhiều hình tượng, cùng tháng trước tại hình thức trên cũng không có cái gì chỗ khác biệt, đơn giản chính là thu hoạch khai khẩn gieo hạt cùng đốn củi đốt than cái này mấy món sự tình, cùng đêm qua một trận chiến, đánh giết tam tinh đọa lạc kỵ sĩ, đánh giết Tuyết Lang, đánh giết ba tên phổ thông cường đạo, cuối cùng hắn tổng cống hiến thì như ngừng lại 601 điểm.

Một cái có thể làm cho tất cả mọi người đều tuyệt vọng số lượng.

Mà tuyệt vọng đến chỗ sâu, liền chỉ còn lại chết lặng, quen thuộc, thế là ngược lại bình tĩnh.

Lúc này Lý Duy trước mắt hiện lên chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy tin tức.

【  tại ngươi đảm nhiệm nhất gia chi chủ tháng này thời gian bên trong, gia đình nội tình tiếp tục gia tăng, nhất là nhị tinh lúa mì thu hoạch, để gia đình thực lực tiến một bước tăng cường, nhưng cuối tháng một trận chiến dịch kém chút đem gia đình đánh về nguyên hình, điều này nói rõ gia đình tại một số phương diện như cũ tồn tại thiếu hụt trí mệnh. Ngươi tại tháng này thu được 7% ngoài định mức thông quan đánh giá, căn cứ vào kiến thiết bản thiết kế tồn tại, ngươi ngoài định mức thu được 2.5% ngươi trước mắt có ngoài định mức thông quan đánh giá là 14. 5% 】

Cái thứ hai kết toán chính là Fila, nàng tháng này cũng không có gì có thể lấy dấu chấm chỗ, bất quá là đào được vài cọng nhất tinh dược thảo, thu được 15 điểm ngoài định mức cống hiến, cuối cùng tổng cống hiến là 41+ 15+60+10= 126 điểm.

Thuận lợi trở thành gia đình Nguyên lão.

Cái thứ ba kết toán chính là Penny, đồng dạng đơn giản, tháng trước nàng còn lại 36 điểm, tháng này nhiệm vụ chính tuyến là 60 điểm, bởi vì cùng mình chức nghiệp không tương xứng, cũng lấy không được ngoài định mức cống hiến, cuối cùng tổng cống hiến là 101 điểm, hiểm lại càng hiểm trở thành gia đình Nguyên lão.

Cái thứ tư kết toán chính là Lý Ngang, hắn liền rất chói mắt, tháng trước còn lại 88 điểm, tháng này chủ tuyến lấy được 60 điểm, trước đó một trận chiến lấy được 50 điểm, tổng cống hiến đạt đến 198 điểm.

Cuối cùng kết toán chính là Clyde, tháng trước còn lại 87 điểm, tháng này chủ tuyến 60 điểm, chế tạo ba kiện nhất tinh vũ khí, thu hoạch được ngoài định mức cống hiến 15 điểm, tổng cống hiến đạt đến 172 điểm.

Tất cả đều là gia đình Nguyên lão.

Nhưng là, hẳn là còn có một cái nho nhỏ hoạt động, vạch tội Lý Duy.

Đúng, có thể vạch tội, trong vòng một ngày chết ba người, không quan tâm là cái gì nguyên nhân, nhất gia chi chủ đều phải gánh chịu trách nhiệm, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Cái này đã đạt đến vạch tội tiêu chuẩn.

Bất quá Lý Ngang đã đầu hàng, hắn cùng Clyde sẽ không vạch tội, Fila cùng Penny càng là không chính bỏ được cống hiến, vạch tội thì phải làm thế nào đây?

601 điểm cống hiến, tùy tiện liền miễn trừ.

Tính cầu, nằm ngửa.

Thế là, năm người ngay tại trong trầm mặc vượt qua cái này mười phút, thẳng đến mới nhất gia chi chủ bị tuyển ra tới.

【  bởi vì thành viên gia đình George cống hiến tối cao, hắn đem tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ, cũng chủ trì gia đình hội nghị, tuyên đọc Pete di ngôn 】

Làm đầu này tin tức hiển hiện về sau, từ bích địa hỏa diễm bên trong, lại có một đạo hư vô thân ảnh chậm rãi đi tới, chính là Lỗ Đản Pete, nhưng không phải thực chất, mà là tựa như quỷ hồn như thế.

Tốt gia hỏa, cái này kêu cái gì để Lý Duy đến tuyên đọc di ngôn, rõ ràng là để chính Pete đứng dậy nào!

Lúc này, một vòng màu xám sương mù đem gian phòng phong tỏa ngăn cản, sau đó, Lý Duy đều không cần nói cái gì, chỉ thấy Lỗ Đản Pete 'Quỷ hồn' cười hắc hắc.

"Chư vị, nghe nói các ngươi ở bên kia đánh một trận không tệ chiến dịch, đáng tiếc ta không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, rất là tiếc nuối a!"

"Bất quá nói đến, chuyện này đều tại ta, ta đánh giá cao chính ta, cũng đánh giá thấp những cái kia núi tuyết nữ phù thuỷ chỗ đáng sợ, khụ khụ, bây giờ nói chính sự, giảng một chút ta tháng trước trinh sát tình huống."

"Lúc ban đầu, ta đầu tiên là đi Kahn thành chung quanh, phát hiện Kahn thành ôn dịch kỳ thật cơ bản đều bị khống chế lại, đáng chết đều đã chết, không chết cũng chưa chết, chung quanh ba cái nông trường thậm chí đã khôi phục bình thường sản xuất."

"Nhưng này cái Phong Tử lãnh chúa tựa hồ còn tại giày vò, cách mỗi mấy ngày đều sẽ thiêu chết một cái hư hư thực thực nữ phù thuỷ, tiếng kêu thảm thiết một mực quanh quẩn tại Kahn thành chung quanh."

"Ta phí hết một chút thủ đoạn, thật vất vả tiến vào Kahn thành, lại làm nhiệm vụ, lại xoát danh vọng, mệt mỏi không nhẹ, cuối cùng cũng liền mua ba kiện nhị tinh trang bị, sau đó Kahn thành lãnh chúa đột nhiên không biết rõ tại sao muốn truy nã ta, may mà ta xem thời cơ đến sớm, chạy nhanh, không phải ta liền phải bị treo cổ."

"Ở bên ngoài du đãng mấy ngày, ta căn cứ một chút manh mối tìm kiếm cường đạo sơn tặc tung tích, dùng mấy ngày thời gian, ta rốt cục phát hiện một phần nhỏ thổ phỉ, đang dùng một điểm chính ta biện pháp về sau, ta gia nhập bọn hắn, cũng từ cái này nhỏ cỗ thổ phỉ đầu mục trong miệng moi ra một chút tin tức, theo hắn lời nói, tại phía đông nam Rosemead trong núi, có một chi làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cường đại đạo tặc đoàn, bọn hắn có một cái đáng sợ, Ma Vương đồng dạng thủ lĩnh, nàng ở tại núi tuyết chi đỉnh, thống lĩnh trên trăm tên cường tráng hung ác cường đạo."

"Hắn còn nói, hắn đã từng lão đại cũng là một trong số đó, nhưng về sau bởi vì e ngại, mang theo một cái tâm phúc bằng hữu trốn thoát, lại thu nạp một chút lưu dân thổ phỉ, tại Rosemead núi chân núi xây một cái cứ điểm, ngẫu nhiên ra ngoài ăn cướp, thời gian mặc dù kham khổ, nhưng cũng còn tự tại."

"Nhưng là năm ngoái mùa thu, có hai cái giả trang thành nam nhân nữ phù thuỷ chạy tới ý đồ dùng hắc ma pháp công kích bọn hắn, thật là đáng sợ, lúc đầu bọn hắn đều dùng cạm bẫy khốn trụ hai cái này nữ phù thuỷ, nhưng người nào có thể nghĩ đến, hai cái này nữ phù thuỷ còn mang theo một cái giảo hoạt Thần Tiễn Thủ, một phen kịch chiến về sau, hắn lão đại bị bắn chết, chính hắn cũng bị bắn trúng đầu gối, cuối cùng hắn thừa dịp bóng đêm trốn, tóm lại hắn khuyên bảo ta, tuyệt đối không nên tới gần Rosemead núi."

"Thế là về sau ta liền mê hoặc thuyết phục bọn hắn, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng cái gì, cùng một chỗ tiến về Rosemead núi, tìm kiếm đám kia cường đại cường đạo tung tích, quá trình này cũng không khó, dù sao toà kia núi tuyết là như thế dễ thấy, mà tài ăn nói của ta hoàn toàn như trước đây dùng tốt."

"Tiếp xuống ta có mấy cái kia lưu dân thổ phỉ yểm hộ, gia nhập đối phương cũng là dễ như trở bàn tay, mãi cho đến giờ phút này, ta đều coi là hết thảy đều tại chưởng khống, nhưng là, các ngươi căn bản không biết rõ ta ở nơi đó phát hiện cái gì?"

"Tổng không thành, đám kia cường đạo thủ lĩnh là một cái nữ phù thuỷ a?"

Lý Ngang thuận miệng hỏi.

"Không sai, chính là nữ phù thuỷ, nhưng không phải một cái, mà là ba cái cường đại, quỷ dị, đáng sợ nữ phù thuỷ!" Lỗ Đản Pete trên mặt hiện ra hoảng sợ cùng dữ tợn thần sắc, cũng không biết rõ hắn là thật bị dọa đến, vẫn là diễn kỹ tinh xảo đến loại trình độ này.

Tê

Một thời gian, đại gia hỏa đồng loạt hít sâu một hơi, nhưng cái này cùng diễn kỹ không quan hệ, bởi vì liền Lý Duy đều dọa cho nhảy một cái, mặc dù hắn một mực cũng cho rằng không chỉ tồn tại một cái nữ phù thuỷ, nhưng là núi tuyết bên kia vậy mà tạo thành một cái nữ phù thuỷ liên minh, đây thật là để tâm hắn kinh run rẩy.

Đêm qua nếu là ba cái nữ phù thuỷ toàn bộ đến, bọn hắn tất nhiên muốn bị diệt khẩu diệt môn!

Lúc này dừng lại một lát sau, quỷ hồn Pete tiếp tục giảng đạo:

"Ta gia nhập đám kia cường đạo về sau, liền phát hiện cái này kỳ thật chính là một cỗ lôi cuốn cường đạo, lưu dân trong núi quý tộc kẻ chạy nạn, bọn hắn tại núi tuyết dưới chân một đầu trong sơn cốc xây dựng phòng ốc, khai khẩn hơn bốn mươi mẫu ruộng đồng, xây dựng mương nước, nghiễm nhiên một cái thôn xóm nhỏ, nhưng số người của bọn họ tuyệt đối không có nghe đồn nhiều như vậy, chỉ có không đến hơn tám mươi người, trong đó có thể chiến đấu cường đạo có hơn bốn mươi, còn sót lại là lão nhân, nữ nhân, còn có hai mươi mấy cái hài tử, mặt khác bọn hắn tựa hồ ngay tại chiêu binh mãi mã, từ các Địa Võng La những cái kia nhỏ cỗ cường đạo thổ phỉ lưu manh du côn."

"Những này kỳ thật còn bình thường, nhưng mấu chốt nhất, là ba cái kia nữ phù thuỷ, hết thảy sự vụ, đều từ cái này ba cái nữ phù thuỷ quản lý, nàng nhóm đều rất bác học, biết rõ như thế nào thuần dưỡng gà rừng, Dã Trư, thậm chí nàng nhóm còn tuần phục mấy chục con Dã Lang, triệu hoán quạ đen, đúng vậy, có mấy trăm con quạ đen có thể nghe theo chỉ huy của các nàng  nàng nhóm còn có thể thu thập dược thảo, nấu chín ra có thể trị bệnh canh thuốc!"

"Nàng nhóm còn có thể xây dựng lò luyện, dẫn người tìm kiếm quặng sắt, dung luyện nước thép, rèn đúc công cụ cùng vũ khí!"

"Rất không thể tưởng tượng nổi đúng không, càng đáng sợ, là nàng nhóm có thể chưởng khống ôn dịch, tất cả gia nhập cường đạo, đều phải tiếp nhận ôn dịch tẩy lễ, dám can đảm người vi phạm, nàng nhóm liền có thể để ôn dịch phát tác, không kháng nổi đi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Còn có, nhóm cường đạo này đã phát hiện chúng ta, mùa xuân trận kia, trước đó đến tập kích cường đạo chính là nàng nhóm phái tới, cho nên lần này coi như không có ta, tiếp xuống nhiều lắm là trong vòng hai, ba tháng, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ quy mô xâm lấn."

"Ta ở nơi đó thành thành thật thật ẩn núp mười mấy ngày, lúc này mới tìm tới cơ hội trốn tới, kết quả tại trở về trên nửa đường, ôn dịch liền phát tác! Trực tiếp chính là Huyết Ôn giai đoạn thứ hai, ta lúc ấy liền biết mình bị lợi dụng, ta nghĩ tự tuyệt kinh mạch, ta sẽ không ngốc như vậy đến đem ôn dịch lây cho các ngươi, nhưng là các ngươi không biết rõ ta gặp cái gì?"

"Cả người cao chí ít hai mét hai to con bắt lấy ta, giống bắt con gà con, sau đó hắn tàn nhẫn cắt đi đầu lưỡi của ta, để cho ta không cách nào ngôn ngữ."

"Mẹ nó, đây tuyệt đối là tam tinh cấp quái vật!"

"Sau đó cái kia tựa như ác mộng áo bào đen nữ phù thuỷ xuất hiện, nàng dùng một viên thủy tinh cầu khống chế ta, ta thậm chí không biết rõ làm sao trở về doanh địa  chờ ta khôi phục ý thức, liền phát hiện chính mình nằm tại dưới tường thành, các ngươi ngay tại trên tường thành nhìn ta, ta thật muốn bị dọa sợ, còn tốt George đủ nhạy bén, một tiễn bắn chết ta! Phòng ngừa ta một trương chức nghiệp thẻ, còn có 10 điểm ngẫu nhiên thuộc tính bị xóa đi."

"George tiểu huynh đệ, quá cảm tạ, mặc kệ từ cái kia phương diện tới nói, ngươi cũng là ta tái sinh phụ mẫu a!"

"Ngươi là không biết rõ cái kia Sophie sau khi trở về khóc đến có bao nhiêu thảm, nguyên bản thật vất vả mới lên tới chức nghiệp chiến sĩ, kết quả lần này tốt, lại phải bắt đầu lại từ đầu."

"Tóm lại đại khái cứ như vậy, các ngươi còn có ai muốn hỏi cái gì sao?".