Chương 136: Núi tuyết ba nữ phù thuỷ

Chương 136: Núi tuyết ba nữ phù thuỷ

"Núi tuyết ba nữ phù thuỷ rõ ràng đều là năng lực gì?" Lý Duy trước tiên hỏi.

"Cái này, kỳ thật ta cũng không quá minh bạch, cái này ba cái nữ phù thuỷ, lớn tuổi nhất, ước chừng ba mươi lăm sáu tuổi, trung niên mỹ phụ, trên thân nghe rất thơm, mặc một thân áo bào xám, cười lên cùng bông hoa như thế, tựa hồ nàng kêu cái gì Luna, nghe nói còn là cái quý tộc, xuất từ Kahn gia tộc."

"Mặt khác hai cái nữ phù thuỷ đều là nàng nữ nhi, trên thân đều tự mang mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan, một cái gọi Hathaway, một cái gọi Missy."

"Hathaway rất khó nhìn thấy, mặc trường bào màu trắng, lâu dài ở tại núi tuyết phía trên, gọi Missy cái kia, mặc hắc bào, có hai đầu phi thường to lớn, chính là loại kia dị biến Huyết Lang làm sủng vật, còn có một cái quạ đen lớn, ta hoài nghi chính là nàng đang làm ta, còn lại ta liền không biết rõ."

"Ngươi tại núi tuyết doanh địa không có nhìn thấy tam tinh đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ? Chính là cắt đầu lưỡi ngươi to con?" Clyde lúc này liền hỏi.

"Đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ? Không có, núi tuyết lớn cái kia cường đạo doanh địa rất hòa hài, rất hữu ái, chí ít nhìn qua là như thế."

"A, phòng giữ kỵ sĩ, giống như thật có mấy cái, cái kia cường đạo trong doanh địa có mấy cái trung niên nam tử, khí vũ hiên ngang, ăn nói bất phàm, mặc dù bọn hắn không có mặc khôi giáp, nhưng trong đó một cái giống như cầm là tam tinh phẩm chất kỵ sĩ kiếm, ta lúc ấy đều muốn trộm đi."

"Được rồi, ta biết rõ cứ như vậy nhiều, đã đến giờ, các vị hữu duyên gặp lại."

Pete quỷ hồn im ắng tán đi, tùy theo chung quanh sương mù xám cũng đi theo biến mất.

Lý Duy đám người hai mặt nhìn nhau, tình báo đã rất rõ ràng, rất rõ.

Nhất là Lý Duy, hắn hiểu rõ nội tình càng nhiều, cho nên cũng càng thêm chấn kinh.

Ba cái nữ phù thuỷ bên trong, cái kia Luna không thể nghi ngờ chính là hắn thân cô mụ.

Nàng đại nữ nhi Missy, chính là vị hôn thê của hắn, a, là kịch bản nhân vật George vị hôn thê.

Con gái thứ hai Hathaway, thì là cô em vợ.

Ở trong đó, nữ phù thuỷ Luna, hẳn là ôn dịch chưởng khống giả, mặc dù không có chứng cứ, nhưng là cái kia tam tinh đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ tuyệt đối là Luna làm ra, cho nên cũng có thể gọi là ôn dịch nữ phù thuỷ Luna.

Đại nữ nhi Missy có thể triệu hoán quạ đen cùng điều khiển Huyết Lang, nên gọi là triệu hoán nữ phù thuỷ.

Tiểu nữ nhi Hathaway nhất định có thể chưởng khống băng tuyết, loại kia ẩn chứa hàn khí thủy tinh cầu liền nhất định là nàng chế tác.

Rất nhanh, lại có từng hàng tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  trước mắt nhiệm vụ thay đổi là tam tinh độ khó! Bởi vì lúc nào cũng có thể sẽ có bị công phá doanh địa nguy hiểm, cho nên đem thông lệ khởi động lang thang di chuyển kịch bản phát động ( mở ra lần tiếp theo người mới bồi dưỡng chuẩn bị) 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tất cả người chơi đều có cơ hội mở ra lang thang di chuyển kịch bản, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, cụ thể chi tiết như sau 】

【  một: Cho phép nửa đường gia nhập chơi gia chủ động tìm kiếm mới kịch bản, bao quát lại không giới hạn trong phân gia làm một mình, đương nhiệm ý một cái người chơi gia đình cống hiến đạt tới năm trăm điểm, lại kịch bản thân phận hoặc chính mình kịch bản bạn lữ là Kahn gia tộc người thân thành viên, liền có thể phát động phân gia kịch bản, có thể từ trước mắt gia đình doanh địa ly khai, tiếp tục lên phía bắc, xuôi theo nội dung chính tuyến tiến về Nievella hành tỉnh. 】

【  hai, trong quá trình này, có thể tìm kiếm tốt hơn càng an toàn điểm định cư kiến thiết mới gia đình doanh địa, đại bản doanh sẽ vì ngươi lần lượt cung cấp không ít hơn ba cái người mới gia nhập, mặc dù ngươi sẽ ở tìm tới mới điểm định cư sau bị cưỡng chế kết toán ( chết bệnh) nhưng tương lai trong vòng mười tháng, ngươi vẫn sẽ thu hoạch được tất cả người mới gia đình cống hiến tổng cộng 3% chia 】

【  ba: Cho phép chủ tuyến người chơi từ bỏ trước mắt doanh địa, tiếp tục tiến về Nievella hành tỉnh, để tránh mở núi tuyết ba nữ phù thuỷ phong mang, nhưng tìm tới điểm định cư, hoàn thành hướng dẫn người mới nhiệm vụ về sau, vẫn sẽ bị cưỡng chế kết toán ( giống như trên). 】

【  bốn, bởi vì núi tuyết ba nữ phù thuỷ đã có được có thể thôn phệ dung hợp chức nghiệp thẻ thủ đoạn, vì mỗi vị chơi người nhà thân an toàn, Bộ nội vụ đặc cách, mỗi người đều đem thu hoạch được một trương miễn phí kết toán thẻ, kích hoạt này kết toán thẻ về sau, vô luận là tại hà thì chỗ nào, trừ phi bị trong nháy mắt đánh ngất xỉu, không phải đều đem có thể lập tức kết toán, ly khai thế giới nhiệm vụ, tránh cho bị nữ phù thuỷ khống chế, muốn sống không được muốn chết không xong 】

【  mới thông quan nhiệm vụ chính tuyến điều chỉnh ( tại không có phát động lang thang di chuyển kịch bản trước đó) 】

【  nhiệm vụ một: Tận khả năng tại quy tắc phạm vi bên trong, tăng tốc kiến thiết gia đình doanh địa, tăng lên gia đình thực lực tổng hợp cùng đối kháng nguy hiểm năng lực, trong quá trình này, tất cả thành viên gia đình cướp đoạt điểm tính toán tiêu chuẩn lại so với thông thường dưới điều kiện gia tăng 10% nhất gia chi chủ chỉ cần không có rõ ràng sai lầm, mỗi tháng đều có thể ngoài định mức thu hoạch được 5% thông quan đánh giá 】

【  nhiệm vụ hai: Chỉ có thể là chủ động khởi xướng tiến công, hoặc là khai thác ám sát phương thức, đối núi tuyết ba nữ phù thuỷ cái thế lực này tiến hành suy yếu, liên quan nhiệm vụ mục tiêu đã bị tiêu ký, chỉ cần là Kahn gia tộc người thân, đều có thể tùy ý đánh giết, đánh giết sau khi thành công sẽ thu hoạch được gấp đôi ban thưởng, đồng thời có thể thu được đối ứng cướp đoạt điểm 】

【  nhiệm vụ ba: Chỉ có thể là ngăn trở núi tuyết ba nữ phù thuỷ trả thù tính công thành, hoặc là trả thù tính ám sát, tận khả năng kéo dài thời gian, làm hậu tục triệt để tiêu diệt Kahn gia tộc huyết mạch tranh thủ ưu thế 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Xem độ hoàn thành nhiều ít tiến hành kết toán 】

【  trước mắt gia đình doanh địa là cấp 4, tổng nhân khẩu là 8 người, trong hai mươi bốn giờ, sẽ có ba tên càng thêm cường đại người chơi gia nhập trò chơi, bọn hắn theo thứ tự là George thân thúc thúc —— tam tinh thợ săn John · Kahn, George thụ nghiệp ân sư —— kỵ sĩ Ron, George cũ yêu —— học giả Hathaway 】

——

Tại những này tin tức biến mất về sau, tất cả mọi người trước mặt đều nổi lơ lửng một trương tựa hồ xen vào hư ảo cùng chân thực đạo cụ thẻ, chính là loại kia có thể tùy thời tùy chỗ kết toán nhiệm vụ, ly khai thế giới này kết toán thẻ.

Nhưng là, không có người quan tâm trương này kết toán thẻ, tất cả mọi người bị chấn kinh, liền không cần phải nói Lý Duy cái này không có đi qua đại bản doanh người mới học sinh tiểu học.

Liền Clyde cái này luôn luôn ổn định game thủ chuyên nghiệp, đều lộ ra kinh ngạc, khó có thể tin thần sắc.

Không hề nghi ngờ, lần này mới tới ba người, ngoại trừ một cái vẫn là thay thế lão John tên tuổi, là tam tinh thợ săn bên ngoài, còn lại hai người chức nghiệp thẻ đều là hiếm có.

Một cái là kỵ sĩ, một cái là học giả, tốt gia hỏa!

Cái này đều kém một cái chiều không gian.

Đại bản doanh bên kia lại có loại nghề nghiệp này thẻ?

Nếu như nói nông phu thẻ, thợ săn thẻ, tiều phu thẻ, công tượng thẻ nhiều lắm là đều là cấp A, cấp B loại này, như vậy cái trước liền tuyệt đối thuộc về cấp S, thậm chí là cấp SS.

Mặt khác, vì cái gì không biểu hiện là mấy sao, là bởi vì quá mạnh không nên biểu hiện ra sao?

Còn có, tại sao là George cũ yêu, Hathaway không phải là hắn cô em vợ sao?

Cảm giác quá sành chơi.

Lấy lại bình tĩnh, Lý Duy nhìn một chút đám người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại có chút chờ mong, nhưng càng nhiều vẫn là thấp thỏm Lý Ngang trên thân.

Gia đình hội nghị chính thức bắt đầu.

"Chư vị, tháng này chúng ta tổn thất ba vị tình cảm chân thành thân nhân cùng bằng hữu, nữ phù thuỷ đáng sợ, cường đạo hung ác, chúng ta đều gặp, mà đến tiếp sau bọn hắn tất nhiên sẽ còn ngóc đầu trở lại, nếu như chúng ta không làm tốt chuẩn bị, chỉ sợ muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

Lý Duy trước tiên là nói về một câu nhìn như là nói nhảm, nhưng ở kịch bản trên lại vô cùng trọng yếu lời nói, đây là nhạc dạo, gia đình nhiệm vụ chính tuyến liền phải coi đây là cơ sở triển khai.

"Hiện tại, chúng ta đã có sung túc đồ ăn, chúng ta không cần lo lắng sẽ bị chết đói!"

"Chúng ta có đầy đủ muối ăn, có thể làm ra mỹ vị đồ ăn, để chúng ta bảo trì thân thể khỏe mạnh."

"Chúng ta phát hiện cũng khai thác ra quặng sắt, có lò luyện thép, tồn trữ hơn ngàn cân thép khối, cái này khiến chúng ta có thể thong dong chế tạo tốt hơn vũ khí."

"Chúng ta có tường thành, có tiễn tháp, có cửa thành, có chiến hào, cái này khiến chúng ta tại đối mặt địch nhân lúc có thể thu được ưu thế lớn hơn, nhưng là chúng ta thế yếu cũng rất rõ ràng a, chúng ta thiếu khuyết đầy đủ nhân thủ, hiện tại, chúng ta là thời điểm đi tìm, đi triệu hoán, những cái kia vào giờ phút này vẫn trung thành với chúng ta Kahn gia tộc các hỗ trợ!"

"Mà cái này cần chúng ta trước xây dựng một tòa tửu quán!"

Nói đến chỗ này, Lý Duy dừng lại một cái, kỳ thật hắn cũng cảm thấy rất quỷ dị, tại một chỗ núi sâu rừng già bên trong xây dựng một tòa tửu quán liền có thể tìm kiếm được tùy tùng, cùng nhất quán quy tắc so sánh, khó tránh khỏi không quá hài hòa, nhưng không quan hệ phong nhã, bọn hắn vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa khẳng định cùng bản thế giới thần minh làm giao dịch gì, đã như vậy, tại sao muốn níu lấy nho nhỏ chi tiết không thả?

"Lý Ngang, ngươi là xuất sắc thợ đá, ngươi cho rằng, xây dựng một tòa tửu quán cần gì?"

"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta cần nhị tinh phẩm chất khoáng thạch, còn có nhất tinh phẩm chất Nguyên Mộc, tháng sau ta sẽ đích thân dẫn người đi tìm khai thác khoáng thạch, nếu như hết thảy thuận lợi, tháng sau cuối tháng, tửu quán liền có thể xây xong."

"Quá tốt rồi, ngươi liền phụ trách việc này đi, tương quan chi tiết chính ngươi nắm chắc, bất quá ngươi đi một mình, khó tránh khỏi không an toàn, John thúc thúc là xuất sắc thợ săn, để hắn cùng đi ngươi cùng một chỗ đi." Lý Duy câu nói này ý nghĩa rất trọng đại  tương đương với cho Lý Ngang tại lĩnh vực này bên trong hoàn toàn uỷ quyền, đồng thời còn đem một cái mới tới thâm niên lão điểu nắm tới làm lao động tay chân.

Mà chuyện này diệu liền diệu tại, cho dù cái này mới tới John trong tay thúc thúc có tam tinh lừa trên gạt dưới thẻ, cũng không có đất dụng võ chút nào, bởi vì đã bỏ qua gia đình hội nghị thời gian.

Trừ phi hắn có thể tìm nhất gia chi chủ tuyên bố nhiệm vụ mới, hoặc là thông qua các loại du thuyết, xê dịch, để toàn người nhà tập thể bỏ phiếu đồng ý.

Chỉ có hai loại khả năng.

"Tuân mệnh, đại nhân!" Lý Ngang liên xưng hô cũng thay đổi.

Lúc này Lý Duy lại nhìn về phía Clyde, lúc này liền không cần trưng cầu ý kiến của hắn.

Đây cũng là đã qua một tháng, Lý Duy suy nghĩ toàn cục, hái Nạp Khắc Ryder ý kiến mang đến chỗ tốt.

Tập trung toàn người nhà lực lượng, liền vì trợ giúp lò luyện thép toàn lực vận chuyển, kết quả tại cuối tháng chỉ dùng sáu ngày thời gian liền thành công dung luyện ra 1200 cân thép khối.

Đủ để thỏa mãn cả năm sử dụng, dù sao tiếp xuống trong vòng sáu tháng, lò luyện thép cũng không tiếp tục cần mở ra.

Điểm này rất trọng yếu.

"Clyde, tháng này ngươi làm trực ban thợ rèn, ưu tiên là ta chữa trị chi kia Thị Huyết Chi Mâu, cũng cam đoan tại cuối tháng trước đó chế tạo ra đầy đủ tiểu đội mười nguòi vũ khí!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Clyde rất vui sướng, rất nhẹ nhàng tiếp nhận nhiệm vụ, trước đó chính là hắn chủ trương gắng sức thực hiện thuyết phục Lý Ngang đầu hàng, kết quả hiện tại xem ra hiệu quả phi thường tốt, có nhất gia chi chủ ủng hộ, xưng hào nhiệm vụ căn bản cũng không có khó khăn như vậy.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì núi tuyết ba nữ phù thuỷ mang tới uy hiếp để nhất gia chi chủ không thể không thỏa hiệp, thay cái cục diện, không nhất định sẽ có hiệu quả như vậy.

"Ma ma, tháng sau ngươi có thể nghỉ một chút, không cần tuốt hạt, phơi nắng lúa mạch, cho nên, ta hi vọng ngài có thời gian, vẫn là phải tận lực chọn thêm tập một chút thảo dược, núi tuyết nữ phù thuỷ mang tới ôn dịch, là chúng ta lớn nhất uy hiếp."

Sau đó, Lý Duy mấy câu liền đuổi Fila, vẫn như cũ là không thiết hạn mức cao nhất, không thiết tiêu chuẩn, ngươi có thể lười biếng, nói ta hôm nay mệt mỏi muốn nghỉ ngơi, có thể, nhưng là không thể làm việc tư..