Chương 137: Penny cùng tam tinh lân giáp

Chương 137: Penny cùng tam tinh lân giáp

Lúc này, Lý Duy ánh mắt lần nữa rơi trên người Penny, cái này một phiên bản Penny tương đối là ít nổi danh ổn trọng, nhưng cũng cơ hồ tựa như là nhỏ trong suốt, không có gì quyền lên tiếng, không còn trước phiên bản như vậy tồn tại cảm mười phần.

Nhưng nếu là bởi vậy liền xem nhẹ nàng, coi nàng là phổ thông trâu ngựa như thế sử dụng, đây tuyệt đối là không ổn.

Tháng trước thì cũng thôi đi, vì tập trung lực lượng luyện thép sắt, bị bất đắc dĩ.

Nhưng là sắp triển khai tháng này, Penny sẽ có đại dụng!

Bởi vì, gia đình khố phòng bên trong đã thuộc da chế ra túi da đã có rất nhiều, trước đó Lý Duy đi xem qua, mỗi một kiện đều tiếp xúc qua, tuyệt không phải đem thủ kho giao cho Fila liền có thể gối cao không lo, đây đều là đã từng nhận qua giáo huấn.

Trước mắt, gia đình trong khố phòng còn có hé mở nhị tinh phẩm chất da gấu, hé mở nhất tinh phẩm chất da trâu, ba tấm nhất tinh phẩm chất da hươu, một trương phổ thông da lợn rừng, một trương phổ thông da sói, mười hai tấm phổ thông con thỏ da, mặt khác, thỏi sắt 300 cân, thép khối 1200 cân, các loại công cụ đầy đủ, nhất tinh phẩm chất Nguyên Mộc mười hai cây, than củi 50 đơn vị, quặng sắt 20 đơn vị, đã đốt tốt vôi 50 đơn vị.

Lại thêm các loại lương thực, loại thịt.

Những này liền tạo thành gia đình trước mắt nội tình.

"Tỷ tỷ, tháng này ta cần ngươi ở nhà bên trong, trừ phi phát sinh khẩn cấp tình huống, không phải sự tình khác hết thảy không cần để ý tới, nhưng là, ngươi muốn đem ta giáp da hoàn thành chữa trị, đồng thời căn cứ hiện hữu túi da, ưu tiên may trang phục mùa đông cùng giày, về phần kia hé mở da gấu cùng da trâu thì bảo lưu lấy, hoặc là ngươi có cái gì tốt hơn đề nghị sao?"

Lý Duy vốn là không có ý định cho Penny chừa lại quyền nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn là cân nhắc đối phương là tam tinh may vá, bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, vì cái gì không nghe chuyên nghiệp nhân sĩ đề nghị đâu?

Mặt khác, đây cũng là cho Penny một cái đưa ra nhập đội cơ hội, thông minh, hiểu chuyện, liền phải chính mình chủ động, không quan tâm ta roi rơi ở trên thân thể ngươi mới biết rõ kêu rên.

Quả nhiên, Penny rất nhạy bén, nàng lập tức bắt lấy Lý Duy muốn chữa trị giáp da cơ hội, ngữ khí thong dong mà nói: "George, trên người ngươi bộ này giáp da ta trước đó liền cẩn thận tra xét, thuộc về một cái kỹ nghệ thấp kém may vá lừa gạt tác phẩm, sở dĩ nhìn không tệ, tất cả đều là bởi vì vật liệu quá tốt rồi nguyên nhân."

"Mặc dù ta không muốn gièm pha đồng hành, nhưng là nàng thực sự làm được quá phận, có một loại phung phí của trời ngu xuẩn, cho nên đệ đệ, ngươi là phải ở bên ngoài xông pha chiến đấu, mang theo gia đình tại trong khốn cảnh rèn luyện tiến lên, ngươi có thể nào không cần một bộ tốt hơn giáp trụ?"

"Tỷ tỷ không cách nào tại cái khác phương diện giúp được việc ngươi, nhưng là nếu như ngươi đồng ý, ta hi vọng đem bộ này giáp da tại lúc đầu trên cơ sở tiến hành toàn diện sửa chữa cũng tăng cường, đồng thời, ta cũng hi vọng đạt được Clyde trợ giúp, là ta chí ít chuẩn bị 600 phiến tinh cương giáp phiến, ta là ngươi chế tạo một kiện ưu lương quân đoàn lân giáp!"

"Đương nhiên, cái này công việc trong vòng một tháng là không cách nào hoàn thành, có lẽ cần hai tháng thời gian, cũng nhất định sẽ chiếm dụng Clyde công việc thời gian, mặt khác, ngươi khả năng còn cần nỗ lực một chút đắt đỏ đánh đổi."

Penny lời này vừa nói ra, Lý Duy vẫn còn bình thường, bên cạnh Lý Ngang, Clyde, thậm chí Fila thần sắc lập tức đều là biến đổi!

Bởi vì đây là lân giáp a, cất bước chính là tam tinh.

Vấn đề mấu chốt là, mặc dù Lý Duy ra chỉ là một kiện nhị tinh giáp da, nhưng chỉ cần Penny đem nó thăng cấp làm tam tinh lân giáp, như vậy thì nhất định sẽ trở thành gia đình tài sản.

Đúng, chỉ cần phía trên dùng một kiện thuộc về gia đình tài vật, đó chính là gia đình tài sản.

Cho nên trên thực tế, chữa trị không chữa trị Lý Duy nhị tinh giáp da không trọng yếu, trọng yếu là, Penny liền có thể dựa vào trước mắt trong khố phòng vật tư, chế tạo một kiện tam tinh lân giáp.

Đây không phải chế tạo kiện trang bị này bản thân vấn đề, mà là làm như thế, thì tương đương với Penny cái này tam tinh may vá đại khảo, là nàng thu hoạch danh hiệu mấu chốt chi chiến!

Nàng lấy được chỗ tốt chi lớn, đơn giản tựa như là cầm gia đình tài sản đi chứng chính nàng nói như thế.

Một thời gian, Lý Ngang, Clyde gấp đến độ đều toát ra mồ hôi lạnh, mấu chốt đây là gia đình hội nghị trong lúc đó, thậm chí không cách nào sử dụng mưu đồ bí mật thẻ.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, vậy mà lại bị cái này tiểu Bích Trì tại bất tri bất giác cho đâm lưng!

Giờ khắc này, Penny bình tĩnh nhìn xem Lý Duy, Lý Ngang, Clyde, Fila thì cháy bỏng nhìn xem Lý Duy.

Không cần cân nhắc, chỉ cần Lý Duy đồng ý, hết thảy đều đem khó mà sửa đổi, thậm chí Lý Ngang xưng hào nhiệm vụ đều sẽ bởi vì này nhận ảnh hưởng to lớn.

Mà Lý Duy giờ phút này cũng tại trầm ngâm.

Tam tinh lân giáp a, cố nhiên cuối cùng sẽ trở thành gia đình tài sản, cần đấu giá, nhưng hắn có nhị tinh giáp da nhập cổ phần, chí ít liền có thể so những người khác ít ra 10 mai kim tệ.

Nhất là giờ phút này tay hắn nắm 55 mai kim tệ tiền mặt lưu, đấu giá ưu thế rất lớn.

Nhưng là, sáu trăm mai tinh cương giáp phiến, cần Clyde chí ít cố gắng chế tạo một tháng.

Một tháng a, chuyện gì khác đều không làm được.

Cuối tháng tửu quán chiêu mộ ra lính đánh thuê vạn nhất đều không có vũ khí làm sao bây giờ?

Vạn một cái tháng nữ phù thuỷ lần nữa đột kích làm sao bây giờ?

Thật lâu, Lý Duy cuối cùng vẫn lắc đầu, "Tỷ tỷ, ngươi ý nghĩ là tốt, bất quá việc này không nhất thời vội vã, ngươi liền phụ trách đem ta giáp da chữa trị tốt là được rồi, mặt khác cái khác túi da ưu tiên chế tác trang phục mùa đông cùng ủng da."

Một câu, liền tạm thời phong kín Penny con đường trưởng thành, tương lai nếu là chiến hỏa liên miên, nàng khả năng thẳng đến nhiệm vụ kết toán, cũng không có cơ hội.

Nhưng không có biện pháp, đây chính là hiện thực.

Penny ngược lại là rất bình tĩnh dáng vẻ, nàng có có thể chế tác tam tinh lân giáp thực lực, chỉ thiếu một cái chứng minh cơ hội mà thôi.

Sau đó, coi như mọi người coi là Lý Duy muốn tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến lúc, hắn bỗng nhiên lại nói: "Lần này chúng ta vừa mới đánh lui nữ phù thuỷ cùng cường đạo tiến công, bọn hắn rất khó tại tháng này ngóc đầu trở lại, cho nên ta ý nghĩ là, cân nhắc cắt giảm bánh mì trắng cung ứng, từ mỗi ngày hai bữa biến thành mỗi ngày dừng lại."

"Đương nhiên, nếu như địch nhân lần nữa đột kích, tiến vào trạng thái chiến tranh, thì có thể lập tức khôi phục hai bữa cung cấp!"

Vừa mới nói xong, cần toàn viên bỏ phiếu tin tức ngay tại tất cả mọi người trước mặt hiện lên.

A

Ngọa tào!

Ngươi cái lão lục trộm nhà a!

Lý Ngang, Clyde, Penny, Fila bốn người đều là có nỗi khổ không nói được, nhất là Lý Ngang, hắn dám không phối hợp sao?

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, lựa chọn đồng ý điều chỉnh đồ ăn cung ứng.

Clyde tự nhiên cũng là như thế.

Cứ như vậy, xem như chính Lý Duy một phiếu, đã ba phiếu đồng ý, không chút huyền niệm.

Quả nhiên, cuối cùng liền Penny cùng Fila đều đồng ý, toàn phiếu thông qua, bánh mì trắng từ hai bữa biến thành dừng lại.

Bằng không, Lý Duy liền cần cưỡng chế tiêu hao 50 điểm gia đình cống hiến đến sửa đổi đồ ăn phối cấp phương án.

Đến tận đây, Lý Duy tiêu hao 10 điểm cống hiến tuyên bố tháng sau nhiệm vụ chính tuyến, gia đình hội nghị như vậy kết thúc.

Mới một tháng liền muốn bắt đầu.

Mà khi Lý Duy, Lý Ngang, Clyde, Fila, Penny mấy người sau khi đi ra khỏi phòng, liền gặp ngoài cửa thành một đoàn sương mù xám Vô Phong hiển hiện, thành viên gia đình đã tới, tới rất nhanh, rất gấp.

Bất quá tất cả mọi người rất bình tĩnh, Lý Ngang cùng Clyde một đường chạy chậm đến tiến lên, dùng bàn kéo đem cầu treo buông xuống, lại đẩy ra nặng nề cửa thành, liền khách khí mặt đã đứng đấy ba người, hai nam một nữ.

Hai nam nhân đều là bốn năm mươi tuổi, trong đó một cái cõng một cái cung túi, vác lấy ống tên bên trong, rõ ràng là mười chi nhất tinh Điêu Linh tiễn, cứ thế mà suy ra, trên người hắn cõng cũng tuyệt đối là nhất tinh hay là nhị tinh chiến cung!

Cho nên vị này chính là bản mới bản John thúc thúc, có ý tứ, chẳng lẽ bởi vì trước phiên bản John là tự tuyệt kinh mạch, cho nên hắn kịch bản nhân vật còn có thể lặp lại sử dụng sao?

Nhưng là vị này tam tinh thợ săn tuyệt đối rất mạnh, bởi vì Lý Duy còn tại hắn phía sau lưng thấy được hai chi bao vây lấy đầu thương lao, có lẽ là cận chiến trường thương, cái này không đơn giản.

Về phần vị thứ hai trung niên nam nhân, được rồi, dáng vóc phi thường cao lớn vĩ ngạn, chí ít một mét chín thân cao, mặc toàn thân ngư lân giáp, trên đầu mang theo nửa bao khỏa mũ sắt, bên hông vác lấy kỵ sĩ kiếm, phía sau còn dắt một con ngựa cao lớn, nhưng không có lấy giáp.

Trên yên ngựa, treo hai chi trường thương.

Ngày

Đây là cái gì cấp bậc đại lão đến?

A  nhiệm vụ đã tăng lên tới tam tinh độ khó, cho nên tự nhiên là biết cái này cấp bậc sinh thái vị người chơi xuất hiện, bất quá tọa kỵ cũng là sẽ có tọa kỵ thẻ sao?

Lý Duy thấy nóng mắt.

Về phần vị cuối cùng, thì là một cái niên kỷ không lớn, nhìn mười tám mười chín tuổi, xinh xắn đáng yêu, mặt mày muội tử như vẽ, nhưng không thấy được nàng có vũ khí, ngoại trừ xinh đẹp, ngoại trừ nhìn về phía Lý Duy ánh mắt có chút hàm tình mạch mạch bên ngoài, tựa hồ cũng không có khác đặc điểm.

Nhưng là, Lý Duy cũng là xưa đâu bằng nay, tự nhiên biết rõ loại này hàm tình mạch mạch đều là tại ban đầu làm ra diễn kỹ.

Cho nên Lý Duy lập tức tiến lên, một mặt kích động, đầu tiên là ôm một cái bản mới lão John, đi theo lại ôm một cái hắn lão sư Ron, cuối cùng thuận thế ôm một cái hắn cũ yêu.

Oa a, nũng nịu, nhuyễn manh manh, còn rất chủ động.

"Thúc thúc! Ngươi làm sao gặp Ron lão sư? Còn có Hathaway! Trên đường không có nguy hiểm gì đi, đi qua những này thời gian, các ngươi còn tốt chứ?"

Ân, những lời này không thể thiếu, bởi vì giờ khắc này, Lý Duy chính là nhân vật chính, ba người đều cùng hắn quan hệ mật thiết, hắn không ra mặt chiêu đãi ai đến chiêu đãi a.

"Ngày hôm qua ta truy đuổi một đầu giảo hoạt hươu đực, một hơi bay qua hai tòa núi, kết quả hươu không có săn được, nhưng lại đụng phải từ Nievella hành tỉnh trở về Ron cùng Hathaway. Ngươi lão sư từ thương đội nơi đó nghe nói ngươi phụ thân sự tình, lòng nóng như lửa đốt a!"

Lão John thuận miệng đáp, phảng phất hắn ngày hôm qua thật không có tham dự trận kia chiến dịch đồng dạng.

Lúc này Ron liền thuận thế tiếp lời nói:

"Đúng vậy a! George, ngươi còn quá trẻ, ta nghe được tin tức sau rất lo lắng ngươi a, Hathaway càng là vì ngươi lo lắng đến ăn không ngon, len lén lau nước mắt, trước đó mẫu thân nàng cùng tỷ tỷ bất hạnh lâm nạn, đã để nàng bị đả kích lớn, bây giờ nàng có thể dựa vào, cũng chỉ có ngươi."

"Cho nên, ta lần này đến, một mặt là muốn nhìn ngươi một chút, có thể hay không gánh vác được loại này kịch biến, một mặt khác, cũng là hi vọng ngươi cùng Hathaway có thể mau chóng thành hôn, Kahn gia tộc vinh quang còn cần ngươi đến chấn hưng!"

A

Cái này lão già ngươi đang nói cái gì?

Lý Duy bắt đầu có chút hối hận cùng hai cái này lão điểu người chơi đối thoại, cái này kịch bản mắt nhìn thấy liền muốn thu lại không được!.