Chương 138: Vênh váo trùng thiên

Chương 138: Vênh váo trùng thiên

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy não hải nhanh chóng biến ảo, một số ứng đối phương án từng cái hiển hiện, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lộ ra một tia vui vẻ, sau đó nhìn về phía rất là yếu đuối, chỉ có trong ánh mắt tình ý như là liệt diễm thiêu đốt Hathaway, trực tiếp tới một cái ba giây thâm tình đối mặt.

Không có cười trận, không có NG, không có ánh mắt trốn tránh.

A, tốt bao nhiêu thiếu nữ a, cái này nếu là không đáp ứng, hắn chẳng phải thành Sơ Thánh rồi?

Lập tức, Lý Duy không có lại nói cái gì, chỉ là tiến lên nhẹ nhàng đem Hathaway kéo đến bên cạnh mình, nắm chặt tay của nàng, nghiêm mặt nhìn về phía Ron vị này lão sư.

"Lão sư, xin yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Hathaway, Chư Thần chứng kiến, ta sẽ cùng với nàng kết thành vợ chồng, từ đây hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, thẳng đến vĩnh viễn, mà con của chúng ta, chính là Kahn gia tộc người thừa kế ! Bất quá, trong núi hoàn cảnh ác liệt, ta sợ nàng ăn không được cái này rất nhiều khổ sở, cho nên còn xin lão sư hộ tống Hathaway trở về Nievella hành tỉnh, đợi ta đem tòa thành xây xong, lại đi tự mình tiếp nàng như thế nào?"

George

Lý Duy vừa dứt lời, bên cạnh Hathaway liền nhẹ nhàng kéo hắn một cái, vẫn như cũ là thâm tình ngước nhìn hắn, thậm chí thấy ẩn hiện lệ quang, mà cái này lệ quang bên trong, lại không phải ủy khuất, mà là là yêu cuồng nhiệt kiên nghị!

Wow, như thế diễn kỹ, hắn Lý mỗ người là mặc cảm.

"George, trong núi này lại khổ, chẳng lẽ còn có chúng ta thời niên thiếu học tập kiếm thuật như vậy vất vả sao? Vẫn còn so sánh hai chúng ta phân tán, tin tức cách trở, không biết sinh tử, ngày đêm lo lắng, tưởng niệm thành cuồng càng khổ sao?"

"George, ta không sợ khổ, chỉ cần cùng với ngươi, lại nhiều khổ, ta còn không sợ!"

"Thế nhưng là, trong núi có rắn."

"Ta không sợ!"

"Ban đêm có con muỗi."

"Ta không sợ."

"Ta mỗi ngày muốn đốn cây đốn củi, ngươi chẳng lẽ cũng muốn cùng một chỗ cùng ta lao động?" Lý Duy buồn cười hỏi, cưng chiều ánh mắt là như thế tự nhiên, nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi đến làm việc.

Không phải đều thành hắn thê tử, có phải hay không liền có thể không kiếm sống, chuyện này, Lý Duy cũng không dám cam đoan.

Bất quá, cái này tự nhiên khó không được tư thâm lão điểu người chơi, cái này Hathaway con mắt đều không nháy mắt, "Đương nhiên có thể a."

Nàng đối đáp rất lưu loát, nhưng là vô dụng, xong một cái.

Sau đó, Lý Duy vừa cười nhìn về phía lão John, "Thúc thúc, Lý Ngang nói hắn tại mặt phía bắc trong sơn cốc phát hiện một tòa không tệ khoáng thạch, nhưng hắn một người tiến về ta có chút bận tâm, ngài là xuất sắc nhất thợ săn, ta hi vọng ngài cùng hắn cùng nhau tiến đến, tại bảo vệ hắn đồng thời, cũng có thể giúp hắn khai thác một chút vật liệu đá, dù sao ta hi vọng, làm ta cùng Hathaway ngày đại hôn, hôn lễ của chúng ta muốn tổ chức tại trong lâu đài."

"Không có vấn đề, cái này sự tình giao cho ta liền tốt, nói đến, ta còn có thể thuận tay đánh một chút thịt rừng, cho mọi người cải thiện một cái cơm nước, Fila, trong nhà nhưng có Mê Điệt Hương, núi hoang hành, núi hoang tiêu?"

"Có một ít, nhưng không nhiều lắm."

Fila mỉm cười nhìn Lý Duy một chút, ta thế nhưng là ăn ngay nói thật a, lần này tới cái này ba cái người chơi thật là không phải loại lương thiện, Tiểu George, có ngươi khóc cái mũi vào cái ngày đó, ta sẽ kiên nhẫn chờ đợi.

"Vậy là tốt rồi, trở về thời điểm, ta sẽ thuận tay hái một chút, mặt khác, đi săn thời điểm, ta còn phát hiện một chút phẩm chất không tệ đại thụ, ta cũng sẽ rút thời gian chặt cây xuống tới, dùng để xây dựng tòa thành không có gì thích hợp bằng, đúng, Lý Ngang, tháng này muốn ưu tiên xây dựng tòa thành đúng không, chúng ta hiện tại ở địa phương thực sự quá kém cỏi, đã đến mùa mưa, ta cái này lão đầu tử cũng không muốn tại Mạc Thiên trong đêm bị nước mưa tưới thành ướt sũng!"

Lão John thuận miệng mấy câu, kém chút khiến cho Lý Ngang sắc mặt đại biến, mặc dù trên thực tế đã ban bố nhiệm vụ chính tuyến không có sửa đổi.

Nhưng là cái này lão gia hỏa thuận miệng hồ liệt đấy, không chừng câu nào liền phát động nhiệm vụ mới kịch bản, mặc dù đối Lý Duy không có ảnh hưởng gì, nhưng với hắn mà nói, lại là muốn mạng, bởi vì hắn thật cần nhân thủ đi mở mỏ.

Lập tức hắn cắn răng một cái, thà rằng bốc lên NG phong hiểm, cũng muốn kiên trì nói: "Thúc thúc, ca ca ta George ý nghĩ là, tháng này trước xây dựng một tòa tửu quán."

Giờ khắc này, Lý Ngang trán đều đổ mồ hôi.

Bất quá còn tốt, không có NG.

Lão John lúc này còn muốn nói gì nữa, Lý Duy nói thẳng: "Thúc thúc yên tâm đi, cái này địa phương tại năm ngoái, cho dù là hạ một ngày một đêm mưa to, cũng không có dẫn phát quá đại sơn hồng, phòng ốc cũng không có mưa dột, phụ thân ta lựa chọn chỗ này sơn cốc làm gia tộc tương lai quật khởi căn cơ, không phải là không có nguyên nhân."

Lấy lớn hiếp nhỏ đúng không, tiện nghi lão cha phần mộ còn tại cách đó không xa lập ra đây, muốn hay không để hắn lão nhân gia đứng dậy nào?

Một câu, kết thúc còn muốn nhảy nhót lão John, muốn thông qua đối thoại tại hắn nơi này phát động hàng tháng chủ tuyến, vậy nhưng phải đợi.

Mà lúc này, kia Ron thì là dù bận vẫn ung dung nhìn xem Lý Duy, bọn hắn lần này nhìn như nói chuyện phiếm, nhìn như đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau, Lý Duy đã đem Hathaway cùng lão John đều một mực đè xuống.

Một cái muốn đốn củi, một cái muốn khai thác khoáng thạch, làm sao nhảy nhót đều vô dụng!

Cho nên hiện tại chỉ còn chính Ron.

Hắn rất có phần thắng dáng vẻ, thậm chí có chút chờ mong Lý Duy ở trước mặt hắn múa rìu qua mắt thợ.

Nhưng là, Lý Duy trực tiếp cho Ron ban bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

"Lão sư, ngài đã từng dạy bảo qua chúng ta, thân là một cái kỵ sĩ, chiến mã là trọng yếu nhất đồng bạn, cho nên nhất định phải học xong giải chiến mã hết thảy, cho dù là bé nhất không đáng nói đến móng ngựa sắt, bởi vậy ta biết rõ, ngài còn là một vị xuất sắc thợ rèn, cứ việc biết rõ điểm này ít người đến đáng thương, nhưng là hiện tại, ngài học sinh, cả gan thỉnh cầu ngài lưu tại nơi này, ít nhất phải chờ ta cùng Hathaway sau khi kết hôn lại đi cũng không muộn."

"Vì để tránh cho ngài quá nhàm chán, ta hi vọng ngài liền thuận ngón tay chỉ một cái ta thợ rèn Clyde, hắn thế nhưng là một cái bổng tiểu tử, tháng này chính phát sầu làm sao rèn ra sáu trăm phiến tinh cương giáp phiến đây, không bằng ngài giúp hắn một chút?"

Lý Duy tiếng nói vừa rơi xuống, một đạo hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến cứ như vậy ban bố, đúng, không đồng dạng.

Lý Duy mới để cho Hathaway giúp hắn đốn củi  nhiệm vụ chủ thể người là chính Lý Duy, cho nên Hathaway chỉ có thể làm việc cầm kinh nghiệm, không thể cầm cống hiến.

Đồng dạng, để lão John giúp Lý Ngang  nhiệm vụ chủ thể người là Lý Ngang, cho nên, vẫn là miễn phí làm việc.

Nhưng là Lý Duy lại là để Ron chỉ điểm Clyde.

Đây là mấy cái từ ngữ khác biệt, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Clyde tự nhiên có chính hắn nhiệm vụ, không cần tham dự cái gì, cũng sẽ không sửa đổi.

Như vậy, cái này sáu trăm mai tinh cương giáp phiến chính là Ron nhiệm vụ, lại thêm Lý Duy nhất gia chi chủ thân phận, tự nhiên mà nhưng, liền sẽ hình thành nhiệm vụ chính tuyến.

"Ha ha ha! Tiểu George a, ngươi thật sự trưởng thành, cũng dám doạ dẫm ngươi lão sư ta, bất quá, các ngươi nơi này xác thực cần nhân thủ hỗ trợ, ta liền cố mà làm đi."

Ron mỉm cười đón lấy nhiệm vụ, làm cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, tại tháng thứ nhất nhất định phải cầm tới hàng tháng chủ tuyến, không phải tháng thứ nhất thật liền cán trắng!

Thâm niên lão điểu thì sao?

Bị nắm về sau cùng thái điểu không có gì khác biệt, còn không thể lười biếng  nhiệm vụ chủ thể người tại đổ mồ hôi như mưa làm việc, ngươi lại lười biếng, lần một lần hai không có việc gì, thụ thương cũng có thể là cái cớ, nhưng là thời gian lâu dài, nhiều lần, tin hay không thật NG cho ngươi xem!

Quy tắc chính là như thế.

Mà lúc này Lý Duy quay đầu mắt nhìn Penny, cái sau mỉm cười gật gật đầu, không cần phải nói cái gì, có người hỗ trợ rèn tinh cương giáp phiến, như vậy nàng là Lý Duy chữa trị bộ kia nhị tinh giáp da, cũng đem nó thăng cấp làm tam tinh lân giáp coi như thuận lý thành chương.

Nàng rốt cục chờ đến nàng cần cơ hội, không cần cái gì bẩn thỉu thủ đoạn, không cần đỏ mặt tía tai sử dụng đạo cụ thẻ, không cần lục đục với nhau, chỉ cần thuận thế mà làm là đủ.

Sau đó liền không cần nhiều lời, một màn này bỏ qua, mọi người liền có thể riêng phần mình làm việc.

Ron đem hắn chiến mã cởi xuống dây cương, yên ngựa, các loại vũ khí, trực tiếp xua đuổi đến trong rừng rậm đi ăn cỏ, sau đó đi trong phòng cởi xuống ngư lân giáp, thay đổi làm việc quần áo, tự đi trong lò rèn bận rộn, tiệm thợ rèn có đầy đủ vị trí, đầy đủ lửa than, đầy đủ thép khối, cái gì cũng không thiếu.

Lão John thì là cởi xuống chính hắn giáp da, đem trên lưng cung túi, còn có ống tên đều hoàn toàn phóng tới trong phòng, chỉ đổi trên phổ thông quần áo, mang lên một trương phản khúc cung, một số phổ thông mũi tên, một chi mâu sắt, một thanh dao găm, một cái cái gùi, liền cùng Lý Ngang cùng một chỗ, hướng bắc xuất phát, khai thác khoáng thạch đi.

Toà kia khoáng thạch hẳn là cùng toà kia tam tinh quặng sắt không xa, Lý Ngang là muốn mượn khai thác vận chuyển quặng sắt một bộ phận lộ tuyến.

Clyde, Fila cùng Penny cũng đều riêng phần mình bận rộn.

Sẽ không có người mặc giáp da hoặc lân giáp làm việc, cho dù không sợ nóng cũng không được, mồ hôi sẽ dần dần ăn mòn giáp da, ảnh hưởng hắn phẩm chất, mặt khác làm việc thời điểm mài mòn cũng không nhỏ.

Lúc này, chỗ cửa thành chỉ còn lại Lý Duy cùng Hathaway, cái sau thế mà không có chút nào nổi nóng, chỉ là cười mỉm nhìn xem hắn, trong ánh mắt nhu tình vạn sợi, liền rất phiền!

Lý Duy cũng mặc kệ nàng, có bản lĩnh ngươi dám cho ta lười biếng nửa ngày thử một chút!

Lập tức chỉ dẫn theo một trương phản khúc cung, mười chi vũ tiễn, một chi mâu sắt cộng thêm hai thanh dao găm, liền khiêng lưỡi búa xuất phát.

Tháng này hắn cần tìm kiếm chặt cây nhất tinh phẩm chất đại thụ, nhiệm vụ này với hắn mà nói rất nhẹ nhàng, nhất là còn có một cái miễn phí lao lực đây.

Quả nhiên không đến một lát, Hathaway liền đã thay xong phổ thông quần áo, khoan hãy nói, đào sức đến lập tức khí chất liền thay đổi.

Trước đó thời điểm, nàng tựa như vọng tộc quý nữ, yếu đuối kiều nộn đến tựa như một đóa Tiểu Hoa, nhưng là đổi một thân làm việc quần áo, đó chính là thân thủ nhanh nhẹn, sạch sẽ lưu loát, khỏe mạnh hoạt bát, ánh nắng xinh đẹp nông thôn lớn cô nàng!

Ngươi lại không chút nào hoài nghi nàng quơ cuốc, lưỡi búa, đổ mồ hôi như mưa làm việc tình cảnh, không có chút nào sẽ không hài hòa!

Cái này đích xác là cái lợi hại nhân vật!

Sau đó, Lý Duy đốn cây, Hathaway lại giúp tu bổ nhánh cây, tán cây, gọt đi vỏ cây, đây là chế tác Nguyên Mộc quá trình.

Rất khó tưởng tượng, cái này nữ nhân vung vẩy lưỡi búa tư thế một điểm không kém cỏi Lý Duy, cũng tức là nói, lực lượng của nàng chí ít cũng phải có 16 điểm, làm không tốt cũng là 17 điểm, thậm chí 20 điểm một cấp thức tỉnh.

Nếu là như vậy, chẳng phải là một cái toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh thâm niên chiến sĩ?

Lý Duy âm thầm cảm thán, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn làm sai sử gia súc đồng dạng sai sử Hathaway.

Chặt cây phân giải thành Nguyên Mộc về sau, hai người liền khiêng Nguyên Mộc trở về, Lý Duy khiêng đầu to, Hathaway khiêng đầu nhỏ.

Mấy chuyến xuống tới, hơi thở không gấp, mặt không đỏ, thực ngưu bức vậy!

Lý Duy từ đó cũng triệt để xác định, sẽ không sai, cái này nữ nhân chính là loại kia thuộc tính toàn bộ một cấp thức tỉnh mãnh nhân!.