Chương 139: Hathaway dụ hoặc

Chương 139: Hathaway dụ hoặc

Bốn giờ chiều khoảng chừng, Lý Duy đình chỉ hôm nay công việc, bởi vì nhiều một cái Hathaway, cho nên công tác của hắn hiệu suất gia tăng thật lớn, vẻn vẹn hơn nửa ngày thời gian, liền chặt phạt một gốc nhất tinh phẩm chất đại thụ, cũng phân giải thành bốn cái Nguyên Mộc sau đó vận chuyển trở về.

Cái này nữ nhân khô sống căn bản không lười biếng, cầm trong tay lưỡi búa, chém vào gọi là một cái vui vẻ.

Lấy về phần Lý Duy cũng hoài nghi, đến cùng ai mới là nhiệm vụ chủ thể người?

Các loại đem Nguyên Mộc phóng tới vật liệu trận, Lý Duy ngồi tại sân nhỏ bên trong, vốn còn muốn nghỉ một cái, kia Hathaway đã thật nhanh chuẩn bị khăn lông ướt, bắt đầu ôn nhu cho hắn lau trên mặt tro bụi cùng mồ hôi.

Lý Duy kinh ngạc cực kỳ, lấy về phần cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng tuyệt hơn còn tại đằng sau, nàng rất nhanh bưng tới một chậu nước nóng cho Lý Duy rửa chân, thuận tiện còn cho hắn xoa bóp một cái, ngẫu nhiên ngẩng đầu, mặt mày ẩn tình, cơ hồ khiến Lý Duy hoài nghi mình phải chăng đang nằm mơ.

"George, thừa dịp thời gian còn sớm, ngươi ngủ trước một giấc, ta đi giúp Fila a di nấu cơm, đúng, đem quần áo bẩn đều thoát, đi tắm, cần ta giúp ngươi chà lưng sao?"

Không thích hợp, cái này quá không đúng.

Ngược lại muốn xem xem ngươi muốn ồn ào yêu đến cái gì thời điểm, nhưng là muốn cho ta cho ngươi tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, không có cửa đâu!

Sau đó Lý Duy thản nhiên đem quần áo bẩn ném cho Hathaway, chính mình trở về phòng ngủ cái thư thư phục phục.

Bởi vì tháng này thu Lý Ngang chỗ tốt, vì giúp Lý Ngang tiết kiệm nhân thủ nắm chặt thời gian đuổi tiến độ, hắn cũng không có an bài trực đêm người tuần tra, như vậy buổi tối tuần tra ban đêm cũng chỉ có thể chính hắn đến gánh chịu.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, sắc trời đã ảm đạm, màn đêm sắp giáng lâm, đồ ăn hương khí trong phòng tràn ngập, ánh lửa nhảy lên dưới, giống như mộng như ảo.

Ngủ được thật là thoải mái, thể lực max trị số.

Duỗi lưng một cái, đang muốn rời giường, Hathaway lách mình tiến vào cái này phòng nhỏ, cười nhẹ nhàng, uyển chuyển thân ảnh thật sự là không nói ra được mê người, Lý Duy đều có một nháy mắt hoảng hốt.

Tựa hồ phát hiện hắn ánh mắt, Hathaway có chút ngượng ngùng

"George, chúng ta bây giờ không nên muốn hài tử, nếu như —— ta có thể giúp ngươi —— "

Cái gì mẹ nó mẹ nó.

Lý Duy có chút gánh không được, thậm chí muốn đoạt đường mà chạy, hắn đương nhiên sẽ không thật coi là cái này Hathaway thật đối với hắn phi thường có hảo cảm, phi thường ưa thích hắn các loại, đây chính là một cái phi thường tư thâm người chơi lão điểu, các phương diện đều mạnh hơn hắn ——

Các loại, nàng mục đích tuyệt đối không chỉ hàng tháng chủ tuyến đơn giản như vậy.

Lý Duy cắn cắn đầu lưỡi, để cho mình ý chí tựa như sắt thép, hắn không thể nhận thua, thua không chỉ là mất mặt đơn giản như vậy, sẽ còn NG!

Đúng vậy, nhất định sẽ NG!

Đây là nhu tình mật ý sao?

Không, đây là Hathaway muốn thông qua nàng kia cường đại đến bạo tạc diễn kỹ, nàng đang muốn đem hắn làm cho trận cước đại loạn, dù sao hắn giờ phút này vai trò là George a, đối mặt chính mình đã từng cũ yêu, hắn sẽ chân tay luống cuống?

Bất quá, có cần phải làm được loại trình độ này sao?

Lý Duy chính suy tư thời điểm, Hathaway đã có chút cúi đầu —— ngày, ngươi đại gia!

Đến thật a!

Giờ khắc này Lý Duy thật là choáng váng, toàn thân phát run, rùng mình!

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nhiệm vụ này thế giới bên trong, chân thực thổ dân Hathaway còn còn sống.

Đúng, thổ dân!

Ngay tại Rosemead núi tuyết phía trên.

Nhưng là đại bản doanh bên kia hết lần này tới lần khác liền phái một cái gọi Hathaway tới.

Nếu như nói trước một cái Missy thì cũng thôi đi, đại bản doanh bên kia hơn phân nửa cũng không biết rõ thế giới này Missy là ai, cho nên phái tới chính là cái bốn phần nữ!

Nhưng là lần trước, chân chính Missy xuất hiện, mặc dù trên thân mang theo loại kia quỷ dị hôi thối hư thối khí tức, nhưng này tấm khuôn mặt thật không thể chê, các phương diện đều cực kỳ ưu tú.

Cho nên trong này hẳn là có liên quan gì?

Cho nên trước mắt cái này chí ít tám phần Hathaway, là định đem chính nàng xem như chân chính Hathaway?

Không phải là càng cường đại, càng gian nan xưng hào nhiệm vụ đi.

Nào đó nào đó nào đó Hathaway, trực tiếp đem cái này danh tự biến thành chính nàng?

Nếu là như vậy, hết thảy coi như nói thông được.

Lý Duy cúi đầu, nhìn xem Hathaway mái tóc mây tản mát như nước thủy triều, chập trùng lên xuống, vô hạn mỹ hảo, ai, này thiên đại tội nghiệt, liền ta một người gánh chịu liền tốt!

Dù sao cũng không thể NG!

. . .

Ăn xong cơm tối, Lý Duy đón phơ phất gió đêm, từ trên tường thành chậm rãi đi qua, tiếng bước chân bé không thể nghe.

Cái kia Hathaway cuối cùng không lại dây dưa hắn.

Ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, khu công nghiệp bên kia trong lò rèn, vị kia lão sư Ron còn tại tăng ca, theo tốc độ này, chỉ cần hai mươi ngày, liền có thể hoàn thành sáu trăm mai giáp phiến rèn đúc, còn lại mười ngày chính là triệt để tự do thời gian.

Loại này cao cấp người chơi một khi khôi phục tự do, kia đối gia đình độ cống hiến tạo thành phá hư là không thể tưởng tượng.

Có lẽ chỉ cần mười ngày thời gian, liền có thể sửa hiện hữu trật tự.

Một khi bị Ron cầm tới nhất gia chi chủ quyền nói chuyện, vậy liền không có những người khác chuyện gì.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Duy không khỏi lại hiện lên Hathaway tấm kia tuyệt mỹ dung nhan, tâm không yên tĩnh.

Nhưng chuyện này xử lý cũng đơn giản.

Trở về khố phòng, lấy hai cây sáp ong cán, rút ra cái kia thanh phổ thông tinh cương dao găm, an vị tại trên tường thành cắt gọt.

Đáng nhắc tới chính là, hắn bây giờ đều là sát người mang theo cái kia thanh sắc bén Dịch Cốt dao găm, nhưng ngoại trừ dùng cho giết địch bên ngoài, hắn sẽ không dùng cái thanh này dao găm làm bất cứ chuyện gì, cắt gọt cái gì, căn bản không có khả năng.

Đây chính là một thanh là đâm vào mục tiêu trái tim mà tồn tại nhị tinh trang bị.

Kỳ phong lợi trình độ, chỉ có cầm trong tay nó đâm vào Huyết Lang trái tim chỗ sâu loại kia thấu triệt cảm giác, mới có thể để cho người khắc sâu trải nghiệm.

"Xuy xuy!"

Rất nhỏ cắt gọt tiếng vang lên, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Cái này đích xác là một cái tốt biện pháp.

Mới cắt gọt một lát, Lý Duy đã triệt để quên Hathaway, toàn thân toàn ý vùi đầu vào mộc mâu cắt gọt bên trong, mà lại lần này có lẽ là lên tới nhị tinh tiều phu, có lẽ là chặt cây nhất tinh cây cối nhiều, có lẽ là tiều phu mệnh cách đạt đến 30 điểm.

Lý Duy thậm chí có thể thông qua cắt gọt, thông qua nắm cầm, cảm ứng được cái này sáp ong cán nội bộ kia phức tạp lại vi diệu ứng lực, cùng kia kỳ diệu sợi kết cấu, hắn chỉ cần thuận những này kết cấu đi hoàn thành cắt gọt, mà không phải bạo lực phá hư, liền có thể đạt được một cái gần như hoàn mỹ kết quả.

Cắt gọt đến cuối cùng, Lý Duy thậm chí có một loại không dày nhập có ở giữa cảm giác kỳ diệu, thật giống như một trận thuần mỹ mộng cảnh.

Làm mộng tỉnh thời gian, một chi mặt ngoài không tính trơn bóng, nhìn cũng rất phổ thông, nhưng cho dù là người bình thường nhìn, cầm tới trong tay cũng sẽ kìm lòng không được vung vẩy mấy lần, nói không nên lời không đúng chỗ nào, sẽ chỉ cảm thấy rất tiện tay gậy gỗ bán thành phẩm liền xuất hiện.

Đúng, không phải mộc mâu, vẫn như cũ là bán thành phẩm.

Mộc mâu bản thân cũng không thể siêu việt hắn chất liệu cực hạn, cho nên còn cần đến tiếp sau tiến hành tăng cường.

Tỉ như chế tác thành Thị Huyết Chi Mâu.

Mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi chế tạo ra một kiện dùng cho ném mạnh bán thành phẩm vũ khí, nhân tài chất bản thân xuất sắc, cùng ngươi đối chất liệu hiểu rõ, đây là một kiện hạn mức cao nhất bị khóa chết, vĩnh viễn không có khả năng vượt qua nhị tinh, cơ sở tổn thương sẽ không tăng lên, nhưng lại có thể ở phạm vi này bên trong, trình độ lớn nhất tăng lên ném mạnh độ chính xác cùng điều khiển độ bán thành phẩm vũ khí, ngươi thậm chí có thể tại hai mươi mét bên trong đưa nó ném mạnh độ chính xác chính xác trở về 0 điểm năm centimet, cho dù là tại bão táp tiến mạnh một nháy mắt, tại rắc rối phức tạp trên chiến trường, nó đều có thể vì ngươi tinh chuẩn tìm tới địch nhân yếu hại. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nếu là dùng cho cận chiến, nó cùng bình thường trường thương cũng không có gì khác biệt 】

【  hữu nghị nhắc nhở, đây là ngươi tư nhân vật phẩm, nhưng nếu như ngươi thỉnh cầu gia đình thợ rèn tiến hành đến tiếp sau chế tạo, như vậy kiện vật phẩm này sẽ cưỡng chế biến thành gia đình tài sản, ngươi đem thu hoạch được đồng giá trị cống hiến hoặc kim tệ, nếu như ngươi nghĩ một lần nữa có được nó, liền cần tiến hành đấu giá, bất quá căn cứ vào ngươi đầu nhập, ngươi sẽ ở đấu giá quá trình bên trong thu hoạch được 15 mai kim tệ ưu đãi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nếu như ngươi tư nhân vật phẩm bị hao tổn, cần sửa chữa, chỉ cần hư hao độ sẽ không vượt qua 30% như vậy thì sẽ không cưỡng chế biến thành gia đình tài sản, nhưng cần theo giá thị trường thanh toán tiền sửa chữa. 】

——

"Cho nên đây chính là không có thuộc về mình lãnh địa tệ nạn."

Lý Duy khẽ thở dài một cái, trước đó hắn Thị Huyết Chi Mâu giao cho Clyde sửa chữa, bởi vì trình độ hư hại không có đạt tới 30% cho nên hắn cuối cùng cần thanh toán 12 mai tiêu chuẩn kim tệ giá thị trường đến sửa chữa, cái này tốn hao sẽ ở nhiệm vụ kết toán lúc, ưu tiên khấu trừ gia đình cống hiến đến kết toán.

Lúc này, tiện tay huy vũ một cái căn này cây gậy, một mảnh côn hoa theo gió mà lên, lấy hắn hiện tại nhanh nhẹn cùng cảm giác, chơi loại này côn hoa không hề khó khăn.

Nói nước tát không lọt kia là khoa trương, nhưng là nếu như dùng để ngăn trở bình thường mưa tên hẳn là không có áp lực chút nào, ân, không quá xác định. . .

Một lát sau, hắn thu côn mà dừng, trong đầu cũng không khỏi toát ra một cái to gan suy nghĩ, muốn hay không đem cây gậy làm vũ khí cận chiến?

Nhưng lập tức Lý Duy liền đem ý nghĩ này bỏ đi.

Không có tác dụng gì.

Hắn chiến đấu hạch tâm không thể hỗn loạn hỗn loạn, hạch tâm vẫn là cung tiễn, phụ trợ là ném mạnh, sau cùng bổ sung mới là trường thương đâm xuyên + dao găm bổ đao.

Từ bỏ sở trường của mình, hướng điểm yếu công kích, đúng là không khôn ngoan!

Đương nhiên, không có chuyện gì thời điểm luyện tập dùng trường mâu gọi bay tới vũ tiễn, lại là một loại không tệ phương hướng.

Sau đó, Lý Duy tại trên tường thành nghỉ ngơi trọn vẹn nửa giờ, mới hơi cảm thấy khôi phục, bởi vì cắt gọt loại này tinh phẩm gậy gỗ, chẳng những phi thường hao phí thể lực, cũng phi thường hao phí tâm thần, cho nên hắn đồng dạng không nguyện ý nếm thử.

Đương nhiên thu hoạch tất nhiên là cực tốt.

Cái này một đêm cũng không sự tình gì phát sinh, rạng sáng thời gian, một trận mưa to chợt nhưng mà đến, cái này dẫn đến ngoại trừ Clyde cùng Ron, Penny, Fila bên ngoài, những người khác công việc đều lập tức lâm vào đình trệ.

Lý Ngang có chút lo lắng, áp lực của hắn rất lớn, ba cái siêu thâm niên lão điểu gia nhập, thậm chí để hắn có chút tuyệt vọng.

Lý Duy đối với cái này cũng lực bất tòng tâm, bất quá chuyện này với hắn tới nói là chuyện tốt, ăn xong điểm tâm liền hướng trong phòng vừa chui, nằm ngáy o o thẳng đến cơm trưa, thoải mái!

Hathaway vẫn là như vậy khéo hiểu lòng người, ôn nhu quan tâm, ngẫu nhiên tấu nhạc thổi tiêu ca một khúc, Lý Duy ngược lại là quen thuộc, chỉ có trong lòng không dậy nổi gợn sóng.

Ân, định lực của hắn không hiểu liền tăng lên rất nhiều.

Thời gian cứ như vậy bình thản đi qua, trừ phi trời mưa to, không phải một người nhà đều là loay hoay xoay quanh.

Lý Duy thỉnh thoảng sẽ mang theo Hathaway đi mạch trong ruộng nhổ cỏ, xới đất, ban ngày đại bộ phận thời gian vẫn như cũ là đốn củi vận chuyển, ngẫu nhiên thu thập được một chút cây nấm, bắn mấy cái gà rừng, Hathaway cũng sẽ vui vẻ thu thập tràn đầy một nắm lớn hoa dại, tại dưới ánh mặt trời, tại trên đồng cỏ lưu nàng lại tiếng cười như chuông bạc, vui vẻ thân ảnh.

Ném đi cái khác, hoàn toàn chính xác rất chữa trị.

Nhưng đây cũng là chỗ đáng sợ nhất.

Hắn thậm chí không nhìn thấy Hathaway có bất luận cái gì nóng nảy địa phương, kia thật là toàn bộ trong mắt tất cả đều là hắn.

Cho nên Lý Duy về sau liền cự tuyệt Hathaway hết thảy ám chỉ, hết thảy hỗ trợ.

Khám phá phía sau lợi ích, khám phá cảnh đẹp trước mắt, mỹ lệ đến đâu, lại ôn nhu nữ nhân cũng bất quá là hồng phấn khô lâu.

Đương nhiên, đối kháng những này cần ý chí lớn lao, bởi vậy những ngày này Lý Duy gia tăng cung tiễn huấn luyện cùng mộc mâu ném mạnh, thực sự gánh không được, liền miễn cưỡng thưởng thức một cái Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ. . .

Khụ khụ, liên quan tới cung tiễn cùng mộc mâu ném mạnh, những này kỳ thật không tính là gì, chủ thể vẫn là cắt gọt mộc mâu.

Lý Duy không còn sử dụng sáp ong cán, mà là dùng những cái kia nhất tinh đại thụ bị cắt may xuống tới nhánh cây, tán cây, lúc đầu những này cũng chỉ có thể làm củi, hoặc là đốt thành than củi, hoặc là dùng cho nấu cơm sưởi ấm.

Cho nên, gọt chế mộc mâu liền thành ngày khác thường.

Bình quân mỗi ngày đều muốn gọt chế mười chi, mỗi ngày bắn tên năm mươi lần, ném mạnh ba lần, thêm ra tới mộc mâu thì một mạch nện vào ngoài thành chiến hào bên trong, sung làm gai gỗ cạm bẫy..