Chương 140: Gia chủ tranh bá thi đấu

Chương 140: Gia chủ tranh bá thi đấu

Trên trời này buổi trưa mười điểm khoảng chừng, Lý Duy vừa mới chém ngã một gốc nhất tinh đại thụ, đang đứng tại dưới bóng cây, hưởng thụ lấy Hathaway đưa tới nước đun sôi để nguội, quan sát đến chu vi cây cối, tựa như xem phong thủy tiên sinh.

Đột nhiên không hề có điềm báo trước, hai hàng tin tức hiển hiện.

【  thành viên gia đình John · Kahn tại khai thác khoáng thạch thời điểm phát hiện một đầu ý đồ tập kích nhị tinh Hắc Hùng, hắn lấy tinh xảo đi săn cùng kỹ xảo chiến đấu, tại đầu này nhị tinh Hắc Hùng chưa thể tạo thành phá hư trước đó đem nó đánh chết giết! 】

【  hắn đem đầu này ngoài ý muốn săn giết nhị tinh Hắc Hùng quyên tặng cho gia đình, bởi vậy thu được ngoài định mức 100 điểm gia đình cống hiến 】

A

Tốt gia hỏa, những này mới tới thâm niên lão điểu bắt đầu phát lực, lão John trước được một phần!

Kỳ thật đi qua cái này bảy tám ngày, lão John mỗi ngày đều có thể ngẫu nhiên bắn chết mấy cái gà rừng, thỏ rừng, hôm trước còn bắn giết một đầu nhất tinh hồ ly.

Không phải sao, mười ngày thời gian không đến, lão John quả thực là tại không có nhiệm vụ chính tuyến tình huống dưới, cho mình góp nhặt 135 điểm gia đình cống hiến.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đơn giản thô bạo, chính là hướng phía cuối tháng tổng kết bắn vọt, nhất gia chi chủ tranh bá thi đấu đã khai hỏa.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy nhịn không được liền cúi đầu nhìn một chút bên cạnh cười mỉm Hathaway, giả trang cái gì cái đuôi lớn dê, ta không tin ngươi không vội, không cần biết ngươi là cái gì mới cũ người chơi, không đoạt tới được nhất gia chi chủ, có cái gì kế hoạch lớn vĩ lược, cũng phải cho ta vểnh lên!

Nhưng Hathaway thật sự không nóng nảy

Không có chuyện còn cho Lý Duy thu thập các loại ê ẩm, ngọt ngào quả mọng ăn.

Quá thư thản!

Giữa trưa ngủ trưa đều cho hắn dao cây quạt, hiểu?

Không quan hệ, xem ngươi cái đuôi hồ ly cái gì thời điểm lộ ra.

Đến sáng sớm hôm sau thời điểm, lại có một nhóm tin tức bay lên.

【  thành viên gia đình John · Kahn hoàn thành đối nhị tinh Hắc Hùng phân giải, cũng thu hoạch một số đầu nhị tinh gân thú, cùng một trương nhị tinh cấp da gấu, hắn đối trở lên vật tư hoàn thành thuộc da chế, hắn ngoài định mức thu được 50 điểm cống hiến! 】

Cỏ

Quá ngưu bức!

Cái này lão gia hỏa nếu là một tháng đi săn cái ba năm đầu Hắc Hùng, ai còn là đối thủ của hắn a?

Nhưng Hathaway như cũ không thể nào bộ dáng gấp gáp.

Nhiều lắm là chính là tại ngắt lấy hoa dại thời điểm thu thập một chút hư hư thực thực là thảo dược thực vật.

Bất quá nàng cụ thể đang làm cái gì, Lý Duy cũng không rõ ràng, bởi vì hắn trong đêm muốn ngủ cùng trực đêm.

Cứ như vậy, tháng này đảo mắt liền đi qua hai mươi ngày, lão John những ngày này cơ hồ mỗi ngày đều có thu hoạch.

Ít thì ba năm điểm cống hiến, nhiều thì mười mấy điểm.

Tính gộp lại tổng số đã đạt đến hai trăm năm mươi điểm.

Mà lại không có chút nào trì hoãn khai thác vật liệu đá, thật sự là một phái cao thủ phong phạm.

Dù sao nếu như là cùng hắn tại cùng một cái hàng bắt đầu trên khởi xướng cạnh tranh, Lý Duy cảm thấy hắn đến bị giây thành cặn bã!

Bất quá tháng này, cái khác thành viên gia đình đều giống như cảm nhận được nguy cơ, đều tại các loại phát lực.

Tỉ như Fila tại quá khứ những ngày này vậy mà bắt được hai đầu nhất tinh cá lớn.

Lại tỉ như Klein tại đoạn này thời gian đã chế tạo năm kiện nhất tinh phẩm chất, một kiện nhị tinh phẩm chất vũ khí, cái trước mỗi kiện nhưng phải 5 điểm cống hiến, cái sau thì được trọn vẹn 20 điểm cống hiến.

Chính hôm đó giữa trưa, Lý Duy còn tại hưởng thụ Hathaway chiếu cố, bỗng nhiên, mấy hàng tin tức hiển hiện.

【  thành viên gia đình Ron tính gộp lại chế tạo ra sáu trăm mai nhất tinh phẩm chất tinh cương giáp phiến, những này giáp phiến trình độ bền bỉ viễn siêu bình thường, nếu có thể khảm nạm tại giáp trụ phía trên, sẽ có khả năng chế tạo ra tứ tinh phẩm chất phổ thông giáp trụ, hoặc tam tinh phẩm chất mang theo đặc tính tinh lương giáp trụ, nếu như bị kỹ nghệ càng cao siêu hơn công tượng chế tạo, sẽ có khả năng chế tạo ra tứ tinh phẩm chất mang đặc tính tinh lương giáp trụ 】

【  thành viên gia đình Ron ngoài định mức thu được ba trăm điểm gia đình cống hiến! 】

Nắm cỏ!

Cái quỷ gì?

Lý Duy trực tiếp bị bừng tỉnh, quá khoa trương đi!

Đây chính là cao cấp người chơi cảnh giới?

Hắn kinh dị nhìn xem ngay tại cho hắn phiến cây quạt Hathaway, thật muốn khuyên nàng thêm chút tâm đi, ngươi mỗi ngày dạng này, ta đều không đành lòng a, ngươi lão nhìn ta chằm chằm làm gì, nhìn xem ngươi kia hai người đồng bạn, sốt ruột không? Nóng lòng không?

"George, ngươi có thể ngủ tiếp một một lát, bên ngoài trời quá nóng, công việc của ngươi lại là mệt mỏi như vậy, ngươi muốn yêu quý thân thể!"

Hathaway một mặt hiền thê lương mẫu đức hạnh.

Đến

Làm ta cái gì cũng không nói!

Tốt a, lúc đầu cũng không nói.

Lại nói không có mưu đồ bí mật thẻ thật quá không thuận tiện.

Các loại, không thể phớt lờ a! Cái này nữ nhân có lẽ có cái gì đại chiêu.

"George, ngươi buổi chiều vẫn là đi tỷ tỷ nơi đó xem một chút đi, ngươi món kia giáp da nếu là thật dự định chế tác thành lân giáp, nhưng phải hảo hảo suy nghĩ một cái, ngươi cũng có thể đưa ra một chút ý kiến mà!"

Hathaway lời rõ ràng bên trong có chuyện, mà lại nói cũng không có đạo lý, hắn là lựa chọn tứ tinh phổ thông lân giáp đây, vẫn là tam tinh phẩm chất mang đặc tính lân giáp? Hay là, đi cược một cái kia tứ tinh phẩm chất mang đặc tính tinh lương lân giáp?

Lập tức Lý Duy không còn có mảy may buồn ngủ, xông ra gian phòng, thẳng đến góc tây nam khu công nghiệp.

Bất quá thật bất ngờ, Hathaway vậy mà không có cùng lên đến, Lý Duy cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, chỉ thấy trong lò rèn, Ron, Clyde, Penny, Fila đều tại, ngay tại cao hứng bừng bừng thảo luận cái gì.

"George, ngươi tới vừa vặn, Penny nói ngươi dự định vì ngươi trước đó bộ kia giáp da cải tạo đề thăng làm phảng phất quân đoàn lân giáp, cái này độ khó có chút lớn nha, mà lại cũng không quá có lời. Kỳ thật nếu ta đến đề nghị lời nói, ngươi không bằng bắt đầu lại từ đầu chế tạo, dạng này sẽ lại càng dễ một chút, đối kỹ nghệ nhu cầu cũng càng thấp, kỳ hạn công trình ngắn hơn, phẩm chất cũng có thể có tốt hơn tăng lên. Cũng hứa xuống tháng cuối tháng, ngươi liền có thể có một bộ phẩm chất không tệ quân đoàn lân giáp."

"Nói thật, ngươi lúc đầu bộ này giáp da mặc dù có chút hư hao, nhưng trên thực tế làm giáp nhẹ bản thân, ưu thế của nó không thể nghi ngờ, vì cái gì không cân nhắc chuẩn bị hai bộ giáp trụ đây, chẳng lẽ chúng ta lãnh chúa đại nhân liền hai bộ công dụng khác biệt giáp trụ cũng không xứng có được mà!"

Ron cởi mở cười ha hả, Lý Duy cũng đi theo cười lên!

Ngươi cái lão đăng, như lời ngươi nói, hắn làm sao không biết rõ, nhưng nếu như là chế tạo lần nữa quân đoàn lân giáp, tất cả vật liệu toàn bộ đều là dùng gia đình tài sản, vậy hắn muốn đấu giá, coi như một chút ưu thế cũng không có, đến cùng một đám người đồng thời đấu giá!

Vậy hắn giày vò nửa ngày, mưu đồ gì?

Đồ các ngươi nói chuyện êm tai sao, hắn chẳng lẽ còn có thể tại đấu giá trên tranh đến qua các ngươi?

"Lão sư nói rất có đạo lý, tỷ tỷ, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Lý Duy không thể phản bác hắn lão sư Ron, nhất là hắn ở phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, chẳng lẽ còn muốn lên diễn múa rìu qua mắt thợ chuyện ngu xuẩn.

Huống chi nếu như hắn thật muốn phản bác Ron, kia kỳ thật muốn so múa rìu qua mắt thợ càng khó coi hơn, vậy chỉ có thể gọi vô tri lại ngu xuẩn.

Rất dễ dàng NG.

Cho nên hắn chỉ có thể gửi hi vọng Penny cái này tam tinh may vá, nàng nói ra, mới có sức thuyết phục, mới có thể phù hợp kịch bản logic, nhất là cải tiến quân đoàn lân giáp chuyện này, cũng không tại hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong, chỉ có sửa chữa giáp da mới tại nhiệm vụ chủ tuyến, cho nên cái này khiến Lý Duy rất bị động.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, Ron cái này lão gia hỏa là thực ngưu bức, vậy mà dùng hai mươi ngày thời gian liền rèn ra sáu trăm mai toàn bộ là nhất tinh phẩm chất giáp phiến!

Vốn cho là là phổ thông giáp phiến đây, vậy liền không có bất luận cái gì gợn sóng.

Có thể nói giờ khắc này, đoán chừng liền Ron lão đầu chính mình cũng tâm động, lại nói ai có thể không tâm động?

Nếu là đụng tới một vị kỹ nghệ cao siêu chế giáp sư, làm không tốt đây chính là một kiện Tân Thủ thôn thần trang!

Lý Duy cơ hồ có thể liệu định, chuyện này nếu như không thể giải quyết dứt khoát, như vậy cái này Tân Thủ thôn thần trang liền phải cách hắn đã đi xa.

Kết quả Penny do dự, nàng nhìn về phía Lý Duy trong ánh mắt có chút áy náy, nàng là tam tinh may vá, kỳ thật vốn là không quá thích hợp chế giáp, liền giống như đầu bếp cũng không thể hoàn toàn thay thế đồ tể đồng dạng.

Nhưng là, sự do người làm a, nếu như nàng có thể bắt đầu toàn diện chế tạo như vậy một kiện lân giáp, kia đối nàng may vá mệnh cách là cực tốt, đối nàng lý lịch cũng là cực tốt, tương lai tại hậu cần bộ địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên, có thể đánh tạo ra tứ tinh giáp trụ may vá a!

Tương lai thậm chí có thể đem may vá tấm thẻ thăng cấp làm chế giáp sư tấm thẻ.

Làm không tốt có thể phát động cao cấp hơn xưng hào nhiệm vụ!

Cho nên dù là biết rõ này lại đắc tội Lý Duy, nàng cũng không nguyện ý từ bỏ cái này cơ hội.

Xin lỗi rồi, người không vì mình trời tru đất diệt!

Ta chờ lâu như vậy cơ hội, không thể như vậy bị mất.

Ai bảo chuyện này không tại hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong, ngươi, liền phải nghe chuyên nghiệp nhân sĩ phân tích, cái này kêu là kịch bản logic.

Lập tức, Penny kia có chút áy náy ánh mắt liền trở nên vô cùng kiên định.

"Kỳ thật Ron tước sĩ nói phi thường có đạo lý, đệ đệ, John thúc thúc trước đó đi săn đến đầu kia Hắc Hùng ngươi xem qua không, tấm kia da gấu thuộc da chế đến phi thường tốt, ta cảm thấy có thể vận dụng một bộ phận, dùng cho chữa trị da của ngươi giáp, ta cam đoan phẩm chất sẽ chỉ cao hơn, về phần lân giáp, tháng sau cuối tháng trước đó, ta cam đoan có thể chế tạo ra một bộ phẩm chất tốt hơn quân đoàn lân giáp."

Lý Duy an tĩnh nghe, trên mặt như cũ mang theo mỉm cười.

Lão đầu Ron cũng cười tủm tỉm đứng ở một bên, phảng phất việc không liên quan đến mình, lại phảng phất một cái cao cao tại thượng Thần Linh, ngươi cái này nho nhỏ gia chủ không phải rất ngưu bức sao?

Cũng không nhìn một chút chúng ta là tồn tại gì, mới đến liền cho chúng ta một hạ mã uy, ngươi cho rằng ngươi hậu phòng tuyến vững chắc, lại không biết rõ, ta chỉ là thoáng làm chút thủ đoạn, liền có thể để ngươi nội bộ mâu thuẫn, sứt đầu mẻ trán.

Đi thôi, đi phẫn nộ, đi phẫn hận ngươi đồng đội, đi cắn xé, đi nội chiến, vì lợi ích, còn có cái gì không thể từ bỏ sao?

Ngươi căn bản không biết rõ, chúng ta cấp độ này cạnh tranh là cái gì tình huống, đối với các ngươi những này tầng dưới chót người chơi mà nói, đó chính là hàng duy đả kích a.

"Có thể, đã lão sư cùng ngươi cũng tán thành, đó là đương nhiên là theo ý nghĩ của các ngươi đến, ta một kẻ tay ngang, cũng không thể khoa tay múa chân."

Lý Duy cười ha hả nói xong, lại cùng Clyde nói vài câu, thu hồi cái kia chi sửa xong Thị Huyết Chi Mâu, chuyện này coi như kết thúc, cái gì, quân đoàn lân giáp?

Hết thảy chờ cuối tháng gia đình hội nghị đi.

Ân, sáu trăm mai một tinh cấp giáp phiến, là ngươi muốn động liền có thể động?

Nhị tinh cấp da gấu là ngươi muốn lấy dùng liền có thể lấy dùng?

Có hay không nhiệm vụ chính tuyến?

Không có!

Vậy liền trên tránh qua một bên đi!

Tam tinh may vá cũng không tốt làm!

Hoặc là toàn thể biểu quyết, hoặc là cuối tháng gia đình hội nghị, hoặc là, chính là đi sửa chữa Lý Duy giáp da con đường, bởi vì cái này lý do, là thật vào tháng trước gia đình trong hội nghị lập hồ sơ.

Đây coi như là một đầu không tính BUGBUG, chỉ cần đi sửa chữa con đường, dù là khởi xướng toàn viên bỏ phiếu, Lý Duy cũng Bất Hư a, hắn, Lý Ngang, Clyde, Penny, bốn người liền có thể kiên định phát ra bốn phiếu.

Fila có thể sẽ lắc lư, nhưng nếu như nàng không muốn tháng sau bị chế tài, nhiều lắm là chính là cái bỏ quyền, Ron, lão John, Hathaway có thể sao dạng đây?

Nhưng là, Penny vì nàng may vá mệnh cách tăng lên, vì nàng cá nhân lợi ích, cứ như vậy quả quyết từ bỏ con đường này.

Vậy cũng không có gì đáng nói, hết thảy cuối tháng gặp!.