Chương 141: Học giả dược tề

Chương 141: Học giả dược tề

Buổi chiều

Làm Lý Duy ra ngoài đốn cây thời điểm, Hathaway biểu lộ cũng có chút vi diệu.

Nàng tựa hồ đã sớm dự báo Lý Duy tại lân giáp chế tạo một chuyện trên cùng Penny khác nhau, bất quá thái độ của nàng rất nghiền ngẫm, mà lại đến bây giờ, đều một điểm không nóng nảy, chẳng lẽ nàng không có ý định cạnh tranh nhất gia chi chủ.

Lại hoặc là nàng cùng Ron là cùng một bọn?

Chỉ phụ trách kiềm chế Lý Duy?

Lý Duy thậm chí một lần cho là nàng sẽ xuất ra mưu đồ bí mật thẻ, cùng hắn nói cái gì, hoặc là hỏi thăm cái gì, áp chế cái gì, tính toán cái gì, kết quả cũng không có.

Tựa hồ lão John, Ron cũng không có sử dụng mưu đồ bí mật thẻ, không phải bọn hắn hẳn là biết rõ, Lý Duy gia đình tổng cống hiến trị số.

Là bởi vì bọn hắn đẳng cấp quá cao, cùng Lý Duy bọn hắn cách xa quá lớn, cho nên ở phương diện này có hạn chế sao?

Cũng không thể là ngạo mạn cùng thành kiến đi.

Sau đó thời gian lại khôi phục bình thường.

Lão John bắt đầu ở trong đêm ra ngoài đi săn, hắn rõ ràng bị Ron kích thích, còn có không đến mười ngày thời gian, còn có thể có cơ hội tranh đoạt nhất gia chi chủ!

Nhưng Ron cũng rất dáng vẻ tự tin, cũng không có làm cái gì đại động tác, mà là quay đầu liền gia nhập nhị tinh vật liệu đá khai thác, toàn lực ứng phó, một nắng hai sương trợ giúp Lý Ngang góp nhặt vật liệu đá, tựa hồ muốn vì nhất tinh tửu quán kiến tạo trợ lực.

Thật sự thần kỳ, chẳng lẽ hắn không quan tâm gia đình cống hiến?

Nhưng sự thật chứng minh, cao cấp người chơi ngưu bức chỗ xưa nay không cần giải thích.

Ron tại đi khai hoang vật liệu đá ngày thứ hai, liền phát hiện một tòa tam tinh cấp khoáng thạch, tại hiến cho cho gia đình về sau, thuận tay liền lấy đến 80 điểm cống hiến.

Mặc dù toà này Tam Tinh Thạch mỏ cự ly gia đình doanh địa khoảng chừng hơn ba mươi dặm lộ trình, nhưng hắn có ngựa a!

Thông qua ngựa kéo xe bánh gỗ phương thức, mỗi ngày đều có thể khai thác cũng vận chuyển quay về 5 đơn vị nhị tinh phẩm chất vật liệu đá.

Cũng liền tương đương với mỗi ngày ngày kiếm 10 điểm cống hiến.

Đến cuối tháng, hắn tổng cống hiến sợ không phải đến đạt tới 480 điểm, thậm chí có thể đột phá 500 hơi lớn quan.

Ngưu bức không giải thích!

Kết quả là, lão John càng gấp hơn, thậm chí tại trong đêm cũng bắt đầu bắt cá.

Hắn cùng Ron ở giữa cạnh tranh đã là gay cấn, song phương ngươi truy ta chạy, thật sự là kinh tâm động phách.

Trong gia đình rất lâu đều không có như thế sung sướng.

Bất quá đáng tiếc không có người xem.

Lý Ngang cùng Clyde đều bận rộn chính mình kia sạp hàng, Penny thì là vội vàng chữa trị Lý Duy món kia giáp da, đây là bao quát tại tháng này nhiệm vụ chính tuyến bên trong, Lý Duy cần nỗ lực phí sửa chữa, xem như gia đình thu nhập thêm, hợp lý, chính quy, không phạm pháp.

Nàng chữa trị rất chân thành, nhiều lần đều muốn dùng mưu đồ bí mật thẻ cùng Lý Duy tự mình giao lưu, nhìn ra được nàng là thật hi vọng có thể đạt được Lý Duy lý giải, nhưng Hathaway luôn luôn có thể biết trước đem Penny ngăn lại, không cho nàng sử dụng mưu đồ bí mật thẻ cơ hội.

Mấy lần vấp phải trắc trở về sau, Penny tựa hồ cũng liền tuyệt vọng rồi.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua phong phú lại thuần túy.

Lý Duy như cũ lấy mỗi ngày chặt cây một gốc nhất tinh phẩm chất đại thụ, cũng chở về bốn cái gỗ thô làm tiêu chuẩn cơ bản.

Còn lại thời gian ngay cả khi ngủ, tuần tra, bắn tên, gọt mộc mâu, tại chiến hào vải bố lót trong cạm bẫy.

Kỳ thật tháng này hắn lúc đầu nghĩ kích hoạt tấm kia nhất tinh sủng vật thẻ, tấm thẻ kia cùng hắn trong ngực Huyết Nha xương đầu rõ ràng tồn tại một loại nào đó yếu ớt cộng minh.

Nhưng là, Hathaway tồn tại thực để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, tháng sau đi, tháng sau hết thảy bình thường, có lẽ liền có thể thoát khỏi vị này nữ ma đầu.

"Rầm rầm!"

Lại là mưa to, đây đã là tháng này trận thứ ba mưa to, dù sao đã nhanh đến tám năm tháng, mùa mưa, rất bình thường.

Loại khí trời này, ngoại trừ Fila cùng Penny, ai cũng đừng nghĩ làm việc, thế là một người nhà liền đồng loạt trốn ở sắp xây thành trong tửu quán hỗ trợ.

Lúc này cự ly tháng này kết thúc còn có ba ngày, Lý Ngang muốn xây dựng nhất tinh tửu quán chủ thể đã xây xong, là hai tầng lầu nhỏ, mang theo hạ phòng chứa đồ. Tổng diện tích tiếp cận bốn trăm bình, dùng vôi + tảng đá làm dàn khung, dùng gỗ thô để chống đỡ, tầng hai dùng tấm ván gỗ, dựa vào đinh sắt cố định.

Nóc phòng cũng bắc tốt, cũng hiện lên một tầng hình chữ nhật tấm phẳng ngói.

Loại này ngói nung đơn giản, liền hầm trú ẩn đều là có sẵn, bởi vì cần thiết không nhiều, tại Lý Ngang bọn hắn tới tháng thứ nhất liền nung ra một nhóm dự bị.

Có ngói, liền không sợ mưa dột, cho nên cái này mấy ngày, cùng ngày khí thực sự quá nóng bức thời điểm, mọi người liền không hẹn mà cùng chạy tới tửu quán lầu hai ở trên mặt đất mà nằm.

Ân, đây cũng là mọi người ở chỗ này hỗ trợ nguyên nhân, sáng sớm tỉnh lại, bên ngoài mưa to như chú, cũng không thể làm nhìn xem chính Lý Ngang bận bịu hồ, mà không đi hỗ trợ đi.

Fila đã tự động khách mời tửu quán đầu bếp kiêm lão bản nương, nấu cơm nồi và bếp đều tới đây.

Giờ phút này bên ngoài mưa to như chú, trong tửu quán mặc dù đồng dạng bấp bênh, nhưng cũng không ảnh hưởng ở bên trong chế tác.

Lý Duy thành công diễn một màn thợ mộc, cầm trong tay dao găm đối một cây đầu gỗ cắt gọt không ngừng, hắn muốn chế tác tửu quán cửa sổ, yêu cầu này rất cao, thế là hắn liền đến hỗ trợ, vô luận như thế nào, cuối tháng trước đó, nhất tinh tửu quán nhất định phải xây xong, đây coi như là tất cả mọi người chung nhận thức.

Hathaway sẽ ở hắn mỗi lần dừng lại thỉnh thoảng, chạy tới dùng khăn mặt lau mồ hôi cho hắn, ngẫu nhiên sẽ còn cầm mấy khỏa tươi mới quả mọng cho hắn ăn ăn, mặc kệ chân tướng như thế nào, dù sao thức ăn cho chó là gắn một chỗ.

Lão John cùng Ron đang bận bịu đem từng cây đinh sắt nện vào cần đầu gỗ bên trong, chế tác chất gỗ thang lầu cùng cửa chính.

Lý Ngang thì nắm chặt thời gian cho mặt đất trải lên thích hợp tảng đá.

Clyde thì là tại lắp đặt quầy hàng cùng giá đỡ.

Fila tại trong phòng bếp nấu cơm, liền Penny đều đem nàng chế giáp bàn làm việc cho chuyển vào đến, bởi vì nơi này càng rộng rãi hơn, càng sáng tỏ.

Không có âm nhạc, nhưng phía ngoài mưa gió chính là nhạc đệm.

Bận rộn thân ảnh chính là duyên dáng dáng múa, không được hoàn mỹ là không có rượu.

"George, tửu quán xây xong, không có rượu cũng không thành, ngươi đao công không tệ, tháng sau nhớ kỹ chuẩn bị một chút tượng mộc, chế tác mấy cái tượng mộc thùng, năm nay mùa thu nếu là lương thực đủ, chúng ta có thể chính mình nhưỡng một chút rượu nho cùng bia đen rượu."

Lão John một bên bận bịu hồ, một bên lớn tiếng hét lên.

"Yên tâm đi thúc thúc, hết thảy cũng sẽ có."

Lý Duy lớn tiếng trả lời, trong lòng hình như có sở ngộ, thậm chí có chút minh bạch, là Hà lão John, Ron, Hathaway như thế đầu nhập diễn dịch.

Bởi vì dạng này hài hòa, thủ tự, ổn định, ấm áp một người nhà không khí, chính là tốt nhất ngụy trang, đây là cho cái này cái thế giới thần minh nhìn, cũng là cho quy tắc nhìn.

Mặc dù trong này có chút đồ vật, Lý Duy vẫn là đoán không ra.

Nhưng không hề nghi ngờ, những này cao cấp người chơi sáo lộ hẳn là rất cao minh.

Nhất là Hathaway cùng Ron, luôn cảm giác mục đích của bọn hắn không giống, tuyệt đối không phải xưng hào nhiệm vụ liền có thể bao trùm.

Ba ngày về sau, cũng chính là tại tháng này cuối cùng một ngày, trong tửu quán bên ngoài hết thảy giải quyết, từ nền tảng đến dàn khung, từ xà nhà đến mảnh ngói, từ nội bộ cửa sổ đến cái thang, từ bếp nấu đến lò sưởi trong tường, lại đến cụ thể mỗi cái gian phòng, các mặt, tất cả đều đến!

Vào ở trong đó, thể lực tốc độ khôi phục +10% cái này nhất tinh kiến trúc đặc tính không tệ.

Hoàn mỹ.

Sở dĩ cùng ngày chạng vạng tối, đều không cần nói cái gì, đại gia hỏa liền nhất trí đồng ý, dọn nhà.

Tửu quán dưới mặt đất phòng chứa đồ ước chừng có sáu mươi mét vuông.

Tầng thứ nhất có một cái to lớn lò sưởi trong tường, cộng thêm một cái ước chừng một trăm mét vuông không gian, mang lên rất nhiều cái bàn liền có thể kinh doanh, ngoài ra còn bao gồm một cái quầy hàng, một cái phòng bếp, hai cái phòng chứa đồ, cộng thêm thang lầu bộ phận.

Tổng diện tích ước chừng 150 mét vuông.

Tửu quán tầng thứ hai thì là chia cắt thành mười cái to to nhỏ nhỏ gian phòng, chủ yếu chia làm đơn nhân gian cùng song nhân gian.

Trong đó đơn nhân gian là mười mét vuông, có một cái giường cộng thêm trữ vật giá đỡ, hết thảy mười gian.

Song nhân gian là ba mươi mét vuông, chỉ có một gian, bên trong trước mắt ngoại trừ một cái giường giá đỡ, cũng không có khác.

Tất cả gian phòng đều có thể đối ngoại mở cửa sổ.

Mặt khác tửu quán tầng hai còn xếp đặt một vòng ban công, không có việc gì tản tản bộ thấu gió lùa, nhìn xem phong cảnh cũng rất tốt.

Mà lần này, tửu quán lò sưởi trong tường khói nói tiến hành nhất định điều chỉnh, có thể cho tầng hai mỗi cái gian phòng cung cấp ấm, đồng thời hai cái song nhân gian bên trong còn thiết trí cỡ nhỏ lò sưởi trong tường, tuyệt đối tính xa xỉ phối trí.

Làm Lý Duy bị vui vẻ Hathaway kéo đến trong đó một cái phòng lớn thời điểm, hắn còn cảm thấy có chút hoảng hốt, hắn thậm chí có chút thích nơi này, nếu như tương lai nhiệm vụ kết toán, không thể không rời đi thời điểm, hắn nghĩ hắn nhất định sẽ tưởng niệm nơi này.

Thẳng đến Hathaway một câu đem hắn làm tỉnh lại.

"George  ta muốn đứa bé! Thuộc về con của chúng ta."

Mẹ nó, kém chút NG!

Nhưng là, tình cảnh này, đã qua một tháng đủ loại, cái gọi là hoàn cảnh cũng tốt, bầu không khí cũng tốt, đều tô đậm đúng chỗ, Lý Duy vai trò kịch bản nhân vật George, hắn làm sao dám, sao có thể cự tuyệt?

Dám cự tuyệt liền NG! ! ! !

Dám có một tia chần chờ, đều muốn NG!

Đi qua một tháng này, Hathaway làm nền quá hoàn mỹ, nếu như kịch bản nhân vật có độ thiện cảm, giờ khắc này chỉ sợ đã có 1000 điểm!

Không thể thế nhưng, Lý Duy cũng chỉ có thể thâm tình nhìn xem Hathaway cặp kia mỹ lệ, tựa như bầu trời trong vắt xanh thẳm con mắt, đi vào khuôn khổ!

Không có bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Tháng này vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn coi là nắm Hathaway, nhưng đến tháng này cuối tháng, hắn mới biết rõ, hắn cùng huynh đệ của hắn mới là bị nắm cái kia.

. . .

. . .

. . .

Sau một tiếng, Lý Duy đi xuống lâu, cảm thấy cả người đều chết lặng, hắn thua, thua thất bại thảm hại, chỉ có nước mắt ngàn đi.

Lầu dưới tửu quán đại sảnh bên trong, Fila đã chuẩn bị xong bữa tối, cũng xa xỉ đốt lên ngọn nến, một người nhà cùng nhau ròng rã đều ngồi ở chỗ này, liền chờ hắn cùng Hathaway, đại gia hỏa nghe ròng rã một giờ hòa âm!

Cho nên giờ phút này đông đảo ánh mắt nhìn tới, cảnh tượng này là quỷ dị, chí ít tại Lý Duy nhìn là như vậy.

Mấy phút sau, thay đổi một thân lễ phục dạ hội Hathaway cũng đi xuống thang lầu, đẹp đến mức có chút không gì sánh được, tựa hồ có thể để cái này mờ tối gian phòng đều sáng tỏ rất nhiều, đây là một bộ mỹ lệ phong cảnh.

Nhưng là, nàng mỉm cười là người thắng mỉm cười, nàng trong mắt cũng rốt cuộc không nhìn thấy Lý Duy cái bóng, như là người lạ.

Làm nàng ngồi xuống một nháy mắt, một nhóm tin tức đột nhiên tại tất cả mọi người trước mặt.

【  thành viên gia đình Hathaway nghiên cứu ra có thể hóa giải chống Huyết Ôn giai đoạn hai dược tề, nàng quyên tặng phối phương, cũng hướng gia đình quyên tặng mười phần dược tề, nàng thu được 600 điểm gia đình cống hiến! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, loại này dược tề thị trường giá bán là 100 mai tiêu chuẩn kim tệ một chi, bởi vì một ít duyên cớ, thành viên gia đình không có quyền thăm dò dược tề phối phương, lại Hathaway mỗi ba tháng nhiều nhất chỉ có thể hiến cho mười chi, để tránh cho ác tính cạnh tranh 】

【  hữu nghị nhắc nhở, loại này dược tề cấm chỉ đối ngoại bán! 】

Ngọa tào!

Huyết Ôn giai đoạn hai dược tề phối phương, mười phần dược tề?

600 điểm gia đình cống hiến?

Nhưng giá thị trường 100 mai tiêu chuẩn kim tệ, cho nên cái này thật xem như chỉ cung cấp gia đình nội bộ sử dụng giá vốn.

Cỏ! Nguyên lai ngươi là ngưu bức như vậy Hathaway!

Học giả a, sớm nên nghĩ tới.

Giờ khắc này bao quát Lý Duy ở bên trong, vẻ mặt của mọi người đều giống như bị băng Phong Nhất cái thế kỷ.

Sau đó theo Hathaway ngồi xuống lại rì rào phong hoá.

Đây mới là hàng duy đả kích a!

Lý Duy phục!

Giờ phút này bàn ăn bên trên, là phong phú cơm tối, mùi thơm nức mũi, Fila đem trước phiên bản Fila trân tàng mật ong rượu cũng đem ra.

Thế nhưng là tại thời khắc này, mọi người nhạt như nước ốc!

Lý Ngang, Clyde, Fila còn tốt, bọn hắn sớm thành thói quen bị nghiền ép.

Cũng không có gì ý nghĩ xấu.

Bị Lý Duy nghiền ép cùng bị Hathaway nghiền ép có cái gì khác nhau?

Bất quá, Penny biểu lộ lại là có chút trắng bệch cùng sụp đổ, kém chút NG cái chủng loại kia.

Ngươi thế nào?.