Chương 142: Nghiền ép toàn trường

Chương 142: Nghiền ép toàn trường

Lý Duy nhìn thoáng qua Penny, liền có chừng chút hiểu được.

Trong này nguyên do ngược lại là có chút quanh co.

Vẫn là lợi ích gây, kia sáu trăm mai nhất tinh phẩm chất giáp phiến thật sự là khiến người tâm động, nhất là Penny, không tiếc đắc tội Lý Duy, cũng muốn tranh đoạt cái này cơ hội.

Nhưng thu hoạch được cái này cơ hội điều kiện tiên quyết là, tháng sau Lý Duy không thể liên nhiệm nhất gia chi chủ.

Cho nên Penny cho rằng, hoặc là nói, nàng muốn làm một lần đổ cẩu.

Dù sao Lý Duy mặc dù ngưu bức, nhưng cái này ba cái siêu cấp người chơi có lẽ sẽ càng ngưu bức, nếu có thể đem hắn từ nhất gia chi chủ vị trí bên trên đá xuống đến, như vậy mặc kệ đối những người khác như thế nào, nhưng nàng làm tam tinh may vá, lại có thể càng thêm yên tâm to gan chế tác quân đoàn lân giáp.

Những người khác coi như muốn quân đoàn lân giáp, cũng sẽ không có Lý Duy như thế tố cầu a.

Nàng chính là muốn một cái hoàn mỹ phát huy chính mình mới hoa cơ hội cùng không gian.

Như thế mà thôi, lại có cái gì sai đâu?

Kết quả đây!

Lão John nhìn xem rất mạnh, tháng này cuối cùng cống hiến hẳn là sẽ không vượt qua 400 điểm, mặc dù rất ngưu bức, cũng thật ngưu bức, thật là không đạt được Penny muốn hiệu quả a.

Lão Ron đồng dạng nhìn xem mạnh hơn, tháng này cuối cùng cống hiến không chừng có thể tiếp cận 500 điểm, thế nhưng là, đồng dạng không đạt được Penny muốn hiệu quả.

Như vậy, liền chỉ còn lại một cái Hathaway.

Khả năng căn cứ vào trực giác của nữ nhân, Penny chính là cảm thấy Hathaway có đại chiêu tại kìm nén, cho nên nàng tại sau cùng mấy ngày thời gian bên trong, mặc dù có cơ hội tiếp cận Lý Duy, nhưng cũng chịu đựng không đến thỉnh tội cầu xin tha thứ, nàng muốn cược một thanh!

Bởi vì cái gọi là người chim chết hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm! Thành công thất bại, ở đây nhất cử á!

Kết quả Hathaway là thật có đại chiêu, mà lại là rất rất lớn đại chiêu, một chiêu ném ra 600 điểm gia đình cống hiến.

Nhưng là không đủ a!

Giờ khắc này Penny đều nhanh tuyệt vọng, nàng thậm chí nghĩ không tiếc NG cũng muốn hô lên Lý Duy tháng trước tổng cống hiến trị số, nhưng nàng không dám, chính nàng cũng không minh bạch, chẳng lẽ lão John, Ron, Hathaway cái này các loại cấp bậc cao cấp người chơi liền không biết rõ đánh trước nghe một cái tin tức sao?

Phàm là ném ra một trương mưu đồ bí mật thẻ, cái này tin tức cũng không khó thu hoạch a!

Vì cái gì a, vì cái gì a!

Hathaway, ngươi lại hiến cho điểm dược tề a.

Penny cũng bắt đầu ở trong lòng cầu nguyện.

Nhưng là vô dụng, làm Hathaway bắt đầu ngồi xuống ăn cơm, liền mang ý nghĩa quy tắc đang tiến hành lúc, hết thảy phong tồn, cuối tháng tổng kết đang tiến hành.

Huống chi tin tức quy tắc đều nói, chỉ có thể quyên tặng mười chi.

Giờ khắc này, Hathaway ánh mắt kiêu ngạo đảo qua sắc mặt tái nhợt Penny, lại đảo qua ánh mắt cổ quái Lý Ngang cùng Clyde, cùng cúi đầu, hết sức chuyên chú ăn cơm, trên thực tế nhưng cũng không dám ngẩng đầu, sợ làm tức giận người nào đó Fila.

A

Hathaway hơi có chút kinh ngạc, quay đầu mắt nhìn sắc mặt bình tĩnh Lý Duy, a, đại khái có thể đoán được.

Lão John, Ron cũng đoán được, nhưng không quan trọng, bọn hắn bởi vì cấp bậc quá cao, tại tháng thứ nhất, là không cho phép tự mình xâu chuỗi, kia cơ bản thuộc về đùa nghịch lưu manh, nhưng này lại có quan hệ thế nào đây, gia chủ tranh bá thi đấu cũng không phải chỉ có thể ở tháng thứ nhất tiến hành.

Có bản lĩnh ngươi tháng sau lại đắc ý một cái?

Một câu, làm bọn hắn loại này cấp bậc cao cấp người chơi tiến vào thế giới nhiệm vụ, như vậy trước đó hết thảy đều hẳn là kết thúc, sẽ chỉ biến thành vai phụ.

Hai mươi phút sau, khi tất cả người đều ăn xong cơm tối, buông xuống bộ đồ ăn, thông lệ cuối tháng tổng kết bắt đầu.

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm bỗng nhiên nhún nhảy, tựa như là một khúc tiếng đàn tại du dương chảy xuôi, tất cả mọi người nhìn xem kia múa ngọn lửa như quang ảnh xoay tròn, cùng lúc đó, một cái có chút trầm thấp thuần hậu nam tử tiếng nói vang lên, không còn là tin tức, mà là thành phối âm.

【  nhất gia chi chủ George tại tháng này tiếp tục ổn định phát huy, hắn tỉnh táo tính cách, đối với thế cục nhạy cảm nhìn rõ, cùng kinh nghiệm phong phú để gia đình tiếp tục đi tại chính xác, có thứ tự, khỏe mạnh phát triển trên đường. Tháng này gia đình tài phú tiếp tục gia tăng, mà một tòa nhất tinh tửu quán xây thành càng là như là một thanh sắp vung vào mỹ vị canh thịt bên trong muối ăn, đưa cho cái này gia đình lấy linh hồn Nhạc Chương, từ nay về sau, gia đình cự ly thăng cấp làm cấp 5 doanh địa, cũng chỉ thiếu kém cách xa một bước. 】

【  nhất gia chi chủ George thu được 10% ngoài định mức thông quan đánh giá, cơ Vu Lam đồ tồn tại, hắn thu được 2.5% thông quan đánh giá, căn cứ vào nhiệm vụ độ khó tăng lên duyên cớ, hắn thu được 5% ngoài định mức thông quan đánh giá, hắn tổng ngạch bên ngoài thông quan đánh giá đạt đến 32%. 】

Thanh âm tiêu tán, lò sưởi trong tường đống lửa bên trong bắt đầu hiện ra Lý Duy tại tháng này công việc tràng cảnh, kỳ thật rất đơn giản điều, chính là đốn củi mà thôi, cho ruộng lúa mạch làm cỏ, xới đất cùng ban đêm tuần tra không tại chủ tuyến phạm vi bên trong, bởi vậy cũng sẽ không biểu hiện, thuộc về làm không công một loại kia.

Lý Duy tháng này chặt cây tất cả đều là nhất tinh phẩm chất đại thụ, không nhiều, hết thảy hai mươi bốn khỏa.

Nghe không có gì.

Ha ha!

Nhưng là nghĩ trong rừng rậm, tại lít nha lít nhít, muôn hình muôn vẻ cây cối bên trong dễ như trở bàn tay tìm tới nhất tinh phẩm chất đại thụ, cái này căn bản liền không phải một kiện sự tình đơn giản.

Người khác có lẽ một hơi chặt cây mấy trăm khỏa, mới có thể mèo mù đụng tới chuột chết đồng dạng chặt cây đến một gốc.

Cho nên mặc dù hắn tháng này công việc rất nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng là đầy cách, cũng chính là 60 điểm, trừ cái đó ra còn có ngoài định mức cống hiến, mỗi khỏa nhất tinh phẩm chất đại thụ, đều có thể thu hoạch được 5 điểm cống hiến.

Cộng lại chính là 180 điểm, đúng, vẻn vẹn tháng này, hắn liền thu được 180 điểm cống hiến, thuận tiện đem hắn tiều phu mệnh cách cho lên tới 35 điểm!

Ngay tiếp theo để hắn thợ săn mệnh cách tăng lên tới 42 điểm.

Mà hắn còn đào được một chút thảo dược, một chút trân quý rau dại cây nấm loại hình, tiện tay đi săn một chút con mồi, khối này không nhiều, chỉ có 49 điểm cống hiến.

Cuối cùng, tổng gia đình cống hiến đạt đến 810 điểm, xưa nay chưa từng có độ cao.

Chính Lý Duy nhìn đều chỉ có thể cảm khái, ngẫm lại ba tháng trước đó, suy nghĩ lại một chút năm ngoái, quả nhiên chỉ cần đem chức nghiệp đẳng cấp thăng lên, nhiệm vụ này kỳ thật rất đơn giản.

Thật muốn giống lão John như thế liều mạng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, một tháng xoát trên 200 điểm cống hiến, đối hắn hôm nay tới nói, hẳn là cũng không khó, nhưng này dạng cũng quá mệt mỏi.

Đáng nhắc tới chính là, hắn tháng này còn ngoài định mức thu hoạch 600 điểm đốn củi kinh nghiệm, 50 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 50 điểm đi săn kinh nghiệm,200 điểm thu thập kinh nghiệm, 100 điểm phân giải kinh nghiệm, cùng 150 điểm nghề mộc kinh nghiệm.

Tính cả vốn có kinh nghiệm, liền biến thành 2350 điểm đi săn kinh nghiệm, 300 điểm bắt cá kinh nghiệm,700 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 850 điểm đốn củi kinh nghiệm, 350 điểm thu thập kinh nghiệm, 86 điểm vơ vét kinh nghiệm, 332 điểm phân giải kinh nghiệm, 150 điểm nghề mộc kinh nghiệm,200 điểm cơ sở dã luyện kinh nghiệm.

Đồng thời trong tay còn còn có một trương nhất tinh ngư dân thẻ, một trương nhất tinh đầu bếp thẻ, một trương nhất tinh may vá thẻ, cộng thêm một trương nhất tinh sủng vật thẻ.

54 mai kim tệ,3 mai ngân tệ, cùng một loạt trang bị.

Tổng thể tới nói, rất không tệ.

Làm 810 cái số này sau khi đi ra, bên trong căn phòng thành viên gia đình cơ bản không có quá lớn phản ứng.

Lý Ngang, Clyde, đã sớm chết lặng.

Fila cùng Penny cũng đã sớm từ bỏ giãy dụa, sớm biết rõ có thể như vậy.

Mới tới ba vị thành viên gia đình cũng không kinh hãi, có thể trở thành nhất gia chi chủ lại có thể liên nhiệm, còn có thể nhiệm vụ kịch bản độ khó tăng lên thời điểm, đem gia đình chỉnh thể ổn định người mới, tự nhiên không phải dễ cùng, đã có xung kích mới Nhân Bảng thứ năm thực lực.

Đáng tiếc ba người bọn hắn đồng dạng cũng là đã từng mới Nhân Bảng từng du lịch qua đây người nha!

Lúc này lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm lần nữa biến hóa, xuất hiện tháng thứ hai ngọn nguồn tổng kết người.

Vẫn như cũ là ma ma Fila, nàng tháng này trọng điểm thu thập thảo dược, cũng nếm thử chế biến thảo dược thuốc bào chế cái gì, mặc dù từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, nhưng cũng rất kiếm.

Mà nàng nhiệm vụ chính tuyến cơ sở ban thưởng là 40 điểm, bớt làm dừng lại bánh mì trắng, lượng công việc lập tức liền xuống tới.

Nhưng dù vậy, nàng thông qua thu thập thảo dược, chế bị thảo dược thuốc bào chế cái gì, cuối cùng cũng lấy được 85 điểm cống hiến, tổng cống hiến thuận lợi đạt đến 211 điểm.

Cuối tháng thứ ba tổng kết, chính là lão sư Ron, địa vị của hắn đặc thù mà!

Rèn đúc tinh cương giáp phiến nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng là hạn mức cao nhất 60 điểm, khen thưởng thêm 300 điểm, phát hiện khoáng thạch 80 điểm, khai thác khoáng thạch thì là thu được 80 điểm, về phần giúp Lý Ngang xây dựng nhất tinh tửu quán, lại chỉ có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, cuối cùng đoạt được là 520 điểm.

Cái số này rất nổ tung.

Tháng thứ tư ngọn nguồn tổng kết, chính là lão John, hắn tháng này rất liều mạng, ban ngày muốn lấy quặng, thuận tiện đi săn, ban đêm bắt cá, điên cuồng hóa thân toàn bộ ngày đợi xoát cống hiến chiến sĩ, nhưng dù vậy, cuối cùng cũng chỉ lấy được 437 điểm cống hiến.

Tháng thứ năm ngọn nguồn tổng kết, là tỷ tỷ Penny, nàng tháng này tính bình thường, bởi vì cự tuyệt Lý Duy yêu cầu, không có lấy đến quân đoàn lân giáp cái này không tính hoàn mỹ nhất, nhưng nhất định ổn trám không lỗ ngoài định mức đơn đặt hàng, cho nên cuối cùng chỉ thu được 60 điểm cơ sở cống hiến.

Tính gộp lại 160 điểm cống hiến.

Tháng thứ sáu ngọn nguồn tổng kết, là đệ đệ Lý Ngang, hắn tháng này thu nhập đồng dạng khá cao, đầu tiên là nhị tinh khoáng thạch thăm dò phát hiện,+60 điểm cống hiến, sau đó chính là hàng tháng chủ tuyến xây dựng nhất tinh tửu quán 60 điểm cơ sở cống hiến, cuối cùng bởi vì tửu quán là nhất tinh phẩm chất, ngoài định mức thu hoạch được 100 điểm cống hiến, tháng này tổng cống hiến đạt đến 220 điểm, tính gộp lại 41 8 giờ.

Đương nhiên bình thường tình huống dưới, Lý Ngang một người là không thể nào trong vòng một tháng hoàn thành nhất tinh tửu quán kiến thiết, có thể nói không có nhất gia chi chủ phối hợp, nằm mơ đây.

Tháng này, Clyde, lão John, Ron, Hathaway, thậm chí Lý Duy đều hoặc nhiều hoặc ít ra tay giúp đỡ, nhiều như vậy nhân tài có thể hoàn thành tửu quán kiến thiết.

Thứ này cũng ngang với nhiều người như vậy cho hắn làm không công.

Khả năng đây chính là bởi vì nhất tinh kiến trúc quyền trọng lớn hơn.

Tỉ như ước định nhất tinh tửu quán cùng nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu ai càng có giá trị, là không thể so sánh.

Một tòa phòng có thể cùng một kiện thường gặp vật phẩm tiến hành tương đối mà!

Mặt khác, nếu như Lý Ngang không phải hướng Lý Duy đầu hàng, mệt mỏi như vậy chết hắn, mãi cho đến nhiệm vụ của hắn kỳ hạn kết thúc, chỉ sợ cũng đừng nghĩ xây thành nhất tinh tửu quán.

Hathaway là tháng thứ bảy ngọn nguồn tổng kết, nàng liền đơn giản,600 điểm, một điểm không nhiều, một điểm không ít.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên nhìn nhìn Ron, ý vị thâm trường cười một tiếng, chợt lại nhìn về phía Lý Duy thời điểm, liền đã không có khe hở hoán đổi trở về cái kia thâm tình vô hạn, trong mắt tất cả đều là Lý Duy tiểu nữ nhân.

Ân, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là ba cái cao cấp người chơi tại một cái Tiểu Tiểu người mới trước mặt kinh ngạc, vẫn là rất hiếm thấy..