Chương 143: Tứ tinh người chơi!

Chương 143: Tứ tinh người chơi!

Lúc này cái cuối cùng tiến hành cuối tháng tổng kết là Clyde, hắn tháng này mặc dù không có gì tồn tại cảm, nhưng trên thực tế như cũ loay hoay chân không chạm đất.

Làm trực ban thợ rèn, trên cơ bản tương đương với khu công nghiệp người đứng đầu, nung vôi, nung than củi là chuyện của hắn, cho Lý Ngang cung cấp phụ trợ, chế tạo tiểu đội mười nguòi trang bị, chế tác vũ tiễn, nỏ mũi tên, sửa chữa hư hao công cụ các loại, tất cả đều là của hắn sự tình.

Cho nên tại hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài, hắn còn ngoài định mức thu được 60 điểm cống hiến, bởi vì hắn chế tạo 12 kiện nhất tinh phẩm chất vũ khí, một kiện nhị tinh phẩm chất vũ khí.

Bất quá, cho Lý Duy chữa trị Thị Huyết Chi Mâu cũng sẽ không có bất luận cái gì cống hiến, Lý Duy thanh toán tiền sửa chữa dùng, sẽ chỉ tụ hợp vào gia đình tổng tài phú bên trong, tại ba tháng sau tiến hành kết toán.

Cuối cùng, Clyde tháng này cống hiến đạt đến 140 điểm, tính gộp lại 312 điểm.

Đúng quy đúng củ.

Làm Clyde hoàn thành kết toán về sau, chính là mọi người đều rất được hoan nghênh, nghe nhiều nên thuộc khâu, kịch bản giết cùng vạch tội!

Đáng tiếc, bây giờ bọn hắn đã toàn viên gia đình Nguyên lão.

Tháng này cũng không có người nào xúc phạm rõ ràng sai lầm, như vậy cái này khâu cơ bản có thể lướt qua.

Rất hòa hài, rất có yêu, chúng ta quả nhiên là một người nhà đâu.

Mười phút thời gian trong chớp mắt.

Từng hàng tin tức uy nghiêm, trang trọng, tại tất cả mọi người trước mặt chậm rãi hiển hiện, cái này cũng tương đương kéo ra mỗi tháng trọng yếu nhất gia đình hội nghị đại mạc.

【  tháng này gia đình doanh địa cấp bậc không thay đổi, gia đình nhân viên không có thiếu thốn, không cho bổ sung 】

【  thành viên gia đình John · Kahn, Ron, Hathaway đã thuận lợi dung nhập gia đình, thân là tứ tinh cấp người chơi, đối bọn hắn hạn chế đem lần lượt giải trừ, đến tháng sau cuối tháng cử hành gia đình trong hội nghị, bọn hắn sẽ bị cho phép sử dụng đạo cụ thẻ, cùng tất cả người chơi cùng một chỗ công bằng cạnh tranh 】

【  chú thích: Vì cam đoan cấp thấp người chơi có một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, hiện công bố nghề nghiệp của bọn hắn thẻ tình huống 】

【  John · Kahn: Tứ tinh thợ mỏ / tam tinh thợ săn / tam tinh ngư dân / tam tinh đồ tể 】

【  Ron: Tứ tinh thợ rèn / tam tinh kỵ sĩ / tam tinh thợ mỏ / tam tinh Sơn Dân 】

【  Hathaway: Tứ tinh dược tề sư / tam tinh học giả / tam tinh Sơn Dân / tam tinh thợ săn 】

【  bởi vì thành viên gia đình George độ cống hiến tối cao, hắn đem tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ, cũng có tư cách thông qua nhất tinh tửu quán chiêu mộ tám tên lính đánh thuê, bọn hắn sẽ lấy Kahn gia tộc từ nhỏ bồi dưỡng trung tâm tùy tùng là thân phận gia nhập trước mắt thế giới nhiệm vụ. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Các hỗ trợ đối gia đình vô cùng trung thành, trên nguyên tắc chỉ nghe từ nhất gia chi chủ chỉ huy, hoặc là từ nhất gia chi chủ chỉ định một vị nào đó thành viên gia đình chỉ huy, bọn hắn có thể đảm nhiệm đại bộ phận vất vả, gian khổ nhiệm vụ, bọn hắn sẽ không tham dự mỗi tháng hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, sẽ không thu hoạch cống hiến, sẽ không cạnh tranh nhất gia chi chủ, sẽ không khởi xướng kịch bản giết, cũng sẽ không bị khởi xướng kịch bản giết cùng vạch tội, bọn hắn tất cả lao động, chiến đấu, được lợi người đều là nhất gia chi chủ hoặc thực tế bỏ vốn thuê người. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tùy tùng có tư cách khởi xướng giao dịch, chỉ cần phù hợp kịch bản logic, đồng thời như trong gia đình có người khởi xướng đấu giá, các hỗ trợ cũng có tư cách gia nhập đấu giá, cũng công bằng cạnh tranh 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nhất gia chi chủ cần thích đáng an bài tùy tùng công việc, trụ sở, một ngày ba bữa, khỏe mạnh tình huống, cần dùng tâm cân nhắc các hỗ trợ thân người an toàn cùng vũ khí trang bị, huấn luyện thường ngày các loại, tùy tùng một khi tử vong, tháng đó sẽ không lại tăng thêm, nhưng cũng sẽ không có trừng phạt, sẽ không phát động vạch tội 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tùy tùng chiêu mộ cần tiêu hao gia đình độ cống hiến hoặc tiêu chuẩn kim tệ, trên nguyên tắc, ai đảm nhiệm nhất gia chi chủ, liền từ ai đến thanh toán, nhưng nếu như nhất gia chi chủ không nguyện ý thanh toán quá nhiều, hoặc năng lực có hạn, thì có thể từ cái khác thành viên gia đình thanh toán chiêu mộ, như thế, chiêu mộ sau khi hoàn thành, nên tên tùy tùng đem chỉ nghe từ thanh toán người mệnh lệnh, nhất gia chi chủ có thể thông qua cân đối chỉ huy thanh toán người, gián tiếp chỉ huy tùy tùng, loại này tùy tùng đồng dạng có thể hưởng thụ bình thường đãi ngộ, ăn ngủ, vũ khí trang bị miễn phí sử dụng các loại 】

【  bị thuê tùy tùng như tháng sau không còn tiếp tục chiêu mộ, liền sẽ tự động trở về đại bản doanh, không cần lo lắng bọn hắn sẽ trở thành quân lính tản mạn, loạn binh thổ phỉ 】

——

A

Thì ra là như vậy!

Ba người bọn hắn quả nhiên không đơn giản.

Lý Duy bị chấn động một giây đồng hồ, liền khôi phục bình thường, đã sớm đoán được.

Nhưng dù cho như thế, tháng sau cũng là hắn tới làm chủ.

Lập tức, hắn liền ở trong lòng mặc niệm chiêu mộ hai chữ, tiếp theo trong nháy mắt, một loạt tám cái tấm thẻ liền phiêu phù ở tất cả mọi người trước mặt, mỗi tấm tấm thẻ bên trong đều có một cái mơ hồ nhân vật ảnh chân dung.

Tấm thẻ phía dưới thì là có thể cung cấp chiêu mộ giá cả, đều có khác biệt, nhưng giá cả đều không thấp.

Kẻ cao nhất mỗi tháng cần thanh toán 150 điểm gia đình cống hiến, thì tương đương với 15 mai kim tệ.

Hết thảy có hai cái.

Sau đó theo thứ tự là 100 điểm cống hiến mỗi tháng,80 điểm cống hiến mỗi tháng, cùng bốn cái 60 điểm cống hiến mỗi tháng.

Tốt gia hỏa, cái này giá cả cũng không thấp, bọn hắn mỗi tháng mệt gần chết, mới có thể kiếm bao nhiêu gia đình cống hiến, lại thuê lính đánh thuê, mình còn có lợi nhuận sao?

Trừ phi có thể an bài tùy tùng đi tiến hành công việc thường ngày, như vậy ngược lại là có thể đem bổng lộc kiếm về.

Nhưng cái này không tựa như là mở công ty, chiêu mộ viên chức, chạy thị trường, làm sản xuất sao?

Ai dám nói mình mở công ty xác định vững chắc liền kiếm.

Lý Duy có chút do dự, bởi vì toàn bộ thuê, cần 720 điểm cống hiến, của cải của nhà hắn tương đương một nháy mắt về không.

Nhưng là trong một tháng, hắn có thể lợi dụng cái này tám cái tùy tùng kiếm được nhiều như vậy sao? Bình quân mỗi người cần mỗi tháng kiếm 90 điểm cống hiến a.

Cần biết những lính đánh thuê này sở dĩ có thể trở thành lính đánh thuê, cũng là bởi vì bọn hắn thực sự không am hiểu phương diện này sự tình.

Đương nhiên mọi thứ không có tuyệt đối, một cái ưu tú người lãnh đạo hẳn là biết người thiện dùng.

Thế nhưng là, tháng sau có ba cái siêu tư thâm lão điểu người chơi, hắn dạng này một thanh toa cáp, thật không có vấn đề sao?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy nhịn không được mắt nhìn Ron, lại đem ánh mắt nhìn về phía lão John cùng Hathaway, nhưng ba đều là mặt không biểu lộ.

Hắn tiếp lấy lại nhìn Lý Ngang, mẹ nó, ngươi nhưng cho tới bây giờ không có nói qua chuyện này.

Lý Ngang lộ ra một cái cầu khẩn ánh mắt, tựa hồ rất dáng vẻ vô tội.

Mẹ nó, ngươi cũng không đáng tin cậy.

Lý Duy có chút nheo mắt lại, hắn đang suy tư.

Lão John, Ron, Hathaway ba người đã tất cả đều là tứ tinh người chơi, nói cách khác, không cần hoài nghi  chờ đến tháng sau cuối tháng, Lý Duy nhất gia chi chủ liền không khả năng liên nhiệm đi xuống.

Đều căn bản đợi không được tháng thứ ba, bọn hắn bật hết hỏa lực thời điểm.

Cho nên, tiếp nhận cái này tuyệt vọng sự thật đi, đến thừa dịp xuống đài trước đó, làm đến đủ nhiều chỗ tốt.

Ta quản ngươi cái gì là lai lịch gì!

Chỉ cần ta còn là nhất gia chi chủ, các ngươi là long, đến cho ta cuộn lại, là Hổ, đến cho ta nằm lấy!

Hắn đến chưởng khống tuyệt đối quyền lực!

Chuyện nên làm, phải làm đến, nên tranh thủ lợi ích, đến tranh thủ đến, liền đem tháng sau xem như là chính mình về hưu chi nguyệt, dù sao Ami Lika tổng thống còn muốn ký tên đặc xá khiến đúng không.

Tương lai bị chạy xuống, hối hận coi như không kịp.

Cùng lắm thì hai tháng về sau nhiệm vụ kết toán lúc hắn liền rút lui, mới Nhân Bảng có gì đặc biệt hơn người, không có thèm!

Có đầy đủ chỗ tốt, hỗn loạn giết chóc chiến trường cũng có thể tùy tiện đi.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lý Duy đã có quyết định.

Bất quá, hắn vẫn giả bộ rất do dự, chọn chọn lựa lựa, trái xem phải xem.

Cuối cùng rất keo kiệt tiêu hao 120 điểm cống hiến, thuê hai tên kém nhất tùy tùng, trong nháy mắt, hai tấm thẻ im ắng biến mất, cùng lúc đó hai hàng tin tức hiển hiện.

【  nhị tinh dong binh Vương Vũ bị ngươi chiêu mộ, hắn là ngươi hiệu mệnh một tháng, nghề nghiệp của hắn thẻ theo thứ tự là tam tinh ngư dân / nhị tinh công tượng / nhị tinh tiều phu, mệnh cách là ngư dân 9, công tượng 8, tiều phu 2, thuộc tính là —— sinh mệnh 140, thể lực 180, lực lượng 20, nhanh nhẹn 6, phòng ngự 10, hắn lựa chọn mang theo một bộ nhất tinh giáp da, một bộ thường phục, một đôi nhất tinh giày, một mặt nhất tinh tấm chắn gia nhập trước mắt thế giới nhiệm vụ, hắn cần một kiện một tay binh khí mới có thể chấp hành nhiệm vụ 】

【  nhị tinh lính đánh thuê Charles bị ngươi chiêu mộ, hắn là ngươi hiệu mệnh một tháng, nghề nghiệp của hắn thẻ theo thứ tự là tam tinh thợ săn / nhị tinh công tượng / nhị tinh nông phu, mệnh cách là thợ săn 21, công tượng 7, nông phu 3, thuộc tính là —— sinh mệnh 150, thể lực 150, lực lượng 20, nhanh nhẹn 12, phòng ngự 3, hắn lựa chọn mang theo một bộ nhất tinh giáp da, một bộ mùa hạ thường phục, một đôi nhất tinh giày, một trương nhất tinh phản khúc cung, một kiện nhất tinh hai tay Trảm Mã đao, gia nhập thế giới hiện tại, hắn cần cung cấp 50 chi chùy đầu tiễn mới có thể chấp hành nhiệm vụ 】

——

Được chứ, vẫn rất có ý tứ.

Lý Duy tính phát hiện điểm mù, cũng minh bạch lính đánh thuê hình thức cùng lãnh chúa hình thức chỗ khác biệt.

Lính đánh thuê cũng là đồng dạng có thể kích hoạt các loại tấm thẻ, nhưng bọn hắn sẽ không xoát mệnh cách, mà là chỉ cần cầu kích hoạt tấm thẻ sau lấy được 5 điểm thuộc tính tự do, tỉ như cái kia gọi Vương Vũ lính đánh thuê, đệ nhất chức nghiệp là tam tinh ngư dân, nhưng hắn ngư dân mệnh cách chỉ có 11, cái này có thể bắt được cái gì hiếm có cá lớn?

Nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng hắn có thể đem ngư dân thẻ lên tới tam tinh, dù sao người chơi ở giữa kinh nghiệm cũng là có thể lẫn nhau giao dịch, mua được 1000 điểm bắt cá kinh nghiệm rất khó sao? Chỉ cần xoát đến thanh đồng lệnh bài, thăng cấp cũng liền chuyện trong nháy mắt, chẳng lẽ điểm thuộc tính tự do sẽ ít cho 0.1?

Mà lãnh chúa người chơi liền không đồng dạng, đồng dạng tấm thẻ, liền phải dụng tâm đi nuôi hào, dụng tâm đi kinh doanh, đem mệnh cách tăng lên đi lên, mới có thể tăng lên công việc hiệu suất cùng sản phẩm chất lượng.

Đương nhiên chân thực tình huống là, lính đánh thuê người chơi không phải là không muốn đi nuôi hào, đi tăng lên mệnh cách, mà là cơ hội sẽ rất ít.

Tỉ như lãnh chúa người chơi rất dễ dàng liền có thể nửa đường gia nhập các loại xoát tài nguyên, cày đồ, xoát kim tệ nhiệm vụ, nhưng là lính đánh thuê cũng chỉ có thể chờ đợi tửu quán chiêu mộ.

Một câu, cơ hội cứ như vậy nhiều, tại người mới trong nhiệm vụ lạc hậu một bước, liền sẽ một mực lạc hậu.

Nếu là lập tức rơi sau ba năm bước, vậy cũng chỉ có thể làm lính đánh thuê.

"Lại chiêu mộ một cái đi!"

Lý Duy lần nữa nhìn một chút Hathaway cùng Ron, bọn hắn như cũ mặt không biểu lộ, cũng không thể thúc giục, hết thảy đến nhất gia chi chủ sau khi chọn xong mới có thể đến phiên bọn hắn.

Ai, nhất gia chi chủ chính là ngưu bức như vậy!

Đây là đặc quyền, không phục cũng phải cho ta kìm nén.

Lý Duy lại làm bộ nghĩ một lát, liền đem cái kia cần 150 điểm cống hiến mỗi tháng tối cao lính đánh thuê cho chiêu mộ tới, như thế, hắn chỉ là tiêu vào cái này phía trên cống hiến liền nhiều đến 270 điểm, trước mắt còn lại 540 điểm, cái này tại tất cả thành viên gia đình bên trong đã không đáng giá nhắc tới, rơi xuống bụi bặm.

Nhưng là rất đáng tiếc a, hắn liền xem như tại lúc này cống hiến về không, hắn vẫn vẫn là nhất gia chi chủ..