Chương 144: Dong binh thuê

Chương 144: Dong binh thuê

【  tam tinh lính đánh thuê Lưu Trung Nguyên bị ngươi chiêu mộ, hắn là ngươi hiệu mệnh một tháng, nghề nghiệp của hắn thẻ theo thứ tự là tam tinh đầu bếp / tam tinh ngư dân / tam tinh thợ mỏ, mệnh cách là đầu bếp 21, ngư dân 17, thợ mỏ 13, thuộc tính là —— sinh mệnh 200, thể lực 200, lực lượng 20, nhanh nhẹn 20, phòng ngự 20, hắn lựa chọn mang theo một bộ tam tinh giáp da, một bộ mùa hạ thường phục, một đôi nhất tinh giày, một kiện nhất tinh mũ giáp, một mặt tam tinh Tháp Thuẫn, một bộ nhất tinh thập tự nỏ, một chi nhị tinh chùy đầu thiết thương, một thanh nhị tinh trường đao gia nhập thế giới hiện tại, hắn không cần cung cấp bất luận cái gì trang bị liền có thể chấp hành nhiệm vụ 】

——

Tốt gia hỏa, toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh! Hai kiện tam tinh trang bị, hai kiện nhị tinh trang bị, ba kiện nhất tinh trang bị, quá hào hoa đi.

Lý Duy rất kinh ngạc, quả nhiên quý có quý lý do.

Liền thuộc tính này, tuyệt đối có thể treo lên đánh Clyde cùng Lý Ngang.

Không sai, ngay từ đầu thời điểm, Lý Duy còn tưởng rằng Clyde cùng Lý Ngang đều là tam tinh thâm niên chiến sĩ, dù sao đều rất trang bức, nhưng một tháng trước một trận chiến qua đi, hắn tính đã nhìn ra, Clyde cùng Lý Ngang nhiều nhất có thể làm được bốn thuộc tính một cấp thức tỉnh.

Hai người bọn hắn nhanh nhẹn thuộc tính thậm chí không đạt được 12 điểm.

Bất quá tính mạng của bọn hắn cùng thể lực tuyệt đối đều đã là một cấp thức tỉnh, lực lượng cũng là như thế, thêm chút đi phòng ngự, đã rất mạnh.

Về phần trước đó lão John cùng Sophie, kia liền càng kém một cái cấp độ.

Lúc này Lý Duy gật gật đầu, nhìn xem còn lại năm tấm lính đánh thuê tấm thẻ, đột nhiên liền một hơi toàn bộ thuê xuống tới.

Lông cũng không cho những người khác lưu một cây.

Muốn không?

Thật có lỗi, không có!

Dù sao nhất gia chi chủ vị trí sớm tối muốn bị cướp đi, vì cái gì không cầm tới tất cả lính đánh thuê tuyệt đối chỉ huy quyền?

Hắn mang theo tám cái lính đánh thuê ra ngoài càn quét cường đạo doanh địa chẳng lẽ không thơm sao?

Mà lại có thể làm sự tình vậy nhưng nhiều lắm nha!

Sảng khoái.

Giờ khắc này, cho dù Lý Duy không có tận lực đi xem, đều có thể cảm nhận được lão John, Ron hai người không chỗ sắp đặt lửa giận, mặc dù ngoài mặt vẫn là cười hì hì, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng.

A, ngược lại là Hathaway, vẫn là một bộ tình nhân trong mắt yêu thương vô hạn.

Vậy được rồi, tùy ngươi.

Còn có Lý Ngang, giờ này khắc này liền hận không thể cho hắn quỳ xuống đến dập đầu, đại lão a, cứu mạng a, Clyde đều hiếm thấy có chút khẩn trương, bởi vì tháng này Ron đệ nhất chức nghiệp công kỳ, cái này mang ý nghĩa khu công nghiệp lão đại biến thành tứ tinh thợ rèn Ron.

Không có Clyde ủng hộ, Lý Ngang tòa thứ hai nhất tinh kiến trúc đem rất khó hoàn thành.

Hắn nhất định phải tại tháng này xây dựng ra một tòa nhất tinh thành lũy, sau đó tháng sau mới có thể xây dựng nhất tinh thần điện.

Thế nhưng là huynh đệ a, ngươi xác định danh hiệu của ngươi nhiệm vụ có thể hoàn thành nha, hạ hạ tháng, coi như không phải ta làm nhất gia chi chủ nha.

Không nói chuyện mặc dù như thế, Lý Duy vẫn là coi trọng chữ tín, nhân vô tín bất lập.

Hắn tin tưởng cho dù là tại cái này chư thiên lãnh chúa liên minh địa bàn, đạo lý này cũng là có thể nói tới thông.

Thế là hắn đầu tiên nhìn về phía Lý Ngang.

Lý Ngang cũng một mặt cảm kích, một mặt mong đợi nhìn qua.

"Lý Ngang, dưới mắt đã đến tám năm tháng, mưa xuống tăng nhiều, cỏ cây sinh trưởng, chính là một cái tốt thời tiết, ta kế hoạch trùng kiến một tòa lớn phòng, làm tất cả chúng ta ở lại địa phương, dù sao chúng ta không thể một mực ở tại trong tửu quán, nhất là làm mùa đông đến, nhân khẩu gia tăng, đây đều là lửa sém lông mày sự tình."

"Ngươi rất am hiểu phương diện này, có thể nói một chút cái nhìn của ngươi sao?" Lý Duy gật gật đầu, nên đi quá trình không thể thiếu.

"Hồi bẩm đại nhân, tương quan vật liệu chúng ta cơ bản chuẩn bị thỏa đáng, chính là vật liệu đá cung ứng có chút lỗ hổng, nếu như có thể làm được những này, tháng này cuối tháng ta cam đoan có thể hoàn thành."

"Cho nên ngươi cần mấy người tới khai thác vật liệu đá?"

"Hồi bẩm đại nhân, chí ít cần ba người, nếu như đại nhân ngài nguyện ý cho ta mượn ba cái lính đánh thuê liền không thể tốt hơn, giai đoạn trước ta sẽ dẫn lấy lính đánh thuê đi khai hoang khoáng thạch, hai ngày sau ta liền cần đối sân bãi tiến hành vuông vức, cũng đào móc chế tạo nền tảng, năm ngày sau liền muốn bắt đầu chủ thể kiến thiết, cái này đem là đại nhân ngài tòa thành, ngài cùng Hathaway nữ sĩ cử hành đại hôn địa phương, ta sẽ không để cho ngài thất vọng."

Tốt gia hỏa, ngươi thật là không khách khí.

Lý Duy trực tiếp lắc đầu, "Liên quan tới lính đánh thuê ta có khác phân công, tháng này ta có thể để Clyde giúp ngươi, về phần tiệm thợ rèn trực ban thợ rèn, liền muốn vất vả Ron lão sư."

Hắn an bài như vậy cũng là không có tâm bệnh, tứ tinh thợ rèn, chính là so tam tinh thợ rèn ngưu bức.

Hai người các ngươi hợp tác, chẳng lẽ còn không giải quyết được?

Đương nhiên bình thường tình huống dưới, đây đã là giải quyết dứt khoát, không thể nghi ngờ cùng phản bác, nhưng là Lý Duy dù sao bắt người tay ngắn, cho nên còn cố ý hỏi thăm một cái Clyde ý kiến, hắn biết rõ Clyde chính là Lý Ngang mưu sĩ, so Lý Ngang tỉnh táo bình tĩnh được nhiều.

Quả nhiên, Lý Ngang lập tức lộ ra một cái cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ, vị tiểu huynh đệ này thật có thể chỗ a, ta ở trong lòng trước cho ngươi đập một cái.

Mà Clyde cũng là nhẹ nhàng thở ra, bởi vì nhất gia chi chủ nếu như không cho ngươi nói chuyện cơ hội, như vậy tại gia đình trong hội nghị, trừ phi ngươi dùng đạo cụ thẻ, không phải chỉ cần dám đoạt lời nói, thì ra làm chủ trương, cho dù là chính xác, đó chính là NG!

Nhưng là nếu như nhất gia chi chủ hỏi ngươi, vậy coi như thật là thiên ân mênh mông cuồn cuộn, tạ thiên tạ địa.

Lập tức, Clyde trịnh trọng đứng dậy, tiêu chuẩn thành kính hành lễ về sau mới mở miệng.

"Hồi bẩm đại nhân, nếu như ngài muốn trưng cầu ý kiến ý kiến của ta, ta lại cả gan có một cái ý nghĩ, đại nhân sao không để kia bốn vị nhỏ tùy tùng cùng ta tại sân thi đấu trên đánh một ván, ta nếu không thể một đối bốn đánh bại bọn hắn, ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào, nếu không, ta nếu có thể đánh bại bọn hắn, đã nói lên bọn hắn còn chưa xứng tùy tùng đại nhân, cho nên mời đại nhân khai ân, cho phép cái này bốn cái còn vị thành niên, thực lực không đủ nhỏ tùy tùng ở trong nhà luyện tập nhiều hơn, miễn cho mất mạng, nói đến, ta cho rằng Lý Ngang liền có thể đảm nhiệm huấn luyện chuyện này."

Oa ờ, thật không hổ là Lý Ngang mưu sĩ, loại này kế sách cũng thật có thể nghĩ ra.

Lý Duy lập tức bị thuyết phục.

Không sai, hắn là dự định mang theo tám cái lính đánh thuê ra ngoài càn quét.

Mà bốn cái phổ thông lính đánh thuê, trong chiến đấu thật chưa hẳn có thể so sánh được Clyde.

Nhưng là, nếu như là dùng để khai thác vận chuyển tảng đá, làm kiến trúc đội, đào rãnh những này không có gì kỹ xảo công việc, bốn người bọn họ phát huy ra tác dụng chí ít có thể bù đắp được ba cái Clyde.

Cho nên đây quả thật là tuyệt diệu bình thay!

"Tốt! Cứ như vậy quyết định, cũng không cần tỷ thí, ngươi tháng này thay thế kia bốn cái nhỏ tùy tùng đi theo bên cạnh ta, Lý Ngang, ngươi muốn hảo hảo huấn luyện kia bốn cái nhỏ tùy tùng."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Lý Ngang rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đừng quản hạ hạ tháng ra sao, trước tiên đem tháng này nhất tinh thành lũy giải quyết cho.

Sau đó, Lý Duy vừa trầm ngâm lên đến, tháng này hắn muốn dẫn lấy lính đánh thuê ra ngoài càn quét, liền phải ưu tiên cân nhắc gia đình cảnh giới cùng tuần tra, không nên bị Tuyết Sơn nữ phù thuỷ cho đánh lén.

Cho nên Lý Duy nhìn về phía lão John, cái sau trong nháy mắt lông mày liền bốc lên tới, hắn đều có thể đoán được con hàng này không có ý tốt, ngươi mẹ nó có hết hay không, tháng trước bạch chơi ta, tháng này còn muốn đến, nãi nãi ngươi!

Nhưng là vô dụng, cho dù lão John lúc này chính là cao quý tứ tinh người chơi, gan góc phi thường, vũ lực vô song, kinh nghiệm sung túc, nhưng cũng không thể tung ra một chữ "Không".

Liền đạo cụ thẻ cũng không thể dùng.

"John thúc thúc, tháng trước ngươi khai thác khoáng thạch vất vả."

"Ha ha, không khổ cực, kỳ thật ta vẫn rất ưa thích hái tảng đá!" Lão John cố gắng tại quy tắc phạm vi bên trong du tẩu, còn kém cho Lý Duy đập một cái, mẹ nó, quá oan uổng.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, nghĩ hắn đã từng mới Nhân Bảng thứ năm, cỡ nào phong quang, cỡ nào ngưu bức, bây giờ vậy mà cũng không thể không ủy khúc cầu toàn.

"Không, thúc thúc, ngươi lớn tuổi, ta không thể để cho ngươi ở bên ngoài bôn ba màn trời chiếu đất, như vậy đi, tháng này ngươi lưu ở trong nhà, một phương diện nghỉ ngơi bảo dưỡng thân thể, một phương diện phụ trách gia đình tuần tra cảnh giới, kỳ thật cũng không có việc lớn gì, ban ngày đây, hướng tiễn tháp trên ngồi xuống, có việc liền gõ cái chiêng, không có việc gì liền đi ngủ, nhìn xem phong cảnh, tu dưỡng thể xác tinh thần."

"Đến tối, liền dọc theo tường thành không có việc gì chạy một vòng, có việc liền gõ cái chiêng, rất tốt, a, còn có, ngài còn phải chiếu khán một cái hoa màu, dù sao trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, quyết định như vậy đi, John thúc thúc ta tin tưởng ngươi."

Lý Duy cười ha hả mấy câu liền đem lão John đuổi.

Cái sau một ngụm lão huyết giấu ở ngực, muốn nói còn đừng, muốn nói còn đừng!

Nhìn thấy lão John dạng này, Ron cũng nhịn không được có chút nhíu mày, cũng không phải là là chính hắn lo lắng, hắn hàng tháng chủ tuyến đã sắp xếp xong xuôi, trực ban thợ rèn, bốn chữ này chính là Đan Thư Thiết Khoán, ngươi nhất gia chi chủ lại có thể giày vò, nhưng chỉ cần đem trực ban thợ rèn bốn chữ ném qua đến, vậy hắn nhưng điều khiển không gian liền lớn hơn nhiều.

Một tháng này, hắn thậm chí có nắm chắc dùng kia sáu trăm phiến một tinh cấp giáp phiến chế tạo ra một kiện Tân Thủ thôn thần khí.

Ai, nhân sinh chính là như vậy tịch mịch Như Tuyết, vô địch là cỡ nào tịch mịch a.

Hạ hạ tháng, nhìn ngươi cái này tân binh nhỏ viên còn thế nào nhảy nhót.

Quả nhiên, Lý Duy ánh mắt lần nữa rơi xuống Ron trên thân về sau, liền vẫn là thức thời lách qua, không có gì có thể nói, trực ban thợ rèn có thể làm bất luận cái gì có liên quan với đó sự tình, có thể căn cứ hiện hữu vật liệu, bao quát nhất tinh phẩm chất vật liệu, nhị tinh phẩm chất vật liệu đến chế tác cần vật phẩm.

Mà lại liền lấy cớ đều là có sẵn, cho lãnh chúa đại nhân chế tạo một kiện vương thất lân giáp chẳng lẽ có vấn đề sao?

Hiện tại Lý Duy nghĩ chính là có thể hay không tại tháng này nhiều kiếm một chút tiêu chuẩn kim tệ, mẹ nó, hắn muốn nhìn có thể hay không đem món này tứ tinh mang đặc tính lân giáp cho đấu giá tới?

Chính là buồn cười Penny, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, rõ ràng tháng trước liền có thể giải quyết sự tình, không phải phức tạp, có thể ăn no liền không tệ, không phải yêu cầu ăn xuất cảnh giới, ăn bày trò.

Hiện tại trợn tròn mắt đi.

Cái rắm đều ăn không lên.

"Tỷ tỷ, tháng sau ngươi cùng ma ma cùng một chỗ, ra ngoài thu thập đi thôi, tháng tám chính là vạn vật sinh trưởng tốt mùa."

"Đi qua những ngày gần đây, ma ma rất mệt mỏi, chúng ta làm nhi nữ, cần thông cảm nàng lão nhân gia, ma ma, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Duy hiếu tâm tràn đầy mở miệng.

Nghe đến lời này, Fila đã cười đến con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Bình thường tình huống dưới, nàng đương nhiên sẽ bài xích ngoại nhân tại nàng am hiểu trong lĩnh vực mù mấy cái giày vò.

Nhưng là lần này Lý Duy phải nói từ là, cùng ma ma cùng một chỗ, rất vi diệu, vậy liền mang ý nghĩa lấy nàng làm chủ, Penny chỉ có thể làm tiểu công.

Chuyện này liền đơn giản, khô khan, tái diễn, nặng thể lực, không có giá trị gì sự tình có thể giao cho Penny đi làm, nàng có thể có càng nhiều thời gian đi làm có giá trị sự tình.

Chậc chậc chậc, thật sự là nàng thật lớn mà!

"George, tâm ý của ngươi ta nhận, ta đích xác có chút rã rời đây, còn tốt có các ngươi, tháng này ta dự định ngoại trừ phụ trách một ngày ba bữa, thủ kho bên ngoài, ta còn muốn trọng điểm đi trong rừng rậm thu thập, đi dòng sông hạ du bắt cá, ta hi vọng trong nhà mỗi ngày đều có ngon canh cá."

"Mặt khác nếu có thời gian, ta hi vọng Ron giúp ta nung mấy cái dùng cho sản xuất mật ong rượu bình gốm, hoặc là George ngươi đến xuất thủ, giúp ta chế tác mấy cái tượng mộc thùng  chờ mùa thu thời điểm, cũng là cất rượu tốt thời tiết, đương nhiên, ta chỉ là đề nghị, cụ thể có thể hay không làm, chính các ngươi quyết định."

Fila rất mau mắn tiếp nhận nhiệm vụ, thuận tiện còn đưa Ron cùng Lý Duy một điểm nho nhỏ lễ gặp mặt.

Dù sao tại gia đình hàng tháng chủ tuyến bên trong, xưa nay không sợ có việc để hoạt động, chỉ sợ không có việc để hoạt động.

Mà Penny toàn bộ hành trình ngốc trệ, nàng nghĩ một lần nữa tụ lên lòng dạ, đến hạ cái nhiệm vụ..