Chương 145: Hathaway yêu thiêu thân

Chương 145: Hathaway yêu thiêu thân

Đến tận đây, gia đình tám cái thành viên bên trong, liền chỉ còn lại Lý Duy cùng Hathaway không có an bài hàng tháng chủ tuyến.

Lý Duy ánh mắt rốt cục rơi vào ẩn ý đưa tình Hathaway trên thân.

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì yêu thiêu thân, tháng trước cái này nữ nhân cơ hồ cùng hắn như hình với bóng, tháng này có nhiệm vụ chính tuyến kiềm chế, ta không tin ngươi còn có thể có thời gian đi theo ta?

Lập tức Lý Duy trước tiên mở miệng, dùng từ rất cẩn thận.

"Thân yêu Hathaway, còn muốn ủy khuất ngươi tại trong tửu quán lại ở trên một đoạn thời gian  chờ tòa thành xây xong về sau, ngươi cũng không cần thụ cái này rất nhiều vất vả, bất quá tháng này ngươi cũng không cần theo ta cùng một chỗ đốn củi, tháng trước để ngươi làm nhiều như vậy việc nặng, ta rất áy náy, cho nên —— "

Lý Duy còn chưa nói xong, Hathaway bỗng nhiên biến sắc, dùng tay che lại miệng mũi, một bộ muốn làm ọe dáng vẻ!

Y

Ngươi đại gia, ngươi mẹ nó chơi cái gì đây?

Còn giảng hay không logic?

Vừa mới đi qua một giờ thời gian, ngươi liền mang thai?

Logic đây, nhanh NG nàng nha, Lý Duy ở trong lòng hô to, loại này tứ tinh cao cấp người chơi vậy mà lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, chậc chậc chậc.

Kết quả cũng không có, cái này hoặc là nói rõ quy tắc đang nhường, hoặc là, chính là nàng có khác thao tác, cho nên hợp quy tắc.

"Thật có lỗi, George, ta có chút choáng, có thể là bởi vì tháng trước quá mệt mỏi, điều chế dược tề lại hao phí quá nhiều tinh lực, cho nên tháng này ta muốn nghỉ ngơi một cái, thuận tiện đi chu vi nhìn xem phong cảnh, George, ngươi muốn tới theo giúp ta sao?"

Tốt gia hỏa!

Đây là cái gì thao tác?

Người khác đều chủ động yêu cầu làm việc, ngươi lại yêu cầu nghỉ ngơi.

Trong lòng Lý Duy cảnh báo trong nháy mắt gõ vang, nhưng là một thời gian vậy mà cũng nghĩ không ra cái gì đối sách.

Bởi vì hắn có thể yêu cầu thành viên gia đình đi làm cái gì sống, hoặc là không làm gì sống, nhưng lại không thể tại thành viên gia đình nói mình rất mệt mỏi tình huống, cưỡng ép bức bách bọn hắn đi làm việc!

Đó là cái kịch bản logic vấn đề, dĩ vãng tất cả mọi người là cầu hắn, tranh cướp giành giật đi làm việc, nhất gia chi chủ tác dụng mới có thể nổi bật ra.

Nhưng là chỉ cần lựa chọn nằm ngửa, nhất gia chi chủ cũng không thể thế nhưng a!

Về phần nói bồi tiếp Hathaway đi xem phong cảnh, ngày, sẽ không Hathaway cũng nghĩ cùng hắn cùng một chỗ bốn phía vơ vét bọn cường đạo hang ổ đi.

Kia là tuyệt đối không được.

"Hathaway, rất xin lỗi, hoàn cảnh nơi này không có cách nào cùng Nievella hành tỉnh so sánh, ngươi có thể đi nhìn xem phong cảnh, nhưng lãnh địa còn tại kiến thiết bên trong, ta không thể bứt ra cùng ngươi, hi vọng ngươi không muốn cách doanh địa quá xa, bên ngoài rất nguy hiểm."

Lý Duy chỉ có thể nói như vậy.

Dù sao không quan trọng, hắn đã làm tốt mạt đại gia chủ chuẩn bị, qua tháng này, các ngươi những này cao chơi yêu làm sao giày vò làm sao giày vò, đến thời điểm hắn trực tiếp kết toán rời đi, thật, hắn cũng không ưa thích cho người khác làm phụ trợ.

Hathaway tựa hồ rất thông tình đạt lý, bất quá nàng vẫn là rất hư nhược nâng đỡ cái trán, "George, ta hiện tại tốt hơn nhiều, kỳ thật ngươi không cần lo lắng, kiếm thuật của ta thế nhưng là một điểm không kém cỏi, đã từng ngươi nhưng cũng là bại tướng dưới tay ta nha."

Ân, xem ra là không có gì yêu thiêu thân, Lý Duy gật gật đầu, "Tốt a, vậy ngươi nhất định không muốn đi quá xa, ta sẽ dặn dò John thúc thúc chiếu khán ngươi."

"Từ bỏ, John thúc thúc đã rất mệt mỏi, George, nếu như ngươi thực sự không yên lòng, có thể để tỷ tỷ đi theo ta sao?"

Cái gì?

Lý Duy trong lòng một cái thình thịch, tốt gia hỏa, yêu thiêu thân thật tới, hắn trực tiếp cự tuyệt!

"Hathaway, không muốn nói đùa, tỷ tỷ cũng có công tác của nàng muốn làm!"

"George, tỷ tỷ đồng dạng là nữ nhân, nàng cũng tương tự rất mệt mỏi, trước đây không lâu còn nhỏ sinh qua một lần, ngươi cân nhắc qua cảm thụ của nàng sao? Hai chúng ta kết bạn, nhìn xem phong cảnh, tâm tình cũng có thể càng tốt hơn một chút, lại nói có tỷ tỷ theo giúp ta, ngươi không phải cũng có thể càng yên tâm hơn sao? Hoặc là, ngươi đi hỏi thăm tỷ tỷ, nàng khẳng định cũng nghĩ nghỉ ngơi một cái."

Nói xong lời nói này, Hathaway liền an tĩnh nhìn xem Lý Duy, nàng không có phát động NG, bởi vì thân phận của nàng đã tăng thêm cái nữ chủ nhân, tự nhiên so những người khác nhiều chút quyền trọng, lại thêm Lý Duy chỉ là sớm xác định Penny tháng này công việc, nhưng còn chưa chính thức tuyên bố, cho nên cũng là hợp kịch bản logic.

Trọng yếu nhất chính là, kịch bản bên trong, Penny tựa hồ thật đẻ non qua một lần?

Đây chính là kiếm chuyện chơi a!

Tại cùng Hathaway nhìn nhau trọn vẹn bốn năm giây về sau, Lý Duy cười cười, quay đầu nhìn về phía ánh mắt bên trong đột nhiên tách ra một sợi thần thái Penny, "Tỷ tỷ, đoạn này thời gian sơ sót thân thể của ngươi tình huống, đây là ta khuyết điểm, nhưng bây giờ lãnh địa kiến thiết hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc, dạng này, ngươi có thể để ma ma chiếu cố ngươi, nếu là ra ngoài thu thập, liền mang theo Hathaway, ba người các ngươi cùng một chỗ, liền xem như là giải sầu."

Cho mặt không muốn đúng không, hai người các ngươi đều đi theo Fila đi thu thập tốt.

Lý Duy giải quyết dứt khoát, hắn không mắc mưu, bởi vì nếu là hắn thật hỏi thăm Penny, đó mới là hố đây, mặc kệ Penny nói thế nào, quyền chủ động liền không trên tay.

Lập tức, hắn không còn đi xem Hathaway, ta không cho ngươi nói chuyện cơ hội, trực tiếp quyết định, ngươi cũng không có đạo cụ thẻ, nhìn ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ?

Ọe

Hathaway đột nhiên cuồng thổ, sắc mặt tái xanh, ầm một tiếng liền đưa tại trên mặt đất.

Ngọa tào?

Ngươi ngưu bức, ngươi lợi hại!

Lý Duy phục, đây chính là sự thật logic thắng kịch bản logic, mà lại nói nôn liền nôn, ngươi sợ không phải sớm cho mình ăn độc dược?

Ngưu bức!

Khó giải!

Sự tình đến một bước này, Lý Duy cũng cầm nàng không có biện pháp, chỉ là luống cuống tay chân cùng Fila, Penny cùng một chỗ đem Hathaway đưa về gian phòng.

Nàng lại thắng.

Mà chờ trở lại một mảnh hỗn độn bàn ăn bên trên, Penny bỗng nhiên mở miệng

"George, Hathaway tình huống thực sự không quá lạc quan, ngươi liền để ta tại tháng này nhiều bồi bồi nàng đi."

Lý Duy giật mình nhìn thoáng qua Penny, không phải kinh ngạc nàng dám ở cái này thời điểm mở miệng, bởi vì chuyện vừa rồi, Penny tại lúc này nói chuyện đã không tính NG, mà là, ngươi là một con lợn vẫn là làm gì?

Loại này cao cấp người chơi trải qua bao nhiêu lần lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, mang theo trong người ba trăm cái tâm nhãn tử, ngươi cứ như vậy nghĩ ra đầu? Không sợ mình bị lợi dụng bị ăn đến nỗi ngay cả xương cốt Tra tử đều không thừa.

Ngươi cho rằng các ngươi đều là nữ nhân nàng liền sẽ đối ngươi sinh lòng thương hại, nghĩ đến đám các ngươi là một phe cánh?

Tỉnh đi, Page tiểu thư!

Nhưng Lý Duy không tiếp tục khuyên cái gì, mà là gật gật đầu, đồng ý.

"Vậy thì tốt, tỷ tỷ ngươi cùng Hathaway liền nghỉ ngơi một tháng đi, nhưng tận lực không muốn ly khai doanh địa phương tròn ba dặm."

Đây coi như là cảnh cáo nói ở phía trước, hắn tại gia đình trong hội nghị lập hồ sơ, thuyết phục, các ngươi đang nghỉ ngơi trong lúc đó chạy tán loạn khắp nơi, gặp phải nguy hiểm liền không thể tính tới trên đầu ta, dù sao ta nhắc nhở các ngươi.

Về phần tại doanh địa phương tròn ba dặm bên trong xảy ra vấn đề, đó là đương nhiên là —— lão John trách nhiệm.

Tuần tra cảnh giới, làm ăn gì.

Đơn giản hoàn mỹ.

Sau đó, Lý Duy rốt cục trở lại chính đề, bởi vì hắn còn không có an bài chính hắn hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đây.

Nhưng đó căn bản không là vấn đề.

Hắn trực tiếp nhìn về phía Fila.

"Ma ma, tháng sau hẳn là còn sẽ có càng nhiều tùy tùng chạy đến tìm nơi nương tựa chúng ta, giới Thời gia sân tổng số người sẽ vượt qua hai mươi người, ta nghĩ biết rõ lương thực của chúng ta, còn có muối ăn dự trữ phải chăng có thể độ an toàn qua tiếp xuống cái này mùa đông?"

Lý Duy sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tháng này Lý Ngang có chín thành chín tỉ lệ có thể xây dựng ra nhất tinh thành lũy, như thế gia đình doanh địa liền sẽ thăng cấp đến cấp 5, tổng nhân khẩu đạt tới 12 người, nhưng thuê lính đánh thuê cũng có thể có 12 người, cộng lại chính là 24 người.

Cái số này nghe rất ít, nhưng là hai mươi tư tấm miệng một ngày ăn ba trận cơm, ngẫm lại liền biết rõ nên khủng bố đến mức nào.

Mấu chốt bọn hắn hiện tại chỉ có sáu mẫu lúa mạch, hiện loại cũng không kịp.

Nhiệm vụ kịch bản phát triển quá nhanh.

Căn bản không kịp tích lũy nội tình.

Liền lương thực dư đều không có gia đình, có thể có cái gì lâu dài hi vọng.

Tóm lại, nhiệm vụ này kịch bản xem như phế đi.

Tương lai càng sớm bứt ra càng tốt, miễn cho những cái kia cao cấp người chơi điên cuồng giày vò, chính mình đi theo không may.

"George, thật sẽ có nhiều như vậy tùy tùng chạy đến? Đây là một chuyện tốt, nhưng là, đôi này gia đình đồ ăn dự trữ mà nói, thật sự không phải một chuyện tốt."

"Coi như tăng thêm thu lương bội thu, hiện hữu đồ ăn đều sẽ có rất lớn lỗ hổng, coi như chúng ta từ giờ trở đi trọng điểm đi săn, bắt cá, nghĩ hết biện pháp góp nhặt đồ ăn đây, cho dù là đào hang bắt con chuột, bắt Ếch Xanh, bắt rắn, bắt châu chấu, cũng liền có thể nỗ lực duy trì."

"Nhưng là muối ăn thật không được, mùa xuân thời điểm George ngươi ra ngoài mua qua một lần, chỉ đủ chúng ta tám người ăn nửa năm, trên thực tế, tháng này nhiều rất nhiều lính đánh thuê về sau, muối ăn liền đã không quá đủ rồi, chậm nhất đến tháng mười đầu tháng, muối ăn liền sẽ dùng tận, cho nên, tốt nhất biện pháp là, lại đi ra mua sắm muối ăn."

Fila thực sự nói thật, mà Lý Duy muốn cũng là lời thật, không cần cớ gì cùng mưu đồ, thực sự cầu thị.

"Tốt, tháng này ta đi mua sắm muối ăn, thuận tiện nhìn xem có thể hay không mua sắm quay về một chút lương thực, ta sẽ dẫn đi bốn tên lính đánh thuê, cùng Clyde."

Làm Lý Duy nói xong lời nói này, lão John, Ron cũng nhịn không được nhăn đầu lông mày, có một loại chẳng lành cảm giác tại lan tràn.

Bởi vì ra ngoài mua sắm muối ăn, là cần tiêu chuẩn kim tệ, trong gia đình không có tiêu chuẩn kim tệ làm sao bây giờ?

Đương nhiên là lấy vật đổi vật á!

Mà cứ như vậy, chẳng khác nào trong gia đình phần lớn vật tư đều có thể xuất ra đi bán, đồng thời không cần giá cao, chỉ cần một cái cơ sở giá.

Kỳ thật Lý Duy lúc này liền ảo não đây, nếu như Ron lúc này liền đem món kia tứ tinh lân giáp cho chế tạo ra đến liền tốt.

Trong lúc nói chuyện, Lý Duy đã tiêu hao 10 điểm cống hiến, ban bố tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Từng hàng tin tức tùy theo hiển hiện, nhưng không có lính đánh thuê tin tức, bởi vì đều sát nhập đến thuê người trên thân.

【  nhất gia chi chủ George ( bốn tên lính đánh thuê) tại tháng này đem phụ trách nhị tinh vật liệu đá khai thác cùng vận chuyển, dự tính cuối tháng đem thu hoạch được 240 điểm gia đình cống hiến. 】

【  nhất gia chi chủ George ( bốn tên lính đánh thuê) tại tháng này đem chấp hành ngoại thương, mua sắm muối ăn cùng lương thực nhiệm vụ đặc thù, hắn cần chí ít mua sắm 15 kí lô muối ăn, không ít hơn năm trăm kí lô lương thực  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn đem thu hoạch được 200 điểm gia đình cống hiến, bởi vì gia đình nội bộ tạm thời thiếu khuyết tiêu chuẩn kim tệ dùng cho mua sắm vật tư, hắn sẽ có quyền từ trong kho hàng chọn lựa mang theo tổng giá trị 50 mai tiêu chuẩn kim tệ vật tư, tại đem những vật tư này bán ra về sau, lại mua sắm tương ứng muối ăn cùng lương thực, nhiệm vụ này vụ nhiều nhất nhưng kéo dài đến 40 ngày, đến lúc đó như không cách nào bình yên trở về, thì coi là nhiệm vụ thất bại 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhiệm vụ lần này nhiều nhất chỉ có thể mang theo 150 cân lương thực,20 cân thịt khô, có thể miễn phí sử dụng vận tải lương thực khí cụ, tùy hành lính đánh thuê sử dụng lều vải, lò cỗ, nhiều nhất không cao hơn bốn đài xe cút kít cùng một bộ sửa chữa thay thế bộ kiện các loại 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhiệm vụ lần này gia đình có thể miễn phí cung cấp 200 chi làm bằng sắt chùy đầu tiễn,10 chi tinh cương Phá Giáp tiễn,20 chi nỏ mũi tên, sáu mặt chế thức thiết thuẫn, sáu chi chế thức mâu sắt, như cần mang theo càng nhiều, cần chiếm dụng 50 mai tiêu chuẩn kim tệ vật tư số định mức 】

【  lão sư Ron tại tháng này đem đảm nhiệm trực ban thợ rèn, phụ trách liên quan công việc, dự đoán cuối tháng đem thu hoạch được 60 điểm gia đình cống hiến, không bao gồm ngoài định mức cống hiến 】

【  thúc thúc John tại tháng này phụ trách ban ngày cùng đêm tối tuần tra cảnh giới các loại liên quan công việc, dự tính cuối tháng đem thu hoạch được 60 điểm cống hiến 】

【  ma ma Fila tại tháng này phụ trách một ngày ba bữa, quản kho, thu thập, bắt cá các loại liên quan công việc, dự tính cuối tháng đem thu hoạch được 60 điểm cống hiến 】

【  đệ đệ Lý Ngang tại tháng này đem phụ trách tương lai lãnh chúa phủ kiến thiết, dự tính cuối tháng đem thu hoạch được 60 điểm cống hiến 】

【  gia phó Clyde tại tháng này đem đi theo nhất gia chi chủ tiến về mua sắm vật tư, dự tính cuối tháng đem thu hoạch được 60 điểm cống hiến 】

【  nữ chủ nhân Hathaway tại tháng này thân thể hơi có khó chịu, nàng cần nghỉ ngơi, nhưng nhất gia chi chủ nói rõ, không cho phép ly khai gia đình doanh địa phương tròn ba dặm bên trong, nếu không hết thảy tự gánh lấy hậu quả 】

【  tỷ tỷ Penny tại tháng này đồng dạng thân thể khó chịu, lựa chọn nghỉ ngơi, giống như trên 】.