Chương 146: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng

Chương 146: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng

Gia đình hội nghị cứ như vậy kết thúc.

Nhưng đây cũng là Lý Duy tại nhiệm vụ này thế giới bên trong chủ trì một lần cuối cùng gia đình hội nghị, tháng sau tất nhiên muốn bị giây.

Lão John bị ngăn chặn, Ron chế tạo món kia tứ tinh lân giáp, chỉ sợ có thể thu lấy được một đợt, chí ít 100 điểm gia đình cống hiến cất bước đi.

Hai vị này coi như đúng quy đúng củ.

Nhưng Hathaway thực sự quá không theo sáo lộ ra bài, trực giác nói cho Lý Duy, tháng này nàng tất nhiên còn có đại chiêu.

Tùy tiện đi, mệt mỏi.

Lúc này cái khác không liên hệ người đều riêng phần mình đi nghỉ ngơi, lão John cũng mặt không biểu lộ, ánh mắt lạnh lùng đi tuần tra, chỉ có Lý Ngang như lắp đặt động cơ nhỏ thái địch, tại Lý Duy trước mặt cung kính chờ đợi.

Vì xưng hào nhiệm vụ, cái này thật là quá khó khăn.

Tương lai Lý Duy cũng là muốn xoát xưng hào nhiệm vụ, ai, ngẫm lại liền đau đầu, đến thời điểm hi vọng có thể góp mấy cái như Clyde dạng này tiểu đồng bọn liền tốt.

Nói đến, cũng không biết rõ Lý Ngang cùng Clyde là thế nào chịu đựng đến cùng nhau?

Nghĩ như vậy, Lý Duy ngay tại Lý Ngang cùng Clyde cùng đi đi ra tửu quán đại sảnh.

Mà vừa ra khỏi cửa, liền có thể nhìn thấy tửu quán phía ngoài trên đất trống, xếp thành một hàng tám cái lính đánh thuê, nam nữ đều có, nhưng là, Lý Duy con mắt thứ nhất nhìn thấy được một người quen.

Đúng vậy, cái trước phiên bản, được bùn nhão đánh giá Lý Ngang số một, a, hiện tại hắn trực tiếp dùng bản danh, Trình Tử Hiên, nhị tinh lính đánh thuê.

Cũng là tất cả lính đánh thuê bên trong rác rưởi nhất một cái, hắn thậm chí đều không có một bộ giáp da, không có một chi vũ khí, liền ánh mắt chết lặng đứng ở nơi đó, ân, đứng tại đã từng quen thuộc nhiệm vụ trong doanh địa, nhìn xem chỉ tốt ở bề ngoài, quen thuộc vừa xa lạ hoàn cảnh, có phải hay không rất thương cảm?

Mà lại hắn thuộc tính là thật rồi, cũng không biết rõ làm sao được tuyển chọn, ác thú vị?

Bất quá không quan hệ, tháng này hắn chỉ cần khai thác khoáng thạch.

Lý Duy ánh mắt cùng Lý Ngang số một ánh mắt đối đầu, có thể nhìn thấy cái này tiểu tử có chút kinh hỉ, nhưng lập tức nhịn được,NG ở khắp mọi nơi, ngươi rõ ràng không nhận ra lãnh chúa đại nhân, kết quả ngươi gặp mặt liền gọi đại ca, ngươi không NG ai NG?

Lý Duy cảm thấy khái, không biết rõ trước phiên bản Fila số 1, Penny số 1 đã hoàn hảo?

Bất quá cái này đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái này phiên bản Lý Ngang, cái sau một mặt sốt ruột.

"Lý Ngang! Ngươi đem cái này bốn cái nhỏ tùy tùng mang đi đi, đi trước tiệm thợ rèn cho bọn hắn phối tốt binh khí, không có giáp da cũng cho phối hợp, ngàn vạn phải nhớ đến, tại dã ngoại không thể so với trong nhà, nhất định phải đề cao cảnh giác, phòng ngừa không cần thiết thương vong."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Lý Ngang nghiêm nghị lĩnh mệnh, sau đó  dưới sự chỉ điểm của Lý Duy, đem bốn cái không đáng giá tiền nhất lính đánh thuê cho lĩnh đi, bọn hắn đều rất nghe lời, cũng hẳn là biết rõ cơ hội khó được.

Lúc này còn lại bốn cái lính đánh thuê đều là tương đối rất tinh nhuệ.

Lý Duy đi đến trước, khi tới gần bọn hắn ba mét bên trong, tên của bọn hắn, thuộc tính, trang bị liền bị Lý Duy một mắt hiểu rõ, hiển nhiên đây là một loại nào đó tiện lợi tính.

Lúc này cái này đứng tại vị thứ nhất chính là Lưu Trung Nguyên, đây là một cái ước chừng hơn năm mươi tuổi nam nhân, râu ria hoa râm, ánh mắt quắc thước, càng già càng dẻo dai, rất là có một loại thiết huyết lão binh cảm giác tang thương.

Nhưng trên thực tế tính mạng hắn khí tức chi tràn đầy, là viễn siêu chính Lý Duy,200 điểm sinh mệnh đây.

Bất quá vị này cũng có thể là là tại chư thiên lãnh chúa trong liên minh pha trộn hai ba mươi năm.

Xếp ở vị trí thứ hai, gọi Koras, đệ nhất chức nghiệp là đồ tể, ước chừng ba mươi mấy tuổi, chỉnh thể cảm giác rất cường tráng, tựa như một đầu vận sức chờ phát động báo, trong ánh mắt cất giấu một loại sức mạnh hết sức nguy hiểm.

Hai vị này là mạnh nhất, đều là toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh, đều có hai đến ba kiện tam tinh cấp trang bị.

Bất quá hai vị này tựa như là toàn tài, không phân viễn trình cận chiến.

Tỉ như Lưu Trung Nguyên trên thân đã mang theo Tháp Thuẫn, còn mang theo thập tự nỏ.

Mà Koras trên thân cũng mang theo một cái hạng nhẹ khảm sắt khiên tròn, còn đeo năm chi nhất tinh ngắn tiêu thương! Cùng một thanh hai tay Chiến Chùy.

Xếp tại thứ ba vị, chính là cái kia giá trị bản thân mỗi tháng 120 điểm cống hiến, gọi Charles, là cái bốn thuộc tính một cấp thức tỉnh lính đánh thuê, thực lực hẳn là cùng Clyde không phân trên dưới, bởi vì hắn trang bị cùng Clyde gần giống nhau.

Đều là khiên tròn trường kiếm, liền đệ nhất chức nghiệp đều là thợ rèn, bất quá thực lực cụ thể như thế nào, còn phải trong thực chiến thấy kết quả.

Xếp ở vị trí thứ bốn, đệ nhất chức nghiệp là thợ săn, là một cái cung tiễn thủ, gọi Bàng Vũ, dáng dấp cao lớn vạm vỡ, thân cao một mét chín, cõng hẳn là cùng loại với trường cung Anh như thế một chi hạng nặng trường cung, có khác một chi rất tinh lương cung săn, đồng thời còn mang theo ba loại vũ tiễn, khinh tiễn, trọng tiễn, Phá Giáp tiễn.

Ngoài ra hắn vũ khí cận chiến là một cái chỉ có dài 60 cm đầu đinh chùy.

Thuộc tính a, cũng là bốn thuộc tính một cấp thức tỉnh, nhưng so Charles kém một chút.

Tóm lại cái này bốn cái lính đánh thuê không tệ.

"Trong các ngươi, ai am hiểu nấu cơm? Ta là chỉ tại dã ngoại hành quân thời điểm."

Lý Duy mở miệng hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, ta có thể in dấu bánh nướng, sớm in dấu tốt, chỉ cần tồn trữ thoả đáng, mấy ngày sau đều có thể dùng ăn, mặt khác ta cũng sẽ hầm canh nấm thịt, cũng có thể bắt cá, làm canh cá, không biết đại nhân cần làm mấy người phần cơm nước?" Lưu Trung Nguyên mở miệng, a, hắn tựa như là tam tinh đầu bếp, tam tinh ngư dân.

"Liền chúng ta sáu người, hiện tại ngươi phụ trách đồ ăn quản lý, đi phòng bếp chế tác hai ngày phần đồ ăn, Clyde, ngươi mang theo Koras, Bàng Vũ, Charles đi tiệm thợ rèn, chúng ta cần bốn đài xe cút kít dùng cho đồ ăn cùng vật liệu vận chuyển, mặt khác, ngươi có thể từ trong lò rèn tìm kiếm một chút có thể mang được sửa chữa công cụ cùng dự bị linh kiện, chuyến này chúng ta đại khái phải đi rất xa."

"Mặt khác, túi nước, nồi và bếp, dây thừng, lều vải, những này đều muốn chuẩn bị kỹ càng, có cái gì ta bỏ sót địa phương, các ngươi nhớ kỹ bổ sung."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Clyde mang theo Koras ba người lĩnh mệnh mà đi.

Lần này không giống với lần trước, sáu người đây, căn bản không có biện pháp lặng lẽ tiến lên, lưu lại vết tích là tất nhiên, như vậy thì đến chuẩn bị kỹ càng tương ứng vật tư.

Mà Lý Duy thì trực tiếp đi khố phòng, úc, ta đáng yêu khố phòng, ngày nhớ đêm mong khố phòng.

Vừa tiến vào trong, hắn liền hai mắt tỏa ánh sáng, tất cả vật tư đều bị tiêu tốt giá quy định.

Rất rẻ.

Giống như là tháng trước, Clyde chế tạo nhị tinh phẩm chất vũ khí, ở chỗ này chỉ giá trị 10 mai tiêu chuẩn kim tệ liền có thể mua sắm, là một ngụm uy mãnh, sắc bén, rất nặng nề trường đao, luận trọng lượng, đều theo kịp người bình thường sử dụng đại kiếm hai tay.

Nhưng trên thực tế đây là một ngụm một tay trường đao, sử dụng yêu cầu là thể lực không thể thấp hơn 200 điểm, lực lượng không thể thấp hơn 15 điểm.

Lý Duy chậc chậc sợ hãi thán phục một phen, cũng không biết rõ Clyde đây là cho ai chế tạo, vẫn là hưng chi sở chí, huy hào bát mặc, vung mạnh chùy liền đánh?

Dù sao hắn nghiên cứu một phen, cảm thấy không có duyên với mình.

Bất quá nếu là cần đấu giá thời điểm, như ít hơn so với 80 mai kim tệ, Lý Duy liền dám đem danh tự viết ngược lại.

Cho nên muốn hay không làm cái hai đạo con buôn?

Một cái to gan ý nghĩ xuất hiện, đây là có thể được, hắn hiện tại bộ này nhị tinh giáp da, hắn nếu là lấy 50 kim bán trao tay, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?

Nhiệm vụ này bản thân liền là tự mang chất béo, bởi vì độ khó rất lớn, tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

Đồng thời còn không cho khách lữ hành phí.

Ngươi nhiệm vụ yêu cầu không thể đã muốn con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ.

Nhưng là, Lý Duy chỉ có 50 mai kim tệ mua sắm số định mức.

Mà trong kho hàng có thể mang đi vật tư nhưng tuyệt đối không chỉ nhiều như vậy, tỉ như nhị tinh phẩm chất da gấu, nhất tinh phẩm chất da hươu, còn có trước Wyllow ân chế tạo kia sáu trăm mai nhất tinh phẩm chất giáp phiến, đây đều là có thể mua sắm mang đi.

Ngoại trừ không thể mang đi Hathaway cái chủng loại kia nhị tinh kháng Huyết Ôn dược tề.

Nhưng lại có thể mang đi Fila chế tác nhất tinh kháng Huyết Ôn dược tề, hai tháng này Fila không ít ở phương diện này phát lực, trước mắt đã góp nhặt mười lăm phần nhất tinh dược tề, mua sắm một phần giá tiền cũng phải chăng, chỉ cần một viên kim tệ giá quy định.

Hắc hắc hắc, lần trước ra ngoài mua sắm muối ăn, phàm là trong tay Lý Duy có như thế một phần nhất tinh dược tề, cũng sẽ không bị trừ đi 10 điểm HP.

Cuối cùng Lý Duy xem một vòng, cái gì cũng không có cầm, liền đi.

Lần này ra ngoài mua sắm vật liệu nhiệm vụ, hắn ít nhất phải làm đến một cá ba ăn mới được, cũng không thể giống như lần trước như thế.

Rất nhanh, tửu quán lầu một, Lưu Trung Nguyên đã nhóm lửa nồi và bếp, bắt đầu in dấu bánh nướng bài tập, hắn mỗi lấy đi một kg bột mì, Lý Duy trước mặt liền sẽ tự động hiển hiện một cái bảng biểu, phía trên là lần này nhiệm vụ cần thiết lãnh vật liệu hạn mức, cùng các loại cơ sở vật liệu mức.

Ít cầm có thể, lấy thêm liền chụp Lý Duy độ cống hiến. . .

Mà Clyde cũng tại một lát sau, cùng Koras, Charles, Bàng Vũ ba người riêng phần mình đẩy một cái xe cút kít đi tới, phía trên đều là các loại vật tư.

Đáng nhắc tới chính là, xe cút kít trước mắt đã là gia đình trong lò rèn có thể thành thục chế tạo, công nghệ trình độ, dùng bền trình độ đều tương đương không tệ cỡ nhỏ sản nghiệp.

Bao quát chất gỗ ổ trục, bôi trơn dầu trơn, khung xe cân bằng, chèo chống cán, đều phi thường phù hợp cơ thể người công trình học.

Trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng kia là đang khoác lác.

Nhưng chỉ cần địa hình bằng phẳng, hay là hòa hoãn đường núi, như vậy đẩy năm sáu mươi cân vật tư, vẫn có thể chạy thật nhanh.

Tháng trước, Lý Ngang cùng lão John khai thác vật liệu đá, dùng chính là loại này xe cút kít, bình quân có thể sử dụng sau mới cần sửa chữa một lần.

Lý Duy bọn hắn lần này ra ngoài, xe cút kít không cần phụ trọng hơn trăm kg, chỉ cần mỗi đài tám mươi cân phụ trọng, liền có thể chơi được bọn hắn sáu người hậu cần.

"Đại nhân, tương ứng vật tư đã chở về, cụ thể bao quát, bốn đài xe cút kít, bốn bộ chất gỗ ổ trục, sửa chữa công cụ, dự bị dầu trơn, vũ tiễn, nỏ mũi tên, lều vải, tấm thảm, phòng mưa bồng bố, nồi sắt, than củi, dây thừng, mặt khác còn mang theo tiêu chuẩn thấp nhất sáu mặt thiết thuẫn, sáu chi dự bị mâu sắt."

Clyde cấp tốc báo cáo, những vật tư này đều là tại miễn phí có thể mang theo danh sách bên trên.

Lý Duy ở trước mặt mình bảng biểu bên trong nhìn một chút, liền ra hiệu Clyde đem Lưu Trung Nguyên kêu đi ra, sáu người trực tiếp đi khố phòng.

"Ta mặc dù từng có một lần mua sắm muối ăn trải qua, nhưng dù sao một người kế ngắn, các ngươi đều là vào Nam ra Bắc lính đánh thuê, có lẽ các ngươi sẽ biết rõ mang theo dạng gì vật tư có thể bán ra tốt hơn giá cả."

Lý Duy đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng địa đạo, nhất là tại 'Bán' cái chữ này bên trên, cố ý tăng thêm.

Clyde, Lưu Trung Nguyên, Koras năm người đều không phải là người mới, sao có thể không minh bạch Lý Duy dụng ý.

Mẹ nó, làm nhất gia chi chủ chính là ngưu bức a, còn có thể dạng này danh chính ngôn thuận trung gian kiếm lời túi tiền riêng, hợp pháp hợp quy tham ô gia đình tài sản.

Ngưu bức không giải thích..