Chương 147: Gia tộc văn chương

Chương 147: Gia tộc văn chương

Giờ khắc này, bao quát Clyde ở bên trong, Lưu Trung Nguyên, Koras năm người người tất cả đều là hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong đó Clyde tiến lên một bước liền lấy xuống cái kia thanh nhị tinh trường đao.

"Đại nhân, đao này không tệ, hẳn là có thể bán ra một cái giá cao, ta đề nghị mang theo."

Hắc hắc, là ngươi muốn mua đi, bất quá ngươi dùng không phải một thanh nhị tinh trường kiếm sao? Cái này một tay trường kiếm cùng một tay trường đao chẳng lẽ có cái gì chung tính?

Hay là mua được cho mình đồng bạn dùng?

Được rồi, ta quản ngươi làm cái gì, cái thanh này nhị tinh trường đao ngươi không cho ta 80, không, tính ngươi ưu đãi điểm,70 mai tiêu chuẩn kim tệ, ta là sẽ không bán đưa cho ngươi.

Lý Duy dùng ánh mắt xác nhận, Clyde thì là lấy lửa nóng ánh mắt đáp lại, phi!

Xem ra bọn hắn đều không biết rõ cái đồ chơi này giá vốn là bao nhiêu.

Chà chà!

Có thể dùng số định mức -10!

Gật gật đầu, Lý Duy liền để Clyde đứng ở một bên, sau đó nhìn về phía kia bốn cái lính đánh thuê, bọn hắn còn có chút bó tay bó chân.

Cho nên hắn chỉ có thể điểm danh.

"Lưu Trung Nguyên, ngươi cảm thấy chúng ta lần này hẳn là mang theo loại nào hàng hóa a?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta coi là, có thể mang theo có thể trị liệu Huyết Ôn nhất tinh dược tề." Lưu Trung Nguyên cẩn thận nghiêm túc trả lời, liền rất bó tay bó chân bộ dáng.

"Được, vậy liền mang lên mười phần!"

Lý Duy vung tay lên, có thể dùng số định mức lần nữa -10.

Kết quả, Lưu Trung Nguyên bọn bốn người đều là khẽ run rẩy, tựa hồ cũng rất giật mình dáng vẻ.

Ngọa tào? Cái gì tình huống, chẳng lẽ tại hỗn loạn giết chóc chiến trường bên trên, cũng có Huyết Ôn?

Huyết Ôn không phải thế giới này độc hữu?

Lý Duy ý niệm trong lòng khẽ động, lại liên tưởng Hathaway chế tác nhị tinh dược tề ở bên ngoài vậy mà có thể bán được 100 mai kim tệ một phần, thật sự nằm cái rãnh!

Sau đó, hắn lại điểm danh Koras tiến lên chọn lựa vật tư, kết quả hắn chết sống không chọn lựa, Charles cùng Bàng Vũ cũng là như thế.

Không thể nào, các ngươi nghèo như vậy?

Lý Duy nháy mắt mấy cái, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ cười, hắn dứt khoát cũng nói sao không ăn thịt cháo được rồi.

Lính đánh thuê người chơi là mười phần keo kiệt, ngẫm lại Lý Ngang số một, liền có thể biết rõ Lưu Trung Nguyên, Koras, Charles, Bàng Vũ bốn người bọn họ có thể hỗn đến trước mắt cái này cấp bậc, đến có bao nhiêu gian nan.

Hắn suy bụng ta ra bụng người, coi là người người đều mang theo mấy chục mai kim tệ, đây là không thực tế.

Về phần Clyde cùng Lý Ngang, tuyệt đối thuộc về người nổi bật, Lý Ngang đều có thể kiếm đủ 500 mai kim tệ khởi xướng xưng hào nhiệm vụ, cái này có thể so sao?

Lập tức Lý Duy cũng liền không còn cưỡng cầu, chính mình suy nghĩ.

Chọn lựa đầu tiên đương nhiên là Ron chế tạo kia sáu trăm mai nhất tinh phẩm chất giáp phiến, nhưng cũng tiếc chính là, tổng giá trị đến 60 kim, kỳ thật cái này giá cả thật không quý,600 mai giáp phiến, hợp lấy một viên mới Nhất Ngân tệ, hắn chỉ có 50 kim số lượng, nói nhảm đây.

Về phần nói ít mua sắm một chút, kia càng là không có chút ý nghĩa nào.

Thở dài, Lý Duy cũng chỉ có thể tuyển một chút tại Kahn thành có thể bán được ra ngoài vật tư.

Tỉ như tấm kia nhị tinh da gấu, giá quy định mới mười cái kim tệ, cầm.

Một trương nhất tinh da hươu, mới năm mai kim tệ, cho ta đến hai tấm.

Tinh cương mũi tên hai ngân tệ một cái, trước cho ta đến trên năm mươi cái.

Lý Duy nguyên bản còn dự định mua sắm điểm nhất tinh lúa mì, bất quá ngày mùa thu hoạch về sau, chính hắn có tư ruộng, đồng dạng có thể sản xuất nhất tinh lúa mì, liền không cần lãng phí.

Vậy cứ như vậy đi, giá trị năm mươi mai kim tệ vật tư số định mức dùng hết, sáng sớm ngày mai liền có thể xuất phát.

Sau đó, Lý Duy để Clyde, Koras, Charles Bàng Vũ mấy người giúp đỡ Lưu Trung Nguyên in dấu bánh nướng hoặc là riêng phần mình chính chuẩn bị cần đồ chơi nhỏ, còn hắn thì trở về tửu quán lầu hai, chuẩn bị thu thập một cái vũ khí trang bị.

Khi hắn trở về thuộc về mình song nhân gian, chỉ thấy Hathaway vẫn là rất bộ dáng yếu ớt, một mặt tái nhợt, nhưng cũng không chưa nghỉ ngơi, thậm chí Penny cũng tại, nàng nhóm ngay tại bận rộn cái gì.

A, kia là hắn nhị tinh giáp da, tháng trước Penny đã chữa trị, mặc dù chữa trị đến không tệ, nhưng cũng coi như khôi phục như lúc ban đầu, không có chút nào thuộc tính tăng thêm.

Giờ phút này, Hathaway chính cầm một trương tấm da dê, chỉ vào phía trên đồ án cho Penny giảng giải, mà Penny thì chăm chú tại phía trên may lấy cái gì.

Một màn này là thật đem Lý Duy nhìn ngây người.

Xuỵt

Hathaway ngẩng đầu đối Lý Duy khoa tay một cái im lặng động tác, sau đó tiếp tục rất chân thành, rất đầu nhập đi chỉ đạo Penny.

Cho nên đây là tại làm gì?

Lý Duy đang nghĩ ngợi, đã thấy một nhóm tin tức im ắng trượt xuống.

【  thành viên gia đình Hathaway đang vì ngươi nhị tinh giáp da tiến hành cải tạo thăng cấp, căn cứ vào nàng trước mắt kịch bản thân phận, cùng đã qua một tháng giữa các ngươi thân mật hỗ động trình độ, lần này cải tạo không cần tiến hành giao dịch. 】

Hathaway sẽ tốt vụng như vậy?

Lý Duy vậy mới không tin.

Bất quá, Penny giờ khắc này ở hắn giáp da trước ngực khe hở chính là cái gì đồ án? Làm sao khá quen.

Dụi dụi con mắt, Lý Duy lại duỗi dài cổ, nhìn một chút Hathaway trong tay tấm kia tấm da dê, đến, xác định, cái này không phải liền là Kahn thành trên tường thành tung bay lấy kia mặt cờ xí trên đồ án sao?

Là Kahn gia tộc quý tộc huy chương a, vẫn là văn chương?

Ngọa tào! Ngươi cái Bích Trì, ngươi là sợ ta chuyến này không đủ kích thích, cho nên muốn cho thấy thân phận của ta đúng không.

"Xuỵt! George, ngươi yên tĩnh chút."

Hathaway duỗi ra một cây ngón tay  ấn tại Lý Duy ngoài miệng, "Đây là Kahn gia tộc hạch tâm văn chương, là hạch tâm đánh dấu, có nghiêm khắc thế tập tính cùng Pháp Luật ý nghĩa, không phải Kahn gia tộc chân chính người thừa kế, không xứng sử dụng loại này hạch tâm văn chương, có cái này, ngươi cái này giáp da liền phải gọi Kahn gia tộc Văn Chương giáp, mặc kệ ngươi là đi Nievella hành tỉnh, vẫn là Đỗ Tùng hành tỉnh, cho dù là đi Vương đô, ngươi cũng đem đại biểu cho Kahn gia tộc, cái này đều đem tỏ rõ lấy, ngươi là một cái quý tộc!"

"George, ta biết rõ Kahn gia tộc phát sinh một chút làm ta hiện tại cũng không muốn hồi tưởng thảm kịch, ngươi thúc thúc thậm chí ngay tại truy nã ngươi, nhưng chính là bởi vì như thế, ngươi mới cần dũng cảm, đi đối mặt đây hết thảy, Kahn thành vốn nên nên thuộc về ngươi, tương lai có lẽ nào đó một ngày, chúng ta có thể đem nó đoạt lại."

Hathaway nói rất động tình, nhưng Lý Duy chợt minh bạch Hathaway mục đích, ngọa tào, ngươi dã tâm có phải hay không quá lớn?

Nếu như ta vai trò kịch bản nhân vật George cũng có được đối Kahn thành quyền kế thừa, như vậy ngươi mang thai George hài tử, có phải hay không cũng chờ tại có được đối Kahn thành quyền kế thừa?

Cho nên ngươi căn bản nhìn không lên chúng ta cái này nho nhỏ doanh địa, ngươi, ngươi là muốn nhúng chàm Kahn thành!

Lý Duy phục, đúng vậy, đây mới là loại này cao cấp người chơi chân chính kế hoạch, cũng là chân chính khả năng hấp dẫn bọn hắn gia nhập thế giới nhiệm vụ nguyên nhân, mà tại cái này phía sau, không biết rõ đã mưu đồ bao lâu, lại chuẩn bị bao nhiêu nhân lực vật lực.

Hắn dám đánh cược, lập tức tháng nhất tinh thành lũy xây thành, gia đình nhân khẩu có thể đột phá 12 người thời điểm, thuộc về Hathaway dòng chính thủ hạ hoặc các bằng hữu liền sẽ chen chúc mà tới.

May mắn cái kia thời điểm hắn đã chuẩn bị nằm ngửa, chuẩn bị nhiệm vụ kết toán.

Loại này tứ tinh đại lão, hắn không chọc nổi.

Tựa hồ thấy được Lý Duy trong mắt biến hóa, Hathaway nhẹ nhàng cười một tiếng, kéo qua tay của hắn, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Penny tại may gia tộc văn chương.

Đây không thể nghi ngờ là Penny phi thường am hiểu lĩnh vực, nhất là có trên giấy da dê đồ án làm so sánh.

Bất quá cái này hiển nhiên không phải thời gian ngắn liền có thể giải quyết, thế là rất nhanh Lý Duy liền tự hành trở lại ngủ trên giường cảm giác, đã không cách nào cải biến, vậy cũng chỉ có thể hưởng thụ.

Một đêm vô sự, sáng sớm hôm sau hắn sau khi tỉnh lại, Penny đã chẳng biết lúc nào ly khai, Hathaway cũng không tại, ngược lại là bộ kia giáp da còn có hắn tất cả trang bị, ba lô đều bị sửa sang lại, liền để ở một bên, bao quát bị tắm làm sạch sẽ chỉ toàn mùa hạ thường phục.

Liền bên giường trên mặt bàn đều thả một chùm vừa mới ngắt lấy tới hoa tươi, cùng một bát ấm nước sôi.

Ai! Đây chính là đại lão làm việc chi tiết, đáng giá hắn chăm chú học tập.

Tháng trước hắn vì cái gì không cách nào cự tuyệt, cũng là bởi vì Hathaway đem tất cả chi tiết đều làm đến nơi đến chốn, từ đầu tới đuôi, từ sáng sớm đến tối, từ mặc quần áo ăn cơm đến công việc nghỉ ngơi, không thể bắt bẻ.

Nàng làm càng tốt càng cẩn thận, kịch bản quyền trọng liền càng nghiêng, thật giống như nói một ít mấu chốt lời kịch liền sẽ phát động kịch bản, nhìn như đều là từng kiện việc nhỏ, kì thực tựa như Sơn Hải, thế công cùng một chỗ, chính là phô thiên cái địa.

Lý Duy dám không theo, chính là NG.

Cớ gì có thể ngăn cản loại này nhuận vật im ắng chi tiết che chở?

Hắn cũng không muốn làm một tên dũng cảm không sợ đổ cẩu, đi thử một chút NG đao có đủ hay không sắc bén.

Rất nhanh hắn mặc chỉnh tề, bộ kia nhị tinh trên bì giáp quý tộc văn chương tựa hồ đang nháy tránh sáng lên, nhưng có lẽ là ảo giác.

Chỉ có thuộc tính là thật sự.

【  tên: Quý tộc Văn Chương giáp 】

【  phẩm chất: Nhị tinh 】

【  phòng ngự + 15, trái tim khu vực ngoài định mức +8, cũng có cực lớn tỉ lệ miễn trừ hẳn phải chết một kích ( như kỵ thương xung kích, như trường mâu đâm xuyên các loại) vướng víu độ +2 ( mặc sau -1 điểm nhanh nhẹn) 】

【  đặc tính 1: Tại núi rừng trung hoà trong bóng đêm xuyên toa, sẽ thu hoạch được không tệ ẩn nấp tính 】

【  đặc tính 2: Giao dịch +8, không có cái nào gian thương có can đảm doạ dẫm một vị quý tộc lão gia ( tại Kahn địa khu, giao dịch + 16) 】

【  đặc tính 3: Tại Kahn thành địa khu ( Kahn thành làm trung tâm, phương viên một trăm dặm) ngươi đem thu hoạch được đặc biệt đối đãi, bọn cường đạo có lẽ trông thấy ngươi liền nghe ngóng rồi chuồn, nhưng có lẽ sẽ quyết tâm liều mạng liền đến ăn cướp ngươi, bình dân sẽ đối với ngươi phi thường thuận theo, ngươi có thể yêu cầu bọn hắn làm rất nhiều chuyện, nếu ngươi tại Kahn thành xung quanh làm việc thiện, ngươi danh vọng sẽ gấp đôi gia tăng, nhưng cùng lúc, ngươi cũng nhất định sẽ bị Kahn thành thành chủ đại nhân treo thưởng truy sát ( chú thích: Ly khai thế giới này về sau, này đầu đặc tính tự động biến mất) 】

——

Tốt gia hỏa!

Cho nên Hathaway là nghĩ hắn bị Kahn thành thành chủ truy nã, sau đó chết bởi phòng giữ kỵ sĩ kỵ thương bắn vọt đúng không.

Lý Duy nhả rãnh, nhưng lời tuy như thế, hắn vẫn cảm thấy rất kiếm.

Liền cái này một cái quý tộc văn chương, liền để bộ này giáp da chỉnh thể phòng ngự tăng lên 3 điểm, ngực yếu hại vị trí thậm chí có thể đạt tới 23 điểm phòng ngự, cũng có cực lớn tỉ lệ miễn trừ hẳn phải chết một kích, cái này nếu như không phải kiếm được, còn muốn như thế nào nữa?

Về phần nói bị Kahn thành thành chủ truy nã, chẳng lẽ không có cái này quý tộc văn chương hắn liền sẽ không bị truy nã?

Hắn Kahn thành danh vọng đã sớm đạt đến 563 điểm.

Không chỗ xâu vị!

Đi ra ngoài, xuống lầu.

Clyde đã suất lĩnh bốn tên lính đánh thuê tại tửu quán dưới lầu chờ đợi đã lâu, Fila, Penny, Hathaway làm trong nhà ba cái nữ nhân đều đang bận rộn lấy làm điểm tâm.

Cái này một chi tiết, không thể chỉ trích.

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy cùng nàng nhóm ôm cáo biệt, ngay tại nàng nhóm hai mắt đẫm lệ bên trong xuất phát.

Bốn tên lính đánh thuê đẩy lên xe cút kít, Clyde phía trước mở đường, Lý Duy đặt ở cuối hàng.

Từ doanh địa một đường hướng nam hai mươi dặm, đều là dọc theo Tiểu Khê bên bờ tiến lên, nơi này năm ngoái thời điểm, vẫn là cỏ dại thật sâu, không gặp người tung, nhưng năm nay liền đã bị giẫm đạp ra một đầu đường nhỏ.

Mặc kệ là Fila ra ngoài thu thập, vẫn là đến bắt cá đều sẽ đi qua nơi này.

Bất quá chờ đi ra cái này hai mươi dặm, phía trước liền không có đường, sơn lĩnh chập trùng, cây cối mọc thành bụi, một mảnh hoang man.

"Ngừng! Ở chỗ này chỉnh đốn một cái."

Lý Duy hô một tiếng, đám người kỳ thật cũng không mệt mỏi, nhưng là, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, một trận cỡ nhỏ đấu giá hội liền muốn bắt đầu.

Sau đó, đám người cảnh giác nhìn về phía chu vi, liền tuyển một chỗ rừng cây nhỏ, đem xe cút kít buông xuống, riêng phần mình lấy ra vũ khí, làm tốt cảnh giới.

Sau đó Lưu Trung Nguyên, Koras mấy người cấp tốc dựng lên một cái lều vải.

Đến tận đây, Lý Duy mới gật gật đầu, tất cả mọi người lập tức chui vào trong lều vải, lập tức Clyde kích hoạt lên một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ..