Chương 148: Cỡ nhỏ đấu giá kỵ chia của đại hội

Chương 148: Cỡ nhỏ đấu giá kỵ chia của đại hội

Nhàn nhạt sương mù xám bao phủ toàn bộ lều vải, phảng phất đem chuyện này chỉ có thể dung nạp ba người lều vải biến thành một cái tạm thời, thoát ly thế giới này dị độ không gian.

Đã từng Lý Duy không hiểu, hiện tại đại khái xác định, đây là vì ngăn cách bản thế giới thần minh nhìn chăm chú.

Có lẽ còn có một chút khác nguyên nhân.

"George, lần này cần đa tạ ngươi."

Clyde lên tiếng trước nhất, thái độ này nhất định phải có, bởi vì Lý Ngang có thể dùng một trương nhất tinh sủng vật thẻ đổi lấy Lý Duy ủng hộ, thực sự quá có tính so sánh giá cả.

"Hợp tác đương nhiên muốn giảng uy tín, không nói cái này, mấy vị trí tại giờ phút này đều có ý nghĩ gì, dứt bỏ kịch bản bên trong thân phận, tất cả mọi người có thể làm bằng hữu mà!"

Lý Duy mỉm cười, đem lời đầu dẫn tới.

"Clyde, cái kia thanh trường đao ngươi dự định muốn?"

Lúc này Koras bỗng nhiên hỏi.

"Xem như thế đi, kỳ thật ta là muốn cho ta một cái bằng hữu, chẳng qua nếu như các ngươi ra giá cao, tặng cho các ngươi cũng không sao." Clyde người vật vô hại cười cười, sau đó đối Lý Duy nói: "George, ta trước ra cái giá,80 mai kim tệ, vậy liền coi là ở bên ngoài, trên cơ bản cũng coi là một hợp lý giá tiền, lại nhiều ta cũng không ra, mấy vị khác nếu là ra giá cao hơn, tặng cho bọn hắn cũng không sao."

Có ý tứ.

Cái này dù sao không phải chân chính đấu giá đấu giá hội, quy củ đều là Lý Duy quyết định, kia Lưu Trung Nguyên, Koras, Charles, Bàng Vũ đều là nhân tinh, làm sao có thể cùng xem xét chính là Lý Duy tâm phúc Clyde cạnh tranh, ai biết rõ các ngươi là quan hệ như thế nào?

Không cần thiết, không đáng.

Lập tức đều là lắc đầu, tuyệt không nói nhiều một câu, để tránh đã ác Clyde, cũng ác Lý Duy.

"Được, cái thanh này nhị tinh trường đao liền cho ngươi, bất quá ta vẫn là muốn hỏi một cái, đây không tính phạm điều lệ sao?" Lý Duy nửa đùa nửa thật nói.

"Tuyệt đối sẽ không, kỳ thật George như ngươi loại này nhiệm vụ mới là chất béo phong phú nhất, nhưng cùng lúc cũng là nguy hiểm nhất, phần này lợi ích xứng đáng nhiệm vụ này phong hiểm. Ta dám đánh cược, ba cái kia tứ tinh người chơi, tuyệt đối trông mà thèm ngươi nhiệm vụ này đây, ha ha, nhìn bọn hắn kinh ngạc, thật thoải mái."

Clyde cởi mở cười to, sau đó không nói hai lời, liền giao dịch cho Lý Duy 80 mai tiêu chuẩn kim tệ, lập tức liền để Lý Duy thân gia tăng vọt đến 133 mai kim tệ.

Sau đó, Clyde lại nhìn về phía Lưu Trung Nguyên bọn người, "Mấy ca, thời gian có hạn, ta cũng không cùng các ngươi làm trò bí hiểm, ta cùng George đều là quá mệnh giao tình, hi vọng các ngươi đừng quá mức, hiện tại, ta lấy 10 mai kim tệ giá cả, mua hai phần nhất tinh dược tề, ta đây cơ bản liền đủ, còn lại chính các ngươi nhìn xem xử lý."

"George, ta cũng không gạt ngươi, loại này nhất tinh dược tề, thì tương đương với tại Zombie thế giới bên trong một châm chống bệnh máu độc thanh, nhưng chỉ giới hạn trong cường độ thấp tiếp xúc, Hathaway kia Bích Trì nghiên chế nhị tinh dược tề mới là đồ tốt, đại bản doanh bên kia giá cả bình thường là 15 mai tiêu chuẩn kim tệ, không khan hiếm, ngươi đến cho chúng ta mua sắm lý do, đương nhiên nếu như ngươi không đồng ý, thì cũng thôi đi."

"Tốt! Thành giao!"

Lý Duy gật gật đầu, một viên kim tệ tiến giá,10 mai bán đi, còn muốn như thế nào nữa?

Sau đó Clyde cũng thống khoái, lần nữa giao dịch 20 mai kim tệ tới, liền nói chính mình muốn đi ra ngoài canh gác.

Bất quá hắn một ly khai, mưu đồ bí mật trạng thái lập tức hủy bỏ, bởi vì là hắn kích hoạt mưu đồ bí mật thẻ.

Mọi người cũng không kinh ngạc, lúc này Lưu Trung Nguyên lần nữa kích hoạt một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, hắn không muốn nhất tinh dược tề, hiển nhiên đã sớm có kháng tính.

"George  ta muốn tấm kia nhị tinh da gấu, ngươi nói cái giá đi."

A

Ngươi không phải đối da gấu không có hứng thú sao? Mà lại trên người ngươi xuyên chính là tam tinh giáp da a.

Các loại, a, nguyên lai là bạch bản tam tinh, không mang theo đặc tính giáp da, cơ sở phòng ngự chỉ có + 13.

Thậm chí còn so không lên Lý Duy nhị tinh quý tộc Văn Chương giáp, tốt a, nói như vậy liền có chút quá mức. . .

Lý Duy nghĩ nghĩ, hắn căn bản không có đi qua bên ngoài đại bản doanh, hắn có thể báo giá bao nhiêu, Clyde cái thằng này ngược lại là thông minh, không đắc tội người, trực tiếp thối lui ra khỏi.

Mà Koras, Charles, Bàng Vũ ba người rõ ràng đều đã có ăn ý, Lưu Trung Nguyên nói chuyện, bọn hắn cũng không có loạn ra giá, nhiễu loạn thị trường.

"Kỳ thật, ta đối cái đồ chơi này chân chính giá trị còn không quá xác định, nguyên bản ta là dự định đi Kahn thành tìm ta bằng hữu, một cái tam tinh may vá, bất quá đã lão ca ngươi muốn, ngươi liền nói cái giá đi, chúng ta thực sự người xử lý thực sự sự tình, ta bây giờ không phải là lãnh chúa, ngươi cũng không phải lính đánh thuê, không chừng ngày nào tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên gặp, còn phải lão ca ngươi nhiều hơn trông nom."

Dứt lời, Lý Duy chắp tay, một mặt chân thành nhìn xem Lưu Trung Nguyên.

Lúc này nan đề lại đá trở về.

Lưu Trung Nguyên nhìn xem Lý Duy, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở ra thủ chưởng, trong đó có ánh sáng nhạt lóe lên, liền thêm ra đến bốn tờ nhất tinh chức nghiệp thẻ.

"Lão đệ nói rất hay a, thực sự người xử lý thực sự sự tình, ta cũng liền nói thẳng, ta cần trương này nhị tinh da gấu cho ta trên thân bộ này giáp da chồng cái đặc tính, nếu là gặp được lão luyện tứ tinh may vá, không chừng có thể chồng hai cái đặc tính. Nhưng là, trên người ta kim tệ không nhiều, chúng ta loại này lính đánh thuê người chơi, cũng liền miễn cưỡng cam đoan có thể còn sống, cho nên ta liền đem của cải của nhà mình toàn lật ra tới, năm mươi mai tiêu chuẩn kim tệ, tăng thêm cái này bốn tờ nhất tinh chức nghiệp thẻ, tổng giá cả 70 mai, lão đệ ngươi cảm thấy phù hợp, coi như kết cái bằng hữu."

"Không thích hợp cũng không quan hệ, loại nhiệm vụ này kịch bản, nhất quán lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, còn luôn có cao cấp người chơi làm rối, không có chút bản lãnh là hỗn không nổi, lão đệ có thể trở thành nhất gia chi chủ, chắc hẳn cũng là một đường gian nan, cho nên, lão đệ ngươi quyết định đi."

Được chứ!

70 mai kim tệ, đổi một trương nhị tinh da gấu, được rồi!

Lý Duy gật gật đầu, đồng ý, hắn cảm thấy rất giá trị, mặc dù hắn cảm thấy nếu như có thể mang theo đến Kahn thành, hoặc là mang ra thế giới nhiệm vụ, giá trị sẽ cao hơn, nhưng hắn thế nhưng là chuẩn bị đấu giá bộ kia tứ tinh lân giáp, vạn nhất có cơ hội đây đúng không.

Một nháy mắt,50 mai tiêu chuẩn kim tệ hóa thành kim vụ biến mất, bao quát kia bốn tờ chức nghiệp thẻ, giao dịch thành công.

Lưu Trung Nguyên không nói hai lời, trực tiếp ly khai.

Thế là lại đổi lại Koras kích hoạt nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Nhưng cái này gia hỏa cũng không định mua sắm bất luận cái gì vật tư, mà là chỉ chỉ Lý Duy ba lô trên treo cây kia nhìn bình thường gậy gỗ, lần này Lý Duy đem căn này phẩm chất là nhị tinh gậy gỗ mang ra, vốn là muốn pháp chính là đi Kahn thành tìm cái kia tiệm thợ rèn, lại chế tạo một chi Thị Huyết Chi Mâu.

Kết quả chưa từng nghĩ bị Koras cho chọn trúng.

Cũng đúng, hắn cũng là chơi tiêu thương ném mạnh, hiểu công việc.

"Lão đệ, không biết phải chăng là chịu bỏ những thứ yêu thích a, cái này bán thành phẩm hẳn là chính ngươi cắt gọt ra a, ta nguyện ý ra giá hai mươi mai kim tệ."

"Thật có lỗi, căn này không được, nhưng nếu như tháng này trở về doanh địa về sau, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi cắt một cây ra." Lý Duy đương nhiên sẽ không bài xích bán ra, chính hắn cắt gọt, hai mươi kim một cây, rất kiếm a.

Nhưng là, hắn lại không thể vào lúc này trở về trở về lấy thêm một cây sáp ong cán.

Đó cũng không phải tùy tiện tìm tới một gốc nhất tinh đại thụ, cắt gọt ra liền có thể, mà là cần dài đến nửa năm thậm chí một năm thời gian hong khô, còn phải chưng nấu định hình các loại một hệ liệt quá trình.

Hắn những cái kia sáp ong cán vì cái gì không vội mà sử dụng cắt gọt, nguyên nhân chính là ở chỗ đây, hong khô thời gian rất trọng yếu.

Nhất là hiện tại nhiệm vụ kịch bản giả dối quỷ quyệt, thật là thuộc về dùng một cây thiếu một rễ.

"Ha ha, vậy liền được rồi, kỳ thật ta cũng là dự định mua sắm tìm đến cơ hội chế tạo thành ném mâu."

Koras mỉm cười, cũng ly khai lều vải, tự đi.

Còn lại Charles nghĩ nghĩ, cũng gật gật đầu, giữ im lặng ly khai, bởi vì không có có thể đáng giá mua sắm.

Lúc này cái này trong lều vải chỉ còn lại Bàng Vũ, hắn kích hoạt lên một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ về sau, liền trực tiếp sảng khoái mà nói: "George lão huynh, ta không có dư thừa kim tệ tới mua vật tư, bất quá ta cảm thấy chúng ta có thể lẫn nhau giao dịch lẫn nhau điểm kinh nghiệm, 500 đối 500, mặt khác, ta còn muốn từ ngươi nơi này nghe ngóng điểm tin tức."

A, vị này có ý tứ.

Hắn là tam tinh thợ săn, nhị tinh nông phu, nhị tinh ngư dân.

Ba cái chức nghiệp có hai cái chức nghiệp cùng Lý Duy trùng hợp, có thể giao dịch bao nhiêu điểm kinh nghiệm?

Còn có, dựa dẫm vào ta nghe ngóng tin tức, ngươi làm ta là thâm niên người chơi đâu?

A, thật đúng là không nhất định.

"Được chưa, ta hiện tại có thể cho ngươi 500 điểm đốn củi kinh nghiệm."

Lý Duy nói, từ Bàng Vũ ống tên bên trong rút ra một chi khinh tiễn đồng phát lên giao dịch.

Bàng Vũ trong nháy mắt đồng ý giao dịch, sau đó lại đem chi kia khinh tiễn thu hồi, lần nữa khởi xướng giao dịch.

Thế là cứ như vậy, hắn không có tổn thất khinh tiễn, lẫn nhau cũng không có gì tổn thất, nhưng đều đổi thành khác biệt kinh nghiệm, Lý Duy được một trương ngư dân thẻ, hắn được một trương tiều phu thẻ.

"Không có khác sao?" Bàng Vũ mong đợi hỏi.

Lý Duy lắc đầu.

"Vậy cũng không sao, vậy ngươi có thể nói cho ta, giống ta dạng này lính đánh thuê, nên như thế nào mới có thể một lần nữa biến thành lãnh chúa người chơi sao? Lính đánh thuê người chơi quá khổ, đơn giản tựa như là mẹ kế nuôi."

Lý Duy vốn muốn nói hắn cũng là người mới biết cái đếch gì, bất quá nghĩ nghĩ sau vẫn là nói: "Hẳn là cùng mệnh cách có quan hệ đi, ta không có làm qua lính đánh thuê, đối với cái này không hiểu rõ lắm."

"Ai, mệnh cách rất khó xoát, ta hiện tại mới đem thợ săn mệnh cách xoát đến 20, nông phu cùng ngư dân đều tại vị trí. Trước đó kia 500 điểm bắt cá kinh nghiệm, vẫn là ta ở trên cái trong nhiệm vụ tính gộp lại dùng ba tháng mới góp đủ, ngươi căn bản không hiểu sờ soạng bắt cá gian nan. Lúc đầu tháng này còn muốn lấy có đào ngũ trong đêm đánh bắt cá cơ hội đây, kết quả còn phải ra tiễu phỉ, các ngươi những lãnh chúa này người chơi a, cả đám đều quá không phải đồ vật, bắt lấy chúng ta liền hướng chết bên trong sai sử, không phải đi xoát sơn tặc, chính là làm công việc bẩn thỉu việc cực, địa chủ đều so với các ngươi có lương tâm."

"Ta không chỉ là tại nhả rãnh ngươi a, huynh đệ đừng để ý, lại nói chúng ta nhiệm vụ lần này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong sao, thích hợp cho huynh đệ lộ ra hạ chứ sao."

Lý Duy đều cười, "Nào có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, ngươi vừa rồi đều nói, liền tiễu phỉ thôi! Những cái kia sơn tặc a, cường đạo a, có phải hay không rất béo tốt? Huynh đệ ngươi xem xét chính là thường xuyên tiễu phỉ dáng vẻ."

"Mập cái rắm! Không phải không vượt qua nổi, ai mẹ nó đi làm sơn tặc cường đạo a, nên đi ăn cướp những quý tộc kia, nhất là những cái kia thương đội, ta nói với ngươi, mập chảy mỡ, đương nhiên nói đi thì nói lại, liền chúng ta cái này phối trí, cũng chỉ có thể tiễu phỉ, hi vọng cuối tháng thời điểm, huynh đệ ngươi sẽ không bồi ngọn nguồn rơi."

"Đúng rồi, huynh đệ, sau khi ra ngoài, có cần lính đánh thuê thời điểm, liền đi tửu quán tìm ta, ta gọi Bàng Vũ,ID8506 cung, hoặc là ngày nào tại lãnh chúa bên này lăn lộn ngoài đời không nổi, bị đào thải, tìm ta tuyệt đối không có vấn đề."

"Dễ nói dễ nói!"

Phế đi mấy câu, Lý Duy dẫn đầu chui ra lều vải, hắn thời gian rất quý giá, không phải lãng phí ở cái này phía trên.

"Xuất phát!"

"Lúc này Clyde ngươi phụ trách che đậy đường lui, ta đến mang đường."

Lý Duy uống một cuống họng, thanh âm uy nghiêm.

Mới trong lều vải xưng huynh gọi đệ không quan hệ, đã ra, vậy sẽ phải riêng phần mình chú ý, miễn cho NG, nếu là bị ngẫu nhiên chụp điểm thuộc tính, tất nhiên ảnh hưởng tâm tình, ảnh hưởng chiến dịch, thua cuối cùng đều là lão đệ..