Chương 149: Lý Duy kế hoạch

Chương 149: Lý Duy kế hoạch

Lúc này chính là đầu tháng tám.

Núi cao rừng rậm, lùm cỏ thật sâu, liếc nhìn lại đều là đơn điệu màu xanh sẫm.

Nhìn từ xa sẽ rất dễ chịu, đến phụ cận cũng chỉ thừa bị tội.

Nhất là ngày đó đầu, không chút nào keo kiệt huy sái ánh nắng, đem nước trong không khí đều cho chưng oi bức, thở một hơi, liền muốn lưu một thân mồ hôi, nôn một hơi, cũng cảm giác mình đã chín bảy phần.

Nhất là Lý Duy bọn hắn sáu người đều mặc giáp da, còn phải đẩy xe cút kít, đây thật là tốt gia hỏa  lên cường độ.

Bất quá dù sao đều là sinh mệnh, thể lực một cấp thức tỉnh tồn tại, không phải người bình thường có thể so sánh.

Dù là một buổi sáng bôn tập ba mươi dặm, cũng chẳng qua là cảm thấy có chút khốc nhiệt không chịu nổi.

Thế mà không có trúng nóng, cũng không có mệt mỏi nằm xuống, đi vào dưới bóng cây, đảo mắt liền có thể sống nhảy nhảy loạn.

Làm một nhóm sáu người đến một chỗ tương đối bằng phẳng núi đồi đỉnh chóp, khốc nhiệt lập tức yếu bớt hai điểm, liền gió núi thổi tới đều mát mẻ một chút xíu.

"Ngừng! Hôm nay chính là ở đây hạ trại, Clyde, Koras, hai người các ngươi mang theo túi nước đi phía dưới trong khe nước lấy nước, Lưu Trung Nguyên phụ trách hạ trại an lò, Charles, Bàng Vũ đi nhặt một chút củi, chú ý không nên bị rắn độc cắn, đồng thời cũng muốn xem chừng chú ý bầu trời, nữ phù thuỷ quạ đen lớn có thời điểm sẽ ở cái này khu vực ẩn hiện."

Lý Duy đang lúc nói chuyện, đột nhiên thiểm điện rút ra dao găm ném mạnh ra ngoài, đâm chết một đầu tại mười mấy mét bên ngoài trong bụi cỏ im ắng du tẩu rắn độc.

"Đại nhân uy vũ!"

Lưu Trung Nguyên đi chầm chậm quá khứ, nhặt lên đầu kia vẫn còn tại ưỡn ẹo thân thể, nhưng đầu đã bị đâm ra cái đại lỗ thủng rắn độc, chí ít hai Tam Cân đây, có có lộc ăn đi.

Đám người đối với cái này cũng là không cảm thấy kinh ngạc, Koras còn âm thầm cười một cái, vị lãnh chúa này đại nhân vẫn rất hiểu được ân uy tịnh tể.

Bất quá, không an bài người đi đi săn sao?

Còn có, tại sao muốn vượt qua ngọn núi này, rõ ràng dọc theo dòng suối nhỏ bên bờ hướng phía dưới đi càng ổn thỏa, coi như tại dạng này thời tiết, một buổi sáng bôn tập bốn mươi dặm hẳn là không có vấn đề gì cả.

Đương nhiên, những nghi vấn này không người nào dám nói hoặc nhắc nhở, trừ phi lãnh chúa đại nhân hỏi thăm, hoặc là tại thích hợp dưới điều kiện sử dụng mưu đồ bí mật thẻ, không phải liền tốt nhất đừng chất vấn lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, thành thành thật thật nghe lệnh làm việc là được, dù sao xảy ra vấn đề nhớ kỹ ưu tiên bảo mệnh, còn lại, tự nhiên có lãnh chúa đại nhân gánh chịu hết thảy trách nhiệm.

Lúc này đám người lập tức hành động, lấy nước lấy nước, nhặt củi nhặt củi.

Lý Duy tiếp nhận Lưu Trung Nguyên đưa về dao găm, đem chính mình ba lô trên treo ngắn chuôi thuổng sắt lưu cho hắn, tiếp tục hướng đỉnh núi đi đến, hắn lần này dẫn đội tiến lên lộ tuyến, sớm đã chệch hướng lần trước lộ tuyến.

Từ chia của đại hội chỗ liền một đường khuynh hướng tây, đi hoàn toàn là hoang dã cùng sơn lĩnh.

Ý đồ của hắn chính là vượt qua phía tây liên miên ngọn núi.

Đương nhiên cái này đại giới không nhỏ.

Bọn hắn sáu người sáng nay năm giờ rưỡi liền xuất phát, dùng hơn một giờ liền có thể đuổi ra hai mươi dặm đường, mỗi người đều là nhẹ nhõm vui sướng, liên thể lực giá trị một phần mười đều không có tiêu hao hết.

Nhưng là chia của kết thúc về sau, bọn hắn một nhóm dùng ba giờ, mới đi ước chừng mười dặm đường, dọc theo con đường này đều là thay phiên ở phía trước dùng khảm đao mở đường, tùy thời chuẩn bị sửa đường, thực sự không được, liền dời lên xe cút kít vượt qua vách núi cùng dốc đứng.

Làm đến chỗ này sườn núi nhỏ, ngoại trừ Lý Duy, còn lại năm người thể lực trên thực tế liền chỉ còn lại năm mươi điểm tả hữu.

Mà Lý Duy sở dĩ làm như thế, cũng là có mục đích.

Vừa đến, xuôi theo dòng suối nhỏ bên bờ một đường xuôi nam, cố nhiên lộ tuyến đơn giản, đạo lộ bằng phẳng, dễ dàng cho hành quân, nhưng cũng có cực lớn khả năng bị bị áo bào đen nữ phù thuỷ quạ đen phát hiện ra.

Bây giờ khoảng cách lần trước kịch chiến đã qua một tháng.

Những này thời gian bên trong, Lý Duy cũng là tại phòng bị, không phải hắn cũng sẽ không an bài thực lực nhìn mạnh nhất kỵ sĩ Ron đi rèn sắt, không phải là vì có chuyện gì, vị này kỵ sĩ có thể nhanh nhất kịp phản ứng a.

Tăng thêm trực ban thợ rèn Clyde, hai người chí ít có thể giữ vững tường thành.

Kết quả tháng trước đừng nói Tuyết Sơn nữ phù thuỷ báo thù, liền một cái quạ đen cái bóng đều không nhìn thấy.

Cái này hợp lý sao?

Mặt khác, Tuyết Sơn ba nữ phù thuỷ chỉ một cái, loại này rõ ràng thêm dầu chiến thuật không thể nghi ngờ là rất ngu.

Bởi vậy Lý Duy suy đoán khả năng này là áo bào đen nữ phù thuỷ Missy tại một mình hành động, nàng một mực tại không an phận khắp nơi tán loạn, từ Kahn thành đến gia đình doanh địa, tựa như là một cái còn chưa thành thục, sẽ bị cảm xúc khoảng chừng tiểu nữ hài.

Nếu như nói Huyết Lang cùng quạ đen lớn là có thể tùy thời bổ sung chiến tranh đơn vị, như vậy tam tinh đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, tuyệt đối thuộc về không thể tái sinh tài nguyên.

Cho nên, thay vào vị kia bác gái Luna thị giác, cái này không đem Missy bắt về đánh một trận?

Chí ít cũng phải giáo dục một cái đi.

Đương nhiên nếu như vị này bác gái Luna cũng là chiến lược ngớ ngẩn, đây cũng là không có cách nào suy đoán.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đều muốn tận lực tránh đi cái kia khu vực, bởi vì áo bào đen nữ phù thuỷ Missy hành vi không thể dự đoán.

Nếu rơi vào tay hắn phát hiện tung tích, sau đó đối tuyến làm sao bây giờ?

Lý Duy đương nhiên không sợ nàng, nhưng hắn trước tiên cần phải đi mua sắm muối ăn a.

Cầm gia đình vật tư, liền có thể làm vô sự phát sinh? Đã đến giờ hai tay một đám, thích thế nào địa?

Không được.

Đến ưu tiên mua được muối ăn.

Nhưng muối ăn ở đâu?

Kahn thành coi như còn có hàng tồn, cũng sẽ phi thường đắt đỏ, còn có quá nhiều liên lụy.

Thế nhưng là lần trước cái kia từ mặt phía bắc mà đến thương đội, to lớn xe kín mui hốc tối bên trong đầy muối ăn, chí ít ba trăm cân.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ thương đội đều biết rõ, buôn muối lậu đi Kahn thành sẽ rất kiếm, lại càng đi bắc đi, mua sắm muối ăn liền sẽ càng thuận tiện.

Cho nên đây chính là Lý Duy kế hoạch, cái gì tiễu phỉ a, cái gì đi Kahn thành tham dự nữ phù thuỷ thiêu đốt chi vũ a, đều là không đáng tin cậy, một cái lặn xuống nước đâm đi xuống, sẽ rất khó bứt ra.

Trước hết đem nhiệm vụ giải quyết, sau đó mới có thể đi bên kia sóng một làn sóng.

Mà bây giờ, Lý Duy cần phải làm là thông qua đại khái phương từ trước đến nay phán đoán, tìm tới đầu kia thông hướng phương bắc con đường.

Đây chính là hắn biết rõ muốn trèo đèo lội suối, nhưng vẫn là muốn mang theo xe cút kít nguyên nhân, bởi vì chỉ cần bay qua cái này vài toà núi, liền sẽ có một đầu không được tốt lắm, nhưng tối thiểu nhất có thể bình thường thông hành, còn có cực lớn tỉ lệ có thể tránh thoát nữ phù thuỷ quạ đen lục soát con đường.

Lúc này hẳn là buổi sáng mười một giờ khoảng chừng, bầu trời vạn dặm không mây, nhiệt độ không khí lại đến có hơn ba mươi độ, trên núi đại thụ cũng không thể nối thành một mảnh, hình thành che lấp rừng rậm, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, cũng đủ để tránh né không trung trinh sát đơn vị.

Lý Duy không nhanh không chậm đi tới, khí tức ổn định, mặc dù trên trán, mồ hôi trên người cũng không ít, nhưng trên thực tế cũng không có tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, bởi vì dọc theo con đường này hắn chỉ phụ trách dẫn đường, xe đẩy, vận chuyển xe cút kít sự tình đều là Clyde bọn hắn năm cái thay phiên phụ trách.

Hắn đường đường lãnh chúa, Kahn gia tộc người thừa kế, muốn cùng các ngươi cùng một chỗ xe đẩy, vận chuyển, nghĩ cái gì đâu?

"Dát dát dát!"

Một đám gà rừng bỗng nhiên tại phía trước trong bụi cỏ bay lên, Lý Duy đều chẳng muốn hái cung tiễn, thiểm điện rút ra dao găm, liên tục hai lần thiểm điện ném mạnh, lập tức hai con lớn nhất nhất mập gà rừng liền rơi xuống.

Phải cần săn thú, không phải mang theo đồ ăn căn bản không đủ ăn.

Nhặt về gà rừng, đem hai thanh dao găm lau đi vết máu, Lý Duy tiếp tục hướng phía trước đi, một mực leo đến đỉnh núi, lúc này mới đứng tại dưới một cây đại thụ, một bên hưởng thụ lấy cây xanh râm, một bên quan sát địa hình bốn phía, nhất là trọng điểm ký ức doanh địa xung quanh địa hình địa vật, cùng phân tích, tìm kiếm ngày mai muốn đi lộ tuyến.

Không sai, hôm nay không đi, đến hảo hảo nghỉ một cái, đem thể lực khôi phục lại.

Ước chừng nửa giờ về sau, Lý Duy rốt cục thu hồi ánh mắt, lúc này phương viên trong vòng mười dặm địa hình cơ bản liền đều rõ ràng trong lòng, bất quá cụ thể chi tiết buổi chiều còn phải đi một lần, ít nhất phải đi ra bên ngoài năm mươi dặm.

Sau đó, Lý Duy cũng không đường cũ trở về, mà là thuận một phương hướng khác xuống núi, nơi này có tĩnh mịch sơn cốc, rừng cây rậm rạp, hắn ròng rã ở trong đó nấn ná hơn một giờ  chờ lần nữa trở về doanh địa về sau, trong tay liền lại nhiều một đầu ngốc hươu bào, trong ba lô nhiều vài cọng thảo dược, còn có một đống nhỏ nhất tinh phẩm chất cây nấm.

Lúc này Lưu Trung Nguyên sớm đã đào xong khói tan bếp hành quân, đóng tốt lều vải, liền rãnh thoát nước đều đào xong.

Clyde, Koras cũng thu hồi nước sạch, Charles, Bàng Vũ cũng nhặt về không ít củi cùng rau dại, cái sau còn săn được một con thỏ hoang, chính dương dương đắc ý nói khoác.

Bất quá nhìn thấy Lý Duy thu hoạch, lập tức có chút mắt trợn tròn.

"Đem nội tạng cùng vết máu đều đào hố chôn, Clyde, Koras lưu tại doanh địa cảnh giới canh gác, Lưu Trung Nguyên ngươi nấu cơm, Charles, Bàng Vũ lại đi lấy một lần nước '."

Lý Duy đem hai con gà rừng cùng cây nấm đều ném cho Lưu Trung Nguyên, tăng thêm một cái con thỏ, cùng một bộ phận mang theo đồ ăn, đầy đủ ăn.

Về phần đầu kia ngốc hươu bào, phải đi bờ sông xử lý.

Mùi máu tươi quá nặng, dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết, mặt khác Lý Duy cũng nghĩ rửa sạch một cái trên người vết máu, thuận tiện làm tuần tra, hắn là thật không mệt, thân ở trong núi rừng, như là trở về nhà đồng dạng tự tại.

Sau hai giờ, Lý Duy cõng mấy cái túi nước, để Charles cõng xử lý qua hươu bào, khoan thai trở về.

Mà Lưu Trung Nguyên đã làm tốt cơm, cây nấm hầm gà rừng, lại còn là nhất tinh phẩm chất thức ăn, nếu như Lý Duy lần này săn được chính là nhất tinh phẩm chất gà rừng, lại có đầy đủ muối ăn cùng các loại gia vị, làm không tốt cũng có thể làm thành nhị tinh thức ăn.

"Đại nhân, mời chậm dùng."

Lưu Trung Nguyên cung kính đựng cho Lý Duy tràn đầy một cái vại, lại đem bánh nướng cắt nát đặt ở canh gà bên trong, chậc chậc, thật là mỹ vị, nhất tinh phẩm chất cây nấm không là bình thường tươi.

Sáu người gió cuốn mây tan, ăn đến là không còn một mảnh, liền cuồn cuộn nước nước đều bị uống sạch sành sanh.

"Buổi chiều đều nghỉ ngơi thật tốt, chạng vạng tối trước đó lại lấy nước một lần, nếu là có ai sẽ bắt cá, có thể cùng nhau tiến đến, nhưng nhất định phải chú ý cảnh giới, không nên quên hồ cho nên, còn muốn lưu lại hai người xem trọng doanh địa, đêm nay thay phiên trực đêm cảnh giới, Clyde ngươi đến an bài những thứ này."

Ăn uống no đủ về sau, Lý Duy lưu lại câu nói này, liền tiến vào doanh trướng cấp tốc chìm vào giấc ngủ, nắm chặt thời gian khôi phục thể lực, bảo đảm tùy thời tùy chỗ đều là ở vào trạng thái tốt nhất, cái này sớm đã trở thành thói quen của hắn

Nửa giờ sau, Lý Duy tỉnh lại, thông báo một tiếng, liền dẫn theo thuổng sắt tự hành ly khai, hắn muốn đi một chuyến ngày mai muốn đi lộ tuyến.

Bởi vì quan sát mạnh hơn mù quáng tự tin, thực địa dò xét lại mạnh hơn quan sát.

Tận khả năng nắm giữ càng nhiều chi tiết, làm được lo trước khỏi hoạ, dù sao cũng tốt hơn lâm thời ôm chân phật..