Chương 150: Trinh sát kinh nghiệm

Chương 150: Trinh sát kinh nghiệm

Lúc này ước chừng tại xế chiều ba giờ rưỡi đến bốn điểm ở giữa, chính là trong một ngày tương đối nóng bức thời đoạn.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Lý Duy thân thủ mạnh mẽ ghé qua tại giữa núi rừng.

Cứ việc chu vi không phải núi đá lởm chởm, chính là cỏ dại thật sâu, nhưng hắn kia một đôi chân luôn có thể vững vàng giẫm đạp đến thích hợp nhất đặt chân địa phương, nói một câu như giẫm trên đất bằng, cũng không chút nào khoa trương.

Lý Duy chính là dùng loại phương thức này dò đường, lại mỗi đi một đoạn đường liền sẽ dừng lại, hoặc là cầm trong tay thuổng sắt đào một chút bùn đất bổ sung một cái khe rãnh, hoặc là liền lấy ra dao găm đem một chút Đại Căn thân cỏ dại cắt đứt, lấy thuận tiện xe cút kít thông hành.

Bất quá càng nhiều thời điểm, hắn vẫn là tại dọc đường trên cây cối khắc xuống một chút tiêu ký, để tỏ rõ đường này có thể thực hiện.

Dù sao hắn cũng không thể tại thời gian ngắn bên trong ghi lại nhiều như vậy phức tạp hình, mà lại cũng không cần thiết.

Cứ như vậy một đường tiến lên, không sai biệt lắm mặt trời lặn, hắn mới thành công đem lộ tuyến khai thác đến bên ngoài ba mươi dặm.

Cái này cự ly không gần.

Hắn lúc này mới quay người quay đầu, cả người trong khoảnh khắc tựa như là hóa thành một cái linh hoạt Báo săn, đang phập phồng không chừng, núi đá cây cối mọc thành bụi, tia sáng đều không phải là rất sáng tình huống dưới, vậy mà có thể chạy ra người bình thường trăm mét bắn vọt cảm giác.

Lấy lực lượng làm khu động hạch tâm, lấy thể lực là bình xăng, lấy nhanh nhẹn hóa thành tay lái.

Từ đó để cho mình mỗi một cái động tác lượng biến đổi đều không có dư thừa rườm rà, theo xung quanh hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa.

Thậm chí Lý Duy đã cảm thấy chính mình giống như hóa thân vạn biến bánh răng, cùng cái này núi rừng độ cao phù hợp, rõ ràng rất phức tạp, rất dốc tiễu địa hình, đều có thể mượn nhờ xảo kình cùng quán tính, một phần không kém xông đi lên.

Mà không phải lực lớn gạch bay.

Cái sau có lẽ có thể đồng dạng chạy nhanh như vậy, nhưng đối thể lực tiêu hao tuyệt đối to lớn.

Một lát sau, Lý Duy tốc độ thoáng chậm dần, đạt đến một cái phi ngựa kéo lỏng phối nhanh, lúc này hắn thể lực tiêu hao lập tức thẳng tắp hạ xuống.

Đón gió đêm nhẹ nhàng, hắn giống như hóa thân núi rừng bên trong Vương giả, phảng phất quên mất hết thảy, chỉ còn chạy.

Loại cảm giác này cực kì kỳ diệu, thậm chí tựa hồ có thể liên động tại kia ba tấm chức nghiệp thẻ, liên động ba loại nghề nghiệp mệnh cách, tựa như linh quang giao hội, lẫn nhau điệp gia, đạt đến một loại nào đó hiệu quả.

【  ngươi tại bản thế giới nhiệm vụ ở trong tính gộp lại khảo sát năm mươi km2 thổ địa, ngươi có thể đối ngươi đi qua địa phương thuộc như lòng bàn tay, ngươi đối với địa hình hình dạng mặt đất hiểu rõ thắng qua hiểu rõ ngươi nữ nhân, ngươi bởi vậy tính gộp lại thu được 100 điểm trinh sát kinh nghiệm 】

A

Mặc dù cái này tin tức nói không tỉ mỉ, nhưng Lý Duy lập tức bắt được chỗ khác biệt.

Chẳng lẽ hắn phát động mới chức nghiệp thẻ?

Bởi vì nếu là làm sự tình khác, chỉ cần có thể đạt tới một cái lượng cấp, liền có thể thu hoạch được đối ứng kinh nghiệm, vô luận là làm ruộng đốn củi lấy quặng đi săn bắt cá, đều có phi thường minh xác chính phản quỹ.

Nhưng loại này muốn tính gộp lại khảo sát năm mươi km2 mới có thể có đến 100 điểm trinh sát kinh nghiệm sự tình, thật đúng là rất hà khắc.

Người bình thường, đừng nói người bình thường, chính là game thủ chuyên nghiệp, thợ săn, khai thác quặng sắt, khai thác khoáng thạch người chơi, tới tới lui lui mỗi ngày bôn ba, năm này tháng nọ dưới, cũng sớm vượt qua năm mươi km2 thăm dò, nhưng vì cái gì không thể phát động kinh nghiệm, bởi vì giống Lý Duy dạng này biến thái mới được.

"Chính là không biết rõ tương lai có thể hay không thu hoạch được một trương trinh sát thẻ hoặc là trinh sát thẻ?"

Lý Duy có chút chờ mong, sau đó liền đem việc này ném đến lên chín tầng mây, cái gì là chính sự tình hắn vẫn có thể phân rõ.

Lúc bóng đêm như mực, rừng núi bên trong một mảnh đen như mực, liền tinh quang đều không cách nào chiếu sáng đường núi thời điểm, Lý Duy thuận lợi quay trở về đất cắm trại, Clyde bọn người chính an tĩnh chờ đợi, không có người sốt ruột.

Nói đùa cái gì, Lý Duy sức chiến đấu hắn cũng không phải chưa thấy qua, đừng nói chỉ là muộn trở về một một lát, chính là ở bên ngoài du đãng cả đêm, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Lý Duy sau khi trở về, cũng không nói gì thêm nói nhảm, trước ăn đi lưu cho hắn cơm tối, hỏi Clyde gác đêm thứ tự, phát hiện cái này tiểu tử vậy mà không có an bài hắn gác đêm.

"Ở bên ngoài không muốn chú ý những này, các ngươi rút ngắn trực đêm thời gian, sau đó nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, sau nửa đêm ta đến trực đêm."

Lý Duy vẫn là rất thương cảm thủ hạ, dù sao hắn ban ngày lại không cần đẩy xe cút kít, không cần gánh nặng tư, thủ cái đêm thế nào?

Hắn thế nhưng là yêu binh như tử tốt lãnh chúa nha!

Tiến vào doanh trướng, Lý Duy rất nhanh ngủ say sưa, đây cũng là một loại bản sự.

Không biết ngủ bao lâu, hắn bỗng nhiên có một loại muốn rơi vào vách núi cảm giác, toàn bộ thân thể đều không kiểm soát đồng dạng.

Hắn lập tức một cái giật mình tỉnh lại, cũng không có bất kỳ khó chịu nào, thậm chí trong thân thể ngược lại còn có một dòng nước nóng tại tuần hoàn không ngớt, sau một hồi lâu mới dần dần tán đi, loại tình hình này giống như từng quen biết a.

Trong lòng Lý Duy vui mừng, mở ra thanh thuộc tính xem xét, quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn thật sự nhiều hai điểm tự do thuộc tính.

Oa a, đây thật là tin tức tốt.

Bất quá như thế nào là hai điểm đâu?

Lập tức hắn bấm ngón tay tính toán.

Đi qua tháng này, một mực là mỗi ngày dừng lại bánh mì trắng, hai bữa canh nấm thịt, dừng lại dược thiện cháo thịt.

Tháng trước nữa, mỗi ngày là hai bữa bánh mì trắng, hai bữa canh nấm thịt, dừng lại dược thiện cháo thịt.

Tiếp tục hướng phía trước một tháng, cũng tức kết toán sau tháng thứ nhất, ở trong nhà ăn cơm thời gian là 21 trời, mỗi ngày dừng lại bánh mì trắng, dừng lại canh nấm thịt.

Mà lại hướng phía trước một hai tháng, tức trước phiên bản thời điểm, Fila cũng bắt đầu chế tác bánh mì trắng, đồng thời mỗi ngày dừng lại canh nấm thịt.

Tổng hợp xuống tới, hắn đã ăn 150 bỗng nhiên bánh mì trắng, 150 bỗng nhiên canh nấm thịt, bất quá có thể là bởi vì nửa đường lây nhiễm ôn dịch, tiêu hao một bộ phận thể lực, cho nên dẫn đến không thể tại 120 bỗng nhiên bánh mì trắng thời điểm thu hoạch được một điểm điểm thuộc tính tự do.

Kết quả hiện tại lập tức liền có thêm hai điểm.

Hương, thật là thơm!

Đã từng năm ngoái Fila hiến cho thực đơn thời điểm, hắn còn xem thường, kết quả một năm này thời gian, hắn đã bởi vậy được ba điểm thuộc tính tự do.

Cái này chẳng lẽ không tính ẩn tính ưu thế?

Không nói những cái khác, những cái kia nửa đường gia nhập người chơi, nhưng không có nhiều như vậy chỗ tốt.

Nhe răng cười một tiếng, Lý Duy không có vội vàng thêm điểm, mà là trong lòng hơi động, từng trương chức nghiệp thẻ liền xuất hiện tại trong tay.

Lúc trước hắn thời điểm, hết thảy góp nhặt một trương nhất tinh đầu bếp thẻ, một trương nhất tinh may vá thẻ, một trương nhất tinh ngư dân thẻ, hôm nay sáng sớm lại từ Bàng Vũ nơi đó thu hoạch được một trương nhất tinh ngư dân thẻ, cùng Lưu Trung Nguyên xông chống đỡ một trương nhất tinh thợ mỏ thẻ, một trương nhất tinh tiều phu thẻ, một trương thợ săn thẻ, một trương Sơn Dân thẻ.

Tổng số tám cái.

Không sai biệt lắm, có thể dung hợp một đợt.

"Đáng tiếc ta còn thiếu một trương nông phu thẻ, không phải nông phu, tiều phu, thợ săn thẻ liền có thể xoát ra một trương phòng ngự thẻ."

"Bất quá không quan trọng, sự thật chứng minh, càng đến trung hậu kỳ, kinh nghiệm liền càng tràn lan, bởi vì nhất tinh thuộc tính thẻ không thể vô hạn sử dụng."

Lập tức, Lý Duy trước tay lấy ra nhất tinh đầu bếp thẻ, cái này thẻ cần nhất tinh học giả hoặc là dược sư thẻ liền có thể hợp thành sinh mệnh thẻ, nhưng bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có thể ba hợp một.

Thế là hắn liền lại tay lấy ra ngư dân thẻ, trước cùng nhất tinh đầu bếp thẻ dung hợp, cả hai tương tính vẫn là rất tiếp cận.

【  phải chăng đem nhất tinh ngư dân thẻ cùng nhất tinh đầu bếp thẻ dung hợp, cảnh cáo, lần này dung hợp cũng không thể cam đoan 100% thành công, bởi vì riêng phần mình nghề nghiệp đặc điểm, nhất đại thành công suất là 95% ngươi có thể lựa chọn tiêu hao khác biệt chức nghiệp kinh nghiệm, hoặc gia nhập tấm thứ ba chức nghiệp thẻ, có thể gia tăng dung hợp thành công suất. 】

Ân, Lý Duy một chút do dự, liền đầu nhập vào một trương nhất tinh ngư dân thẻ, cái này ba tấm thẻ đều là tương đối tương tự, đều cùng đồ ăn có quan hệ, cũng có thể thành.

Quả nhiên, hắn đoán đúng, theo ngư dân thẻ dung nhập, một đoàn ánh sáng sáng tỏ hoa bốc lên, là chưa từng thấy qua nhu hòa quang mang, là sinh mệnh thẻ, nhất tinh sinh mệnh thẻ!

Cái này phối phương cũng được.

Bất quá vẫn là không sánh bằng đầu bếp + học giả, đầu bếp + dược sư, kia là trăm phần trăm có thể dung hợp.

Cầm tới nhất tinh sinh mệnh thẻ, Lý Duy không chút do dự lập tức kích hoạt sử dụng, tùy theo một đoàn dòng nước ấm cấp tốc di chuyển toàn thân, đồng thời một loại cảm giác đói bụng dâng lên, HP của hắn lập tức từ trước đó 140 điểm lên tới 160 điểm.

Thật tốt!

Sau đó, Lý Duy lại lấy ra nhất tinh Sơn Dân thẻ, nhất tinh thợ săn thẻ, lúc này trong tay hắn còn thừa lại một trương nhất tinh may vá thẻ, một trương nhất tinh tiều phu thẻ, một trương nhất tinh thợ mỏ thẻ.

Ở trong đó, Sơn Dân cùng thợ săn mệnh cách là bài xích công nghiệp, hắn liền không ưa thích khai thác tảng đá, cho nên, không thể dung nhập thợ mỏ thẻ, nhưng Sơn Dân thẻ cùng thợ săn thẻ hẳn là có thể.

Nhớ kỹ lần trước, hắn chính là dùng một Trương Sơn dân Tạp Gia thợ mỏ thẻ dung hợp ra một trương nhanh nhẹn thẻ, nhưng dung hợp tỉ lệ chỉ có 91%.

Thuộc về đường này không thông.

Lập tức, Lý Duy liền đem thợ săn thẻ cùng Sơn Dân thẻ tiến hành dung hợp, một thoáng thời gian, quang mang chớp động, một sợi màu xanh hư ảnh diễn hóa, cuối cùng hóa thành một trương nhất tinh nhanh nhẹn thẻ.

Ngọa tào, trăm phần trăm dung hợp tỉ lệ, xác định không sai, đây là chính xác phối phương.

Lý Duy vô cùng vui vẻ, cho đến trước mắt hắn đã biết rõ bốn cái trăm phần trăm dung hợp phối phương, thợ mỏ + tiều phu = thể lực thẻ, Sơn Dân + thợ săn = nhanh nhẹn thẻ, đầu bếp + học giả = sinh mệnh thẻ, tiều phu + thợ săn + nông phu = phòng ngự thẻ.

Lập tức, hắn lập tức kích hoạt trương này nhanh nhẹn thẻ, đây đã là hắn lần thứ hai kích hoạt lên, tương lai còn lại một lần cơ hội.

Trong nháy mắt, hắn nhanh nhẹn liền biến thành 16 điểm, nếu như tăng thêm người giết chó xưng hào, chính là 17 điểm.

Sau đó, nhìn xem trong tay còn thừa lại ba tấm thẻ, may vá, thợ mỏ, tiều phu.

Không có gì có thể nói, thợ mỏ + tiều phu = thể lực thẻ.

Trăm phần trăm dung hợp, còn do dự cái gì?

Các loại kích hoạt trương này thể lực thẻ, hắn thể lực trị số cũng liền biến thành 220 điểm, đắc ý.

Thể lực tầm quan trọng không thể nghi ngờ, bất quá cũng chỉ còn lại một lần cơ hội.

Sau đó Lý Duy do dự một cái, hắn nhìn một chút chính mình kia đáng thương chỉ có 3 điểm phòng ngự, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đem kia hai điểm điểm thuộc tính tự do cho thêm đến nhanh nhẹn thuộc tính bên trên, dạng này, làm đeo người giết chó xưng hào lúc, hắn nhanh nhẹn đem đạt tới 19 điểm, phi thường có ưu thế.

Tốc độ cùng cân bằng, đối cảnh vật chung quanh động thái cảm giác đều rất trọng yếu, hắn nhất định phải xác định chính mình tương lai chủ yếu phong cách chiến đấu.

Mặc dù nói hắn có thể không sợ cận chiến, nhưng có thể tránh khỏi cận chiến vẫn là phải phòng ngừa một cái.

Viễn trình + trinh sát + cao né tránh, cao cơ động ném mâu tay, là hắn phải cố gắng phương hướng, không phải nói phòng ngự không trọng yếu, hắn tối thiểu nhất cũng phải đem sinh mệnh thêm đến 200 điểm, lực lượng cùng nhanh nhẹn một cấp sau khi thức tỉnh, mới có thể lại đi thêm phòng ngự.

Còn nữa nói, trên người hắn còn mặc giáp da đây, còn có đồng đội phối hợp đâu?

Quá truy cầu chu đáo, kia phải là ở mọi phương diện cũng có thể làm đến thành thạo điêu luyện tình huống dưới mới có thể đi.

"Ừm, hiện tại chỉ còn lại một chuyện cuối cùng, ta muốn hay không nếm thử kích hoạt nhất tinh sủng vật thẻ?".