Chương 151: Trong núi phòng nhỏ

Chương 151: Trong núi phòng nhỏ

Trầm ngâm thật lâu, Lý Duy thủ chưởng bên trong lật ra tấm kia nhất tinh sủng vật thẻ.

Dù là còn chưa kích hoạt, hắn đều có thể cảm ứng được trong ngực viên kia Huyết Nha xương đầu rung động trạng thái.

Cả hai đích thật là có liên quan, bất quá, hắn cũng không dự định động cái này Huyết Nha xương đầu, hắn chỉ là nghĩ kích hoạt sủng vật thẻ.

Có một câu gọi làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh.

Dùng tại nơi này cũng là đồng dạng, sủng vật thẻ là cố định, trừ phi tử vong sẽ không rơi xuống, bên trong nhiều nhất chỉ có thể thu nhận một cái sủng vật, nhưng là sủng vật chết rồi, lại có thể tiếp tục tìm kiếm sủng vật.

Đạo lý này đơn giản dễ học hiểu.

Sau một khắc, Lý Duy thành công kích hoạt lên trương này nhất tinh sủng vật thẻ, kết quả không ra hắn sở liệu, không có cảm giác gì, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, thậm chí liền tin tức nhắc nhở đều không có, liền kích hoạt lên một cái tịch mịch, liền thợ săn thẻ đều lạnh lùng đối mặt.

Chỉ có trong ngực Huyết Nha xương đầu rung động đến hơi tấp nập một chút, nhưng lại không phải tiếp thu áo bào đen nữ phù thuỷ chỉ lệnh lúc cái chủng loại kia rung động.

"Quả nhiên, ta đây là đem thợ săn tấm thẻ tiềm lực đều dùng tại cung tiễn cùng ném mạnh bên trên, bây giờ không có dư thừa tiềm lực mở ra phát sủng vật huấn luyện."

Lý Duy cũng không kinh ngạc, nào có cá cùng tay gấu đều chiếm được chuyện tốt a.

Tương lai hắn đến chưa từng có tiến hành huấn luyện, tỉ như bắt một chút con gà con làm sủng vật, hoặc là nhỏ con kiến làm sủng vật, một chút xíu đi huấn luyện, tăng lên, quá trình này sẽ phi thường gian nan, vô cùng dài dằng dặc.

"Việc này trước như vậy đi."

Lý Duy không còn xoắn xuýt, cũng triệt để đoạn mất chính mình cái thứ nhất sủng vật là quạ đen ý nghĩ.

——

Một đêm vô sự, sáng sớm hôm sau nhóm lửa về sau, Lý Duy một nhóm sáu người liền tiếp tục lên đường.

Có ngày hôm qua mở lộ tuyến, hôm nay tiến lên rõ ràng liền dễ dàng rất nhiều, bởi vì có thể trình độ lớn nhất lách qua vách núi cheo leo, dốc đứng, loạn thạch mọc thành bụi chi địa, dù là đi vòng thêm điểm đường, xe đẩy gian nan chút, dù sao cũng tốt hơn giơ lên xe cút kít tiến lên.

Dù sao mười giờ sáng khoảng chừng, bọn hắn liền đã thuận lợi đi ra hơn ba mươi dặm, đến cái thứ hai đất cắm trại.

Nơi này tầm mắt khoáng đạt, mặt đất tương đối cao, mấy trăm mét bên ngoài còn có một đầu khe núi chảy xuôi mà qua, phi thường thích hợp hạ trại, đây đều là Lý Duy sớm trinh sát tốt.

Tóm lại, Clyde năm người ngoại trừ hơi mệt, hơi nóng bên ngoài, đúng là so ngày hôm qua nhẹ nhõm chí ít gấp đôi, riêng phần mình đều ở trong lòng bội phục không được.

Quả nhiên thiện chiến người không hiển hách chi công.

Có thể trở thành nhất gia chi chủ, há lại hạng người tầm thường, không phải sao, vô thanh vô tức ở giữa, ưu thế cứ như vậy một chút xíu tích lũy.

"Quy củ cũ, Lưu Trung Nguyên, ngươi phụ trách hạ trại nấu cơm. Clyde, Koras một tổ đi lấy nước, thuận tiện tuần tra xung quanh, Charles, Bàng Vũ một tổ đi nhặt củi, thuận tiện chặt mấy cây không sai biệt lắm cây, ta dự định tại cái này vị trí xây dựng trong một ngọn núi trạm tiếp tế."

Trạm tiếp tế?

Năm người đều là nghe được sững sờ, nơi này trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, ít ai lui tới, liền thổ phỉ cường đạo cũng sẽ không ở chỗ này đặt chân, đại nhân ngài là đầu óc bị lừa đá, hiện tại mua sắm muối ăn cái bát úp còn chưa lật lên đâu đây, liền muốn chơi cái này?

Nhưng Lý Duy căn bản không giải thích, cái này địa phương hắn ngày hôm qua liền thấy, phi thường tốt.

Đầu tiên, nơi này cự ly gia đình doanh địa ước chừng sáu mươi dặm, lộ trình không tính xa, nhất là có hai mươi dặm đường đều là bằng phẳng con đường, sau đó bốn mươi dặm đường, trên thực tế chỉ cần dựa theo Lý Duy khảo sát ra lộ tuyến tiến hành một phen xây dựng, không dám nói có thể tốt bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là một đầu hợp cách trong núi đường nhỏ.

Đẩy xe cút kít, liền loại này thể lực một cấp thức tỉnh lính đánh thuê, một ngày đều có thể chạy một cái vừa đi vừa về.

Tiếp theo, nơi này vị trí vừa vặn ở vào bốn tòa bên trong dãy núi ở giữa.

Phía đông sơn lĩnh không cao, thế núi hòa hoãn.

Mặt phía bắc sơn lĩnh thì là phi thường cao lớn, tựa như một tòa bình chướng đứng ở phương bắc.

Sau đó chính là phía tây dãy núi kia, Lý Duy đoán chừng vượt qua dãy núi kia liền có thể nhìn thấy đầu kia đạo lộ, cự ly sẽ không vượt qua năm mươi dặm.

Cuối cùng là phía nam sơn lĩnh, không cao lắm, nhưng chập trùng lên xuống, rừng cây rậm rạp, cũng coi là không tệ bình chướng.

Tóm lại, ở chỗ này dựa vào địa thế xây dựng một ngọn núi ở giữa trạm trung chuyển, vật tư trạm tiếp tế là phi thường thích hợp.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề thì là Lý Duy có thể tại mặt phía bắc tìm tới có thể cung ứng ăn Diêm Thành trấn.

Dạng này, cơ bản liền có thể vòng qua Kahn thành, cùng cái khác địa phương tiến hành thông thương.

Ít nhất là đơn phương thông thương.

Mặc dù kể từ đó, cùng Kahn thành mâu thuẫn liền sẽ lập tức hiện ra tại trên giấy.

Bất quá đó chính là đến tiếp sau nhất gia chi chủ cần quan tâm vấn đề, dù sao hắn đả thông một đầu thương lộ, dám nói đây không tính là cống hiến?

Đúng không.

Sau đó, Lý Duy tự mình động thủ, giúp đỡ đốn củi, tuyên chỉ, đào đất cơ, đào hang.

Đợi đến Clyde lấy nước trở về, liền hết thảy lấy hắn làm chủ đạo, vẫn bận hồ đến chạng vạng tối, một tòa kiên cố, nhưng còn thiếu khuyết nóc nhà trong núi phòng nhỏ chủ thể liền bị đánh tạo ra tới.

"Đại nhân, nếu như muốn lâu dài kinh doanh ngọn núi này ở giữa trạm tiếp tế, tốt nhất còn cần từ doanh địa vận đến một chút vôi, lại nung một chút mảnh ngói, chẳng qua nếu như chỉ là ngắn ngủi kinh doanh, chuyện này ngược lại dễ dàng, ngày mai chỉ cần một ngày thời gian, ta liền có thể để ngọn núi này bên trong phòng nhỏ sẽ không mưa dột."

"Được, ngày mai ở đây lưu lại một ngày, đem cái này phòng nhỏ xây xong."

Lý Duy gật gật đầu, công nhận Clyde đề nghị.

Một đêm trôi qua rất nhanh, mới một ngày tiến đến, ăn xong điểm tâm, Clyde liền chỉ huy bốn tên lính đánh thuê công việc lu bù lên.

Lý Duy lại dẫn theo thuổng sắt tiếp tục hướng phía trước dò đường đi.

Lần này dò đường vẫn như cũ là lấy đường vòng làm chủ, tận khả năng tránh đi dốc đứng địa phương, thỉnh thoảng còn muốn đào ra một con đường.

Bất quá cái này ba mươi dặm đường có một bộ phận khá khó xử đi, Lý Duy tại hướng chu vi khảo sát trọn vẹn năm lội về sau, rốt cục vẫn là quyết định đi vòng một con đường khác tuyến.

Đem nguyên bản ba mươi dặm đường có thể đi xong lộ trình, sửng sốt kéo dài đến gần sáu mươi dặm.

Nhưng cái này lộ tuyến cơ bản đều là bằng phẳng, chẳng những phù hợp trong núi đường nhỏ tiêu chuẩn, thậm chí có thể làm đường lớn.

Làm màn đêm buông xuống thời điểm, Lý Duy còn tại bên ngoài sáu mươi dặm, nhưng hắn lại thành công tìm được đầu kia kết nối Kahn thành cùng mặt phía bắc Nievella hành tỉnh con đường.

Hắn chỉ cần ở trên con đường này đào ra một cái chỗ đường rẽ, dựng lên một cái biển báo giao thông, đầu này thương lộ cơ bản liền có thể định hình.

Đương nhiên, giờ này khắc này không thể làm như vậy.

Sau đó làm Lý Duy trở về trong núi phòng nhỏ thời điểm, đã là lúc nửa đêm.

Clyde rất đáng tin cậy, bọn hắn hôm nay chẳng những đem phòng nhỏ cho chế tạo ra nóc nhà, còn đối phòng nhỏ mặt đất dùng hai tầng tảng đá cho nện vững chắc chồng chất.

Tầng thứ nhất là đá vụn + cát mịn, tầng thứ hai là phiến đá, tương lai còn có thể lại thêm một tầng tấm ván gỗ.

Lưu Trung Nguyên còn tại trong phòng nhỏ làm ra một cái nồi và bếp.

Trên nóc nhà còn có thể treo lên thịt muối, rất tốt.

Phòng nhỏ diện tích chung là tám mươi mét vuông, đầy đủ.

Cái này một đêm, Lý Duy không có đi gác đêm, đại gia hỏa giữ cửa lấp kín, đem xe cút kít hướng trong phòng đẩy, ngủ được là thật là thơm.

Làm Thiên Quang sáng rõ, đám người rời giường nấu cơm, bên ngoài lại đã nổi lên mịt mờ Tế Vũ, mới ăn cơm xong, cái này mưa vậy mà càng lúc càng lớn, một hơi hạ cái không ngừng.

Dòng suối nhỏ bên trong dâng nước, lũ quét, ngẫu nhiên có tiếng sấm cuồn cuộn.

Mắt nhìn thấy liền không có cách nào đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, lại cũng chỉ có thể thầm kêu may mắn, thời tiết như vậy, đừng nói xe cút kít trên vật tư sẽ bị tưới thấu, chính là chính bọn hắn cũng tiếp nhận không được a.

Kết quả đây, bởi vì Lý Duy mệnh lệnh, hiện tại bọn hắn trốn ở không lọt mưa trong nhà gỗ nhỏ, một bên nói chuyện phiếm đánh cái rắm, còn có thể có nóng hổi đồ ăn, đầy đủ sử dụng củi khô, ân, trước đó nhặt được rất nhiều, cái này nếu là trong núi tiếp tế nhà gỗ, không có củi khô đúng sao?

Chà chà!

Ngưu bức!

Bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng gia đình trong doanh địa những người khác tại lúc này sẽ phát ra như thế nào cảm khái, đại khái trước mắt sẽ hiện ra sáu cái bị tưới thành ướt sũng bóng người đi.

Ha ha ha!

Trận mưa lớn này thật sự hạ ròng rã một ngày, đến xế chiều bốn năm giờ mới dần dần đình chỉ.

Màu vàng kim mặt trời từ trong áng mây lộ ra, chiếu xạ đến thế giới này trơn bóng như mới.

Một đạo Thải Hồng treo ở chân trời, tựa như là một đầu mộng ảo chi cầu, bên này liên tiếp chư thiên vạn giới, bọn hắn ở chỗ này đẫm máu chém giết, cẩu thả cầu sinh, người không ra người, quỷ không quỷ.

Bên kia liên tiếp đã lâu cố hương, bọn hắn vẫn là cái đứa bé, đi tiểu cùng bùn, đánh rắm vỡ hố, có thanh mai trúc mã, có hai nhỏ vô tư.

Lờ mờ còn có thể thấy được từng cái thân ảnh quen thuộc, phảng phất còn có thể nghe thấy hoan thanh tiếu ngữ, mẫu thân kêu gọi.

Nhưng là, không thể quay về đi!

Hôm nay là tháng này ngày thứ tư.

Ngày mai giữa trưa, bọn hắn sẽ tiến vào đầu kia đường lớn, có lẽ sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, sẽ tao ngộ cường đạo, gặp được thương đội, vẫn là lãnh chúa quân đội?

Hết thảy không biết.

Đối với cái này Lý Duy cũng không có gì tốt biện pháp, nhìn sắc trời một chút, hắn liền một mình một người tiến vào núi rừng, làm màn đêm sắp giáng lâm thời điểm, hắn khiêng một đầu hươu trở về, nhất tinh con nai.

Thấy đám người chậc chậc tán thưởng, nhất là Bàng Vũ, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt, hắn cũng là tam tinh thợ săn tắc, nhưng hắn đi qua mấy năm săn được nhất tinh hươu số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

"Đại nhân, ta có thể giúp ngài phân giải sao?"

Koras chạy tới lấy lòng địa đạo, Lý Duy nhìn hắn một cái, một giây sau, Koras đã thần không biết quỷ chưa phát giác đưa qua một viên kim tệ.

Ân, trẻ con là dễ dạy.

Kỳ thật Koras liền xem như phân giải, lấy được cống hiến đều là quy về Lý Duy, nhưng duy chỉ có một điểm, quá trình này sẽ gia tăng đồ tể mệnh cách.

Đây là rất nhiều lính đánh thuê Đô Thành lính đánh thuê về sau, mới minh bạch một cái đạo lý.

Chức nghiệp mệnh cách không hiển sơn không lộ thủy, nhưng trên thực tế tác dụng chi lớn, ai cũng không cách nào coi nhẹ.

Mà Koras phân giải, trên thực tế muốn so Lý Duy xuất sắc được nhiều, thậm chí có thể vượt qua trước phiên bản Fila số một, dù sao cũng là tam tinh đồ tể, lột bỏ tới hươu bì tướng làm xuất sắc.

Ngày thứ hai, Lý Duy sáu người lần nữa xuất phát, một chút vật tư liền bị lưu tại nhà gỗ nhỏ, bao quát một bộ phận cần tiếp tục hong khô hươu thịt, nhưng này trương da hươu lại mang tới.

Bởi vì hôm qua lũ quét cuốn tới, đạo lộ không thể nghi ngờ muốn càng khó đi hơn một chút, nhưng dù vậy, cũng muốn so vượt qua sơn lĩnh lại càng dễ.

Năm giờ sáng xuất phát, giữa trưa mười hai giờ khoảng chừng, bọn hắn liền đã thuận lợi đến đầu kia đường lớn phụ cận, cự ly mười dặm dáng vẻ.

Ở chỗ này, Lý Duy sớm đã đánh dấu tốt một chỗ có thể cắm trại địa phương.

"Có thể ở chỗ này lại xây dựng một ngọn núi ở giữa phòng nhỏ xem như nghỉ chân dịch trạm."

Lý Duy đang ăn quá trưa sau bữa ăn, trầm tư thật lâu, lại lần nữa ra lệnh.

Xây dựng một tòa nhà gỗ nhỏ cũng sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian, nhưng lại có thể rất tốt đề cao cắm trại chất lượng.

Hắn cũng không xác định chuyến này mua sắm muối ăn cùng lương thực sẽ là như thế nào tình hình, nhưng ra ngoài ổn thỏa làm việc phong cách, tại cái này hoang vu núi rừng bên trong xây dựng hai tòa dự trữ lấy củi khô, có bếp lò, có thể tránh mưa nhà gỗ cũng là phi thường có cần phải.

Nhất là đây là tháng tám mùa mưa, ai biết rõ cái gì thời điểm trời mưa?

Đến thời điểm vận chuyển nước cờ trăm cân lương thực, muốn tránh mưa đều không có địa phương đi.

Phía đông tòa thứ nhất nhà gỗ cự ly gia đình doanh địa sáu mươi dặm, tòa thứ hai nhà gỗ cự ly tòa thứ nhất nhà gỗ khoảng cách năm mươi dặm, rất tốt.

Cứ như vậy, đám người quả thực là ở đây lại nhiều chậm trễ một ngày..